Chương 1282: Chia binh

Chương 1282: Chia binh

Oanh

Cực đoan năng lượng kinh người phong bạo, tại trên bầu trời tàn phá bừa bãi ra, chỉ thấy mênh mông quang minh hắt vẫy, trong phạm vi mấy ngàn dặm, đều là bị quang minh hóa thành ban ngày.

A

Quang Minh tướng lực tàn phá bừa bãi, có tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy trên chân trời, hai bóng người chật vật mà chạy, phía trên đỉnh đầu bọn họ, bốn tòa nguy nga Phong Hầu Đài thậm chí xuất hiện một chút dấu hiệu hòa tan, đó là bị Quang Minh tướng lực tịnh hóa đưa đến.

"Khương long nha sứ uy vũ!"

Mấy ngàn Long Nha vệ thành viên phấn chấn gầm nhẹ, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía đạo kia cầm trong tay trọng kiếm, như Quang Minh Thần Nữ giống như hắt vẫy quang mang bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, trong mắt tràn đầy kính sợ cùng tôn sùng chi sắc.

Từ bọn hắn thoát đi Kim Thạch Thủy Uyên, đã là trọn vẹn nửa ngày thời gian trôi qua.

Cái này nửa ngày ở giữa, bọn hắn đã đã trải qua không xuống mười đợt kẻ ngấp nghé chặn đường, như lúc trước thậm chí đều xuất hiện tứ phẩm Phong Hầu cường giả, nhưng dù cho như thế, bọn hắn tại Khương Thanh Nga trước mặt, đều là bị dễ như trở bàn tay giống như đánh tan.

Đang mượn trợ bốn chi thiên vệ gia trì dưới, lúc này Khương Thanh Nga phát tán đi ra uy thế, đã là đạt đến hạ ngũ phẩm Phong Hầu bên trong đỉnh tiêm cấp độ.

Khương Thanh Nga chỗ kia hướng tan tác tư thái, cho tất cả mọi người là lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

"Chúng ta khoảng cách Thiên Long lĩnh hẳn là còn có hơn một ngày lộ trình, càng là tiếp cận Thiên Long lĩnh khu vực, dám đối với chúng ta người xuất thủ lại càng ít, mà lại Thiên Long lĩnh phụ cận, cũng có chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch thế lực phụ thuộc, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ cho một chút viện trợ."

"Cho nên chỉ cần lại kiên trì một ngày, chúng ta liền an toàn!" Đại thống lĩnh Hạ Ngữ cho tất cả mọi người động viên.

"Cái này nếu là có thể một đường giết trở lại Thiên Long lĩnh, bọn ta về sau ở trong Thiên Long Ngũ Vệ, thế nhưng là có thổi."

Có một tên "Thiên vệ" vừa cười vừa nói.

Những người khác nhao nhao đồng ý, loại này giết xuyên mấy vạn dặm cường địch cản trở chiến tích, tuyệt đối coi là bưu hãn.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng thì là vào lúc này nhìn thoáng qua hậu phương, tại cái kia lưu chuyển lên quang minh đồng tử dưới, nàng có thể nhìn thấy có một cỗ không kém cỏi bọn hắn bàng bạc ba động ngay tại cấp tốc đuổi gần mà tới.

Đó là Triệu Thiên Vương nhất mạch Thần Hổ vệ, mà người dẫn đầu, hẳn là vị kia Thần Hổ Sứ, Triệu Cát Vân.

Cái này Triệu Cát Vân rất có lòng dạ, cái này nửa ngày thời gian, hắn cũng không vội vã tới gần, mà là xa xa treo ở hậu phương, cái này nói rõ là muốn mượn nhờ mặt khác quấy nhiễu người đến tiêu hao lực lượng của bọn hắn.

Mà bây giờ nhìn hắn đuổi theo tới tốc độ, chỉ sợ là phải nhẫn nại không nổi.

Khương Thanh Nga có chút suy tư, nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, chúng ta không sai biệt lắm muốn chia binh mà đi, ta suất ba chi thiên vệ ở đây chặn đường, ngươi cùng Hạ Ngữ các lĩnh một chi thiên vệ tiếp tục đối với Thiên Long lĩnh phương hướng mà đi, ta sẽ vì ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian."

Lý Lạc nghe vậy, lông mày lập tức nhíu chặt đứng lên, nói: "Ngươi muốn lưu lại đoạn hậu?"

Khương Thanh Nga tỉnh tói nói: "Dưới mắt trọng yếu là mang đi vương châu, mà không phải cùng người dây dưa, một khi chúng ta bị cuốn lấy, những cái kia mơ ước người liền sẽ rục rịch, đây đối với chúng ta mà nói là bất lợi nhất."

"Chỉ có chúng ta chia binh, mới có thể đem những này kẻ ngấp nghé phân tán, mà chúng ta thì có thể thu được càng nhiều cơ hội."

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, dạng này chia binh, kỳ thật ngươi ngược lại nguy hiểm hơn một chút, bởi vì còn sẽ có người đuổi ngươi mà đi, mà ta lại không biện pháp từng theo hầu đến bảo hộ, con đường tiếp theo, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

Lý Lạc nhíu mày, trực tiếp lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta ngược lại thật ra cảm thấy không bằng lưu tại nơi đây, hợp lực đánh cược một lần, nếu là thua, cũng nên nhận."

Khương Thanh Nga nói: "Lý Lạc, không cần hành động theo cảm tính, bây giờ thế như mạng nhện, từng tầng từng tầng đối với chúng ta cuốn, chúng ta nhất định phải động, mới có thể xông phá mạng nhện, nếu quả như thật dừng lại ở chỗ này cùng bọn hắn tiếp chiến, sẽ chỉ làm đến mạng nhện càng ngày càng nhiều, triệt để đem chúng ta hãm ở, khi đó, chúng ta trừ giao ra vương châu liền không còn đường khác."

Lý Lạc nhún nhún vai, không quan trọng nói: "Giao liền giao, thứ này trong mắt ta không bằng ngươi một phần trọng yếu."

Khương Thanh Nga ánh mắt bên trong lướt qua một tia nhu hòa tươi đẹp chi ý, nàng tới gần Lý Lạc hai bước, nắm chặt Lý Lạc bàn tay, nói khẽ: "Ngươi có thể vì ta xem cái kia vương châu như không, ta lại sao nguyện để cho ngươi tuỳ tiện bỏ qua?"

Khương Thanh Nga môi đỏ xích lại gần Lý Lạc bên tai, nhẹ giọng mang theo một tia mị hoặc truyền đến: "Đem vương châu mang về Thiên Long lĩnh, ban thưởng cho ngươi."

Lý Lạc dở khóc dở cười: "Ngươi dỗ tiểu hài đâu?"

Bất quá hắn hay là thở dài một hơi, Khương Thanh Nga như vậy, đơn giản là đối với chia binh mà đi kiên trì, nàng tại biểu đạt chính mình cường ngạnh thái độ.

Bởi vì cái này đích xác là dưới mắt nhất định phải làm lựa chọn.

Hạ Ngữ cũng là vào lúc này lên tiếng khuyên nhủ: "Lý Lạc, yên tâm đi, lấy Khương long nha sứ thực lực, chúng ta nếu là sau khi rời đi, nàng coi như gặp phải cường địch lâm vào thế yếu, nhưng tối thiểu nhất, nàng có thể muốn đi thì đi."

"Chúng ta lưu tại nơi đây, nàng còn phải phân tâm che chở chúng ta."

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, cuối cùng nói: "Lại lưu một chi thiên vệ cho ngươi đi."

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Nhiều một chi thiên vệ đối với ta mà nói, tăng lên sẽ không quá rõ ràng, nhưng các ngươi nếu là bị người ngăn cản, vậy chúng ta liền triệt để thất bại trong gang tấc."

Nàng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Lý Lạc, thanh âm cũng là nhu hòa rất nhiều: "Lý Lạc, như tình huống thực sự nguy cấp, ngươi có thể kết giao ra một viên vương châu, cho phép bọn hắn đi tranh đoạt, ngươi liền có thể thừa cơ thoát thân."

Lý Lạc mím môi, cái kia viên thứ hai vương châu hắn là vì Khương Thanh Nga lưu lại, có thể nào tuỳ tiện giao ra.

Trong lòng hắn có chút buồn bực thầm than một hơi, nói cho cùng, vẫn là hắn thực lực không đủ mạnh, nếu như hắn lúc này đã là bước vào Phong Hầu, nghĩ đến cục diện liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà cũng chính vì vậy, lần này hắn thế tất yếu mượn nhờ cái này vương châu, tiến hóa ra Thiên Long Tướng, tăng cường tự thân, dù sao tiếp xuống kia cái gọi là "Giới Hà Bảo Vực" bên trong, muốn gặp phải khó khăn, sợ rằng sẽ so hôm nay càng thêm hung hiểm.

"Hồng Dữu học tỷ, còn xin ngươi cùng đi Thanh Nga tỷ cùng một chỗ." Lý Lạc nhìn về phía Lý Hồng Dữu, khẩn thỉnh nói.

Có Lý Hồng Dữu tăng phúc gia trì, Khương Thanh Nga lực lượng cũng có thể tăng cường mấy phần.

Khương Thanh Nga còn muốn nói điều gì, nhưng ở nhìn thấy Lý Lạc cái kia kiên trì ánh mắt về sau, cũng minh bạch đây chính là hắn ranh giới cuối cùng, nếu là nàng còn không đồng ý, chỉ sợ Lý Lạc cũng sẽ không đồng ý chia binh mà đi.

"Được." Thế là cuối cùng, nàng khóe môi mang theo rất nhỏ ý cười nhẹ nhàng gật đầu.

Lý Hồng Dữu cũng là cười nói: "Yên tâm, ta sẽ cùng với Thanh Nga cùng tiến thối."

"Đa tạ, Thanh Nga tỷ, kéo dài một hồi liền tranh thủ thời gian rút lui, không cần ở lâu." Lý Lạc nhắc nhở.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, chợt sau một khắc, mấy ngàn người đại bộ đội nhanh chóng bắt đầu chia cắt, Hạ Ngữ mang theo một chi thiên vệ, cùng Lý Lạc cùng nhau đối với Thiên Long lĩnh phương hướng phá không mà đi.

Mà còn lại ba chi thiên vệ, thì là kết thành đại trận, đứng ở Khương Thanh Nga hậu phương.

Khương Thanh Nga tay cầm trọng kiếm, xoay người, con mắt màu vàng óng bình tĩnh lạnh lẽo nhìn qua hậu phương, theo bọn hắn chia binh, hậu phương kia cũng là truyền ra một chút bạo động, sau một khắc, chỉ thấy bàng bạc lưu quang gào thét mà đến, vô tận năng lượng lưu chuyển lấy, trong lúc mơ hồ phảng phất là biến thành một đầu tràn đầy vô biên sát khí hung hổ quang ảnh.

Mà Triệu Cát Vân, chính là đứng ở cái kia hung hổ quang ảnh đầu vị trí, hắn nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, chậm rãi nói: "Khương long nha sứ, hẳn là ngươi cho rằng bằng vào chính mình, có thể ngăn cản nhiều như vậy truy binh?"

Khương Thanh Nga không có nhiều lời nói nhảm, thập trụ kim đài ở giữa không trung oanh minh, tách ra loá mắt thánh quang, ở sau lưng nó, ba đạo Quang Minh Linh Sứ hiển hiện  làm cho từ nó thể nội phát ra Quang Minh tướng lực, càng tinh thuần cùng tịnh triệt.

Triệu Cát Vân nhìn chằm chằm tòa kia tượng trưng cho vô song chi lộ thập trụ kim đài, sắc mặt cũng là thời gian dần trôi qua ngưng trọng, Khương Thanh Nga rõ ràng chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, nhưng tại cái này thập trụ kim đài cùng ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng tăng phúc dưới, bàn về tướng lực hùng hồn trình độ, đã là hoàn toàn không kém gì tam phẩm Phong Hầu.

Tuy nói Lý Lạc bên kia mang đi hai chi răng rồng thiên vệ, dẫn đến Khương Thanh Nga lực lượng có chỗ hạ xuống, nhưng cũng chỉ là từ đỉnh tiêm hạ ngũ phẩm Phong Hầu rơi xuống đến phổ thông hạ ngũ phẩm Phong Hầu mà thôi.

Triệu Cát Vân ánh mắt lấp lóe, sau đó quay đầu, nhìn về phía mặt khác phương hướng, cười nói: "Chư vị, nếu đều tới, vậy liền không cần che che lấp lấp đi? Không đem Khương Thanh Nga này đánh lui, ta xem chúng ta là làm khó dễ."

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, chỉ thấy ba đạo quang ảnh đạp không mà đến, rơi vào khoảng cách Triệu Cát Vân mấy trăm trượng vị trí.

Cái này ba đạo quang ảnh lúc xuất hiện, riêng phần mình có năm tòa nguy nga bàng bạc Phong Hầu Đài, tựa như cự sơn giống như lơ lửng đỉnh đầu, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, dẫn tới oanh minh trận trận.

Rõ ràng là ba tên ngũ phẩm Phong Hầu cường giả!

Giữa phương thiên địa này, một chút nhìn trộm nơi đây ánh mắt đều là hơi biến sắc, bọn hắn nhận ra cái kia ba tên ngũ phẩm Phong Hầu, đều là ở trong Giới Hà vực danh khí không nhỏ tán tu Phong Hầu cường giả.

Ba người này, mỗi một cái đều không thể so với khống chế ba chi thiên vệ Khương Thanh Nga yếu, bây giờ lại thêm đồng dạng không thể khinh thường Triệu Cát Vân, Khương Thanh Nga bên này không thể nghi ngờ là cực kỳ thế yếu.

"Triệu Chước Viêm, Triệu Trụ, hai người các ngươi các lĩnh một chi thiên vệ, đuổi bắt Lý Lạc, tuyệt đối không thể thả hắn qua Hắc Hồn lĩnh."

Triệu Cát Vân lúc này cũng là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái, Khương Thanh Nga cố nhiên thiên tư nội tình vô song, nhưng dù sao chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, cho dù mượn nhờ ba chi thiên vệ gia trì, tăng lên tới ngũ phẩm Phong Hầu thực lực, nhưng chẳng lẽ nàng còn có thể lấy một địch bốn hay sao?

Bất quá hắn cũng minh bạch, Khương Thanh Nga chỉ là ở chỗ này kéo dài thời gian thôi, nếu quả thật làm cho Lý Lạc trốn về Thiên Long lĩnh, vậy bọn hắn lần này liền thật sự là thật là mất mặt.

"Đúng!" Hai tên bóng người lập tức lĩnh mệnh, cái kia Triệu Chước Viêm là Thần Hổ vệ đại thống lĩnh, hạ nhị phẩm Phong Hầu thực lực, nhưng so với Hạ Ngữ mạnh hơn một bậc, mà Triệu Trụ thì là Nhị thống lĩnh, thượng nhất phẩm Phong Hầu thực lực, thực lực của hai người, đều mạnh hơn Hạ Ngữ

Cùng Lý Lạc, cho nên Triệu Cát Vân đối bọn hắn rất có lòng tin.

Triệu Chước Viêm, Triệu Trụ hai người riêng phần mình suất lĩnh một chi thiên vệ, vòng qua Khương Thanh Nga vị trí, cấp tốc phá không mà đi.

Khương Thanh Nga chỉ là lườm bọn hắn một chút, chính là thu hồi ánh mắt, nàng cũng không ngăn cản, bởi vì lúc này Triệu Cát Vân cùng cái kia ba tên ngũ phẩm Phong Hầu, chính đưa nàng một mực khóa chặt, chỉ cần nàng khẽ động, đối phương lập tức liền sẽ phát động liên thủ thế công.

Đối phương vượt qua đi lực lượng, xem như tại nàng ước định bên trong.

Có lẽ đối phương cảm thấy lực lượng như vậy, hẳn là đầy đủ đem Lý Lạc cầm xuống, nhưng tương tự, nàng cũng đối Lý Lạc ôm lấy cực lớn lòng tin, tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở trên người nàng, lại không để ý đến Lý Lạc cái này nhất không hẳn là sơ sót người.

Khương Thanh Nga biết, nàng nơi này mặc dù hấp dẫn một bộ phận cường địch, nhưng Lý Lạc bên kia  đồng dạng không thoải mái, chỉ là vậy sẽ phải dựa vào Lý Lạc tự thân bản sự.

Nàng hiện tại duy nhất có thể làm, chính là đem Triệu Cát Vân cùng những này ngũ phẩm Phong Hầu, một mực đóng đinh chết ở đây.

Khương Thanh Nga đôi mắt cụp xuống, tay ngọc kết ấn.

Sau một khắc, đỉnh đầu nàng sợi tóc ở giữa thánh quang lưu chuyển Thánh Cức Quan, đột nhiên vào lúc này, có màu đỏ như máu, chậm rãi khuyếch đại ra.

Ngắn ngủi mấy tức, Thánh Cức Quan, chính là biến thành một đỉnh. . . Huyết Cức Quan!

Cùng lúc đó, cái kia từ Khương Thanh Nga thể nội phát ra tướng lực ba động, cũng là tại cái kia Triệu Cát Vân bọn người đột nhiên biến sắc gương mặt dưới, điên cuồng tăng vọt..