Chương 1283: Cho viện thủ

Chương 1283: Cho viện thủ

Lý Lạc, Hạ Ngữ đem một chi thiên vệ, lấy tốc độ cực nhanh vạch phá bầu trời, năng lượng bàng bạc ở chân trời gây nên oanh minh.

Tại cực tốc bay lượn lúc, Lý Lạc quay đầu nhìn về phía xa xôi hậu phương, ở bên kia, tựa hồ là truyền đến cực kỳ kịch liệt năng lượng ba động, hiển nhiên Khương Thanh Nga đã xuất thủ tại ngăn chặn cường địch.

"Lý Lạc, yên tâm đi, lấy Khương long nha sứ thực lực, cho dù không địch lại, nhưng muốn toàn thân trở ra là tuyệt không vấn đề." Nhìn thấy Lý Lạc trong mắt lo lắng, Hạ Ngữ lên tiếng an ủi.

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng của hắn hơi có chút tự trách, từ Lạc Lam phủ bắt đầu, Khương Thanh Nga thật cho hắn đỡ được quá nhiều, tại Đại Hạ thời điểm, hắn vẫn đều đang nỗ lực đuổi theo, vì muốn có một ngày có thể đứng ở trước mặt của nàng, nói cho nàng, lần này nguy nan, do hắn để ngăn cản.

Chỉ là mặc dù hắn những năm này thực lực tăng lên đã là cực kỳ tấn mãnh, có thể Khương Thanh Nga yêu nghiệt trình độ, hay là để đến Lý Lạc cảm thấy áp lực.

Vị hôn thê này quá nghịch thiên, ta thật là khó a.

Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt, chính vì vậy, hắn đối với tiến hóa Thiên Long Tướng mới có thể như vậy bức thiết, bởi vì hắn mục tiêu chính là tại lần này Giới Hà vực bên trong, đột phá đến Phong Hầu cảnh, mà lại. . . Hắn cũng muốn đúc thành thập trụ kim đài!

Mà "Thập trụ kim đài" độ khó không cần nói cũng biết, vì đạt tới điểm này, Thiên Long Tướng có lẽ sẽ là quan trọng nhất.

Tại Lý Lạc tâm tư bách chuyển thời điểm, đại bộ đội thì là không dám có chút dừng lại, bởi vì bọn hắn đều có thể cảm giác được, mặc dù Khương Thanh Nga ngăn chặn phần lớn cường địch, nhưng vẫn là có một ít năng lượng ba động tại đối với bọn hắn truy kích mà tới.

Không có Khương Thanh Nga, con đường tiếp theo, cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn.

Mà ngăn chặn, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn tới cũng nhanh.

Hiển nhiên, đã mất đi Khương Thanh Nga chấn nhiếp, những cái kia trong bóng tối kẻ ngấp nghé, đều là có chút kiềm chế không được.

Oanh

Giữa thiên địa năng lượng oanh minh, chỉ thấy phía trước trên đại địa, một gốc đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, quơ nhánh cây, tựa như đầy trời cự mãng đồng dạng, đối với hai chi thiên vệ oanh kích mà đi.

"Coi chừng!" Hạ Ngữ một tiếng quát lạnh, ở tại đỉnh đầu, hai tòa nguy nga Phong Hầu Đài hiển lộ mà ra, đồng thời mượn nhờ một chi thiên vệ kết trận gia trì, lực lượng lập tức kéo lên chí thượng tam phẩm Phong Hầu cấp độ.

Trong tay nàng xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh, mũi kiếm vạch ra lăng lệ phong cương, trực tiếp là đem cái kia đầy trời như cự mãng giống như nhánh cây chặt đứt, sau đó mũi kiếm phá toái hư không, một đạo ngàn trượng kiếm quang hung hăng bắn về phía đại thụ che trời kia chỗ.

Đại thụ đỉnh chóp, một bóng người xuất hiện, đỉnh đầu nó ba tòa Phong Hầu Đài xuất hiện, nó vội vàng vận chuyển bàng bạc tướng lực, hóa thành một mặt to lớn thanh mộc thuẫn.

Oanh

Kiếm quang trực tiếp chém vỡ thanh mộc thuẫn, đồng thời cũng đem đại thụ che trời kia xoắn thành vỡ nát, đạo nhân ảnh kia kêu lên một tiếng đau đớn, hóa thành thanh quang biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá khi Hạ Ngữ bên này gặp phải công kích thời điểm, Lý Lạc nơi đó, cũng là lần đầu nghênh đón tập kích.

Chỉ thấy ba tên bước vào nhị phẩm Phong Hầu cường giả từ phía trước xuất hiện, sau đó Phong Hầu Thần Yên cuồn cuộn, hóa thành đầy trời thế công, lấy bài sơn đảo hải chi thế trút xuống mà tới.

"Lý Lạc, giao ra vương châu!" Bọn hắn phát ra tham lam tiếng quát.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Lạc chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, mặc dù có một chi thiên vệ nơi tay, nhưng cũng khó có thể khống chế kỳ lực, ba người bọn họ liên thủ tập kích, đủ để đem Lý Lạc trấn áp.

Lý Lạc nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt phóng đại đầy trời thế công, khuôn mặt cũng là trở nên lạnh lẽo xuống tới, hắn bước ra một bước, sau lưng thiên vệ chi lực, trực tiếp gia trì mà tới.

Trong tay hắn Long Tượng Đao đột nhiên đánh xuống, lập tức hư không chấn động, bàng bạc đao quang đổ xuống mà ra, ngưng kết thành một đạo to lớn đao luân, đao luân gào thét mà ra, cùng cái kia đầy trời năng lượng thế công đụng vào nhau.

"Long Tượng Thần Uy!"

Đao luân gào thét mà qua, trực tiếp là lấy dễ như trở bàn tay giống như tư thái đem cái kia ba tên nhị phẩm Phong Hầu thế công đều xoắn nát, đồng thời đao quang xuyên qua mà qua, tại ba người hoảng sợ trong ánh mắt, bổ vào bọn hắn cái kia nguy nga Phong Hầu Đài bên trên.

Oanh

Lập tức vết đao sâu hoắm, từ Phong Hầu Đài nổi lên hiện ra.

Phốc phốc!

Ba người bị thương, một ngụm máu tươi phun ra, thân ảnh chật vật đến cực điểm bắn ngược trở ra.

"Không tốt, tiểu tử này rất cứng!" Bọn hắn gầm nhẹ lên tiếng, trong thanh âm tràn đầy hối tiếc, nguyên bản bọn hắn coi là Lý Lạc bằng vào Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, chỉ sợ không cách nào đem thiên vệ lực lượng thi triển, có thể hiển nhiên, bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Bọn hắn cái này bị thương, ngược lại là làm cho một chút âm thầm theo dõi ánh mắt hơi kinh, Lý Lạc này, vậy mà đem cái này thiên vệ lực lượng phát huy đến như vậy viên mãn?

Dưới một đao, bức lui ba tên nhị phẩm Phong Hầu!

Lần đầu hiển lộ cao chót vót, Lý Lạc cũng không ham chiến, mà là cùng Hạ Ngữ cấp tốc thoát ly, mau chóng bay đi.

Nhưng trận chiến này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Ở sau đó mấy canh giờ bên trong, bọn hắn liên tiếp gặp tập kích ngăn chặn, trong đó không thiếu tam phẩm Phong Hầu cường giả xuất thủ, nhưng vượt qua tứ phẩm ngược lại là ít có, ở trong đó có Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận cùng Khương Thanh Nga nguyên nhân, có lẽ cũng có một chút là bị thân hòa Lý Thiên Vương nhất mạch thế lực hoặc là cường giả âm thầm ra tay giúp đỡ hóa giải, dù sao dù sao cũng là Thiên Vương mạch, bằng hữu cũng sẽ không thiếu.

Một đường mà đến, chiến đấu không ngừng, năng lượng oanh minh vang vọng chân trời.

Cái này hiển nhiên là một trận có chút gian nan mà sự vang dội đường trở về.

Nhưng bất luận kết quả cuối cùng như thế nào, trận chiến này, đều sẽ truyền khắp Giới Hà vực.

. . .

Oanh

Hạ Ngữ thôi động đầy trời kiếm quang, cuồng phong nổi lên, lấy một loại cực kỳ lăng lệ tư thái, đem phía trước một tên tam phẩm Phong Hầu đẩy lui, tay nàng cầm trường kiếm bàn tay hơi có chút run rẩy, đoạn đường này xuống luân phiên đại chiến, cũng là đối với nàng tạo thành không nhỏ tiêu hao.

"Lăn!" Nàng ánh mắt băng hàn, ẩn chứa sát cơ nhìn chằm chằm tên kia tam phẩm Phong Hầu.

Tên kia tam phẩm Phong Hầu cường giả có chút trầm mặc, đúng là chủ động thối lui, bởi vì hắn không muốn trở thành Hạ Ngữ liều mạng mục tiêu, dù sao chỉ có tồn tại thực lực, mới có thể ngư ông đắc lợi.

Hạ Ngữ nhìn thấy đối phương rút đi, âm thầm thở dài một hơi, nàng nhìn về phía xa xa chân trời, nơi đó xuất hiện một mảnh đứng sừng sững ở trên đại địa dãy núi màu đen, đó là Hắc Hồn lĩnh, qua nơi đây, cũng coi như là muốn tiếp cận Lý Thiên Vương nhất mạch lãnh địa.

Lúc kia, rất nhiều truy binh cũng sẽ sinh ra lòng kiêng kỵ.

Hạ Ngữ xoay người, định dự định đi giúp Lý Lạc bên kia.

Ầm ầm!

Bất quá, coi như nó xoay người một chốc lát kia, phía trước hư không đột nhiên có nóng rực xích quang bộc phát, chỉ gặp không gian kia phá toái ra, một đầu chảy xuôi nham tương cự hổ gào thét mà đến, hổ khiếu rung trời, trực tiếp là đem Hạ Ngữ chấn động đến thể nội khí huyết chấn động, thần trí đều là xuất hiện mấy tức mơ hồ.

Nàng trong lòng lập tức một giật mình: "Thần Hổ vệ Hổ Ma Khiếu!"

Hạ Ngữ đỉnh đầu hai tòa Phong Hầu Đài, lập tức bộc phát ra cuồn cuộn thần yên, quét sạch mà xuống, ý đồ phòng ngự.

Nhưng này cự hổ bên trong, một cái nắm đấm to lớn ngang nhiên oanh ra, trên đó chảy xuôi hỏa diễm cùng nham tương, lấy một loại cực kỳ hung bạo tư thái, như thiểm điện đánh nát Phong Hầu Thần Yên, sau đó đánh vào Hạ Ngữ trên thân thể.

Phốc phốc!

Nàng một ngụm máu tươi phun ra, thân ảnh mãnh liệt bắn trở ra, ở tại hậu phương, cái kia vì đó gia trì thiên vệ cũng là năng lượng bộc phát ra hỗn loạn cảm giác.

"Triệu Chước Viêm!"

Hạ Ngữ xóa đi vết máu ở khóe miệng, con mắt nhìn chòng chọc vào phía trước, chỉ gặp nơi đó hư không phá toái ra, một đạo toàn thân tản ra hơi thở nóng bỏng cường tráng bóng người đi ra.

Ở sau lưng nó, phảng phất là một mảnh đỏ Hồng Vân màu, trong đó có thể thấy được Thần Hổ vệ thân ảnh.

Chính là Thần Hổ vệ đại thống lĩnh, Triệu Chước Viêm, thực lực của hắn mạnh hơn Hạ Ngữ mấy phần, bởi vì hắn đã đến hạ nhị phẩm Phong Hầu đỉnh tiêm cấp độ, tùy thời có đột phá khả năng.

"Hạ Ngữ, đi đến nơi này cũng liền không sai biệt lắm, thật làm cho các ngươi qua Hắc Hồn lĩnh, vậy chúng ta cũng không tốt giao nộp a." Cái kia Triệu Chước Viêm tai mắt xích hồng, hướng về phía Hạ Ngữ nhe răng cười một tiếng, nói.

"Các ngươi thật đúng là tốt nhịn, ta nhìn đừng kêu Thần Hổ vệ, gọi Thần Quy vệ đi!"

Hạ Ngữ giễu cợt nói, cái này Triệu Chước Viêm bọn hắn theo một đường, chính là chịu đựng không xuất thủ, rõ ràng là muốn tiêu hao lực lượng của bọn hắn, sau đó chờ đợi thời cơ, một kích trọng thương bọn hắn.

Liền như là dưới mắt.

Triệu Chước Viêm ánh mắt tràn đầy tính xâm lược quét mắt Hạ Ngữ dáng người có lồi có lõm, cười híp mắt nói: "Hạ Ngữ, không cần sính cường rồi, ta Bách Viêm Độc thế nhưng là không tốt tiêu thụ, thực lực ngươi vốn là yếu tại ta, dưới mắt dùng cái gì cản ta?"

Hạ Ngữ cảm thụ được thể nội truyền ra nóng rực nhói nhói, sắc mặt càng băng hàn: "Ngươi thử nhìn một chút!"

Mà lúc này, Lý Lạc cũng là lướt đến, hắn nhìn qua sắc mặt khi thì xích hồng, khi thì tái nhợt Hạ Ngữ, trong lòng chính là hơi trầm xuống, xem ra người sau thương thế không nhẹ.

"Lý Lạc, giao ra vương châu đi, nơi này chính là cực hạn, các ngươi đi bất quá Hắc Hồn lĩnh." Một đạo tiếng cười truyền đến, chỉ thấy Triệu Chước Viêm bên cạnh, một tên khác thân thể đồng dạng nam tử khôi ngô hiện ra thân thể.

Đó là Thần Hổ vệ Nhị thống lĩnh, Triệu Trụ, thượng nhất phẩm Phong Hầu thực lực.

Triệu Chước Viêm cười híp mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi nhìn."

Hắn chỉ hướng hậu phương, chỉ thấy nơi đó cũng có được một chút quang ảnh đứng lơ lửng trên không, từng đạo ánh mắt tham lam xa xa bắn ra mà đến, những cái kia là theo đuôi thật lâu rất nhiều tán tu cường giả.

Lúc này phía trước có Triệu Chước Viêm, Triệu Trụ hai đại thống lĩnh ngăn chặn, phía sau có tán tu chặn đường, cuối cùng này một đoạn đường, hiển nhiên không gì sánh được khó xông.

Lý Lạc ánh mắt dần dần trở nên đến lăng liệt.

Mà liền tại lúc này, đột nhiên có một đạo nữ tử tiếng cười khẽ, từ nơi không xa trên đỉnh núi truyền đến.

"Lý Lạc, cuối cùng này một đoạn đường, giống như không dễ đi đâu."

Lý Lạc ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy một đạo nữ tử bóng hình xinh đẹp từ nơi đó xuất hiện, rõ ràng là trước đây thấy qua Lã Sương Lộ.

Cái này làm cho hắn nhíu mày, nàng cũng muốn đến đoạt vương châu a?

Nhìn đến Lý Lạc nhíu mày, cái kia Lã Sương Lộ thì là duỗi cái lưng mệt mỏi, cười híp mắt nói: "Ta đối với ngươi vương châu không có hứng thú gì, bất quá, ngươi nếu là cầu ta, ta có thể giúp ngươi đem những tán tu kia cho lui, như thế nào?"

Lý Lạc trầm ngâm nói: "Cầu ngươi ngược lại là không cần đi, cùng lắm thì ta tìm người liều mạng, cho dù chết, đằng sau cũng tốt để cho ta gia gia tìm hắn báo thù đi, xem như là một mạng bồi một mạng."

Lời này vừa nói ra, ngược lại là làm cho những tán tu cường giả kia hai mặt nhìn nhau, phun trào khí diễm phảng phất đều là dừng lại một chút.

Lã Sương Lộ cũng là ngẩn người, sau đó không nhịn được cười ra tiếng: "Ngươi cái này đe dọa khó tránh khỏi có chút vô sỉ."

Lý Lạc nhún nhún vai, loại thời điểm này còn quản cái gì vô sỉ không vô sỉ, có tác dụng là được.

"Coi như vậy đi."

Lã Sương Lộ khẽ cười một tiếng, nói: "Xem ở ta vị muội muội kia phân thượng, hôm nay giúp ngươi một cái, nhân tình này quay đầu ta sẽ tìm ta vị muội muội kia trả lại."

Nói, nàng vỗ nhè nhẹ tay.

Lập tức tại mảnh dãy núi này ở giữa, có một ít năng lượng ba động cường đại hiển hiện, vừa lúc là khóa chặt những cái kia rục rịch đám tán tu.

"Bất quá ta chỉ có thể khiến cái này tán tu chớ lộn xộn, cái này Triệu Thiên Vương nhất mạch người a, ta có thể dọa bất động, cho nên vẫn là chỉ có thể dựa vào chính ngươi rồi." Lã Sương Lộ mỉm cười nói.

Lý Lạc ngơ ngẩn, ngược lại là không nghĩ tới cái này Lã Sương Lộ không chỉ có không đoạt vương châu, sẽ còn giúp hắn một tay.

Cuối cùng, hắn không nói thêm gì, chỉ là đối với cái này Lã Sương Lộ chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Đừng vội cám ơn ta  chờ ngươi có thể xông qua cái này Hanh Cáp nhị tướng rồi nói sau." Lã Sương Lộ hai tay thả lỏng phía sau, có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Nàng ngược lại là muốn nhìn một chút, tại Hạ Ngữ bị trọng thương tình huống dưới, Lý Lạc cái này Đại Thiên Tướng cảnh, đến tột cùng làm sao từ đỉnh tiêm hạ nhị phẩm Phong Hầu Triệu Chước Viêm, thượng nhất phẩm Phong Hầu Triệu Trụ trong tay xông ra đi..