Chương 1284: Hai chi thiên vệ, tứ phẩm!

Chương 1284: Hai chi thiên vệ, tứ phẩm!

Lã Sương Lộ đột nhiên xuất hiện, ngược lại là dẫn tới cái kia Triệu Chước Viêm, Triệu Trụ hai người sắc mặt biến hóa một chút, từ đối phương trên quần áo Kim Long huy văn, bọn hắn có thể nhận ra thân phận của đối phương.

Kim Long Bảo Hành người.

Mà lại có thể chỉ thị nhiều như vậy thủ hạ, nghĩ đến tại Kim Long Bảo Hành địa vị không thấp.

"Vị này Kim Long Bảo Hành bằng hữu, ngươi đây là dự định giúp Lý Thiên Vương nhất mạch?" Triệu Chước Viêm chậm rãi hỏi.

Lã Sương Lộ khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi người này tốt sẽ chụp mũ, ta lại không nhúng tay giữa các ngươi sự tình, chỉ là phía sau những tán tu kia, rất nhiều người đều thiếu ta Kim Long Bảo Hành sổ sách, ta gọi người ngăn bọn họ lại thanh toán một chút mà thôi, đây coi là cái gì giúp Lý Thiên Vương nhất mạch?"

Triệu Chước Viêm cau mày, đối phương rõ ràng chỉ là tùy ý lý do, nhưng từ cái này Lã Sương Lộ trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ như có như không cảm giác áp bách, hiển nhiên hắn thực lực cực mạnh, mà lại lại dẫn nhiều như vậy thủ hạ, lúc này trêu chọc, cực kỳ không khôn ngoan.

Mà lại Lã Sương Lộ cũng chưa ngăn cản hai bọn họ ra tay với Lý Lạc, hiển nhiên là không có ý định thật trêu chọc bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch.

Cũng được, không có những tán tu kia, bằng hắn cùng Triệu Trụ, hẳn là đủ để cầm xuống Lý Lạc, dù sao cái kia Hạ Ngữ bị hắn đánh lén đả thương, còn trúng hắn Bách Viêm Độc, sức chiến đấu nhận lấy suy yếu.

Mà Lý Lạc một cái Đại Thiên Tướng cảnh, cho dù bản thân thiên tư cũng là bất phàm, nhưng ở tuyệt đối áp chế trước mặt, còn có thể lật trời hay sao?

Thế là, Triệu Chước Viêm không tiếp tục để ý đứng ngoài quan sát Lã Sương Lộ, mà là đem ánh mắt lợi hại nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, cục diện dưới mắt đã sáng tỏ, ngươi đi bất quá Hắc Hồn lĩnh, thành thành thật thật đem vương châu giao ra, chúng ta còn có thể hòa bình kết thúc, không cần thiết đem cục diện khiến cho không thể vãn hồi, nếu không đao kiếm không có mắt, đến lúc đó thật bị trọng thương, chịu đau khổ hay là chính ngươi."

Lý Lạc chưa từng để ý tới, mà là quan tâm Hạ Ngữ thương thế.

Hạ Ngữ cắn răng nói: "Ta đến ngăn lại Triệu Chước Viêm, ngươi có thể đối phó được cái kia Triệu Trụ sao?"

Trong mắt của nàng hiện lên vẻ tàn nhẫn, nói: "Như thực sự không được, ngươi đưa ngươi một chi kia thiên vệ cũng giao cho ta, ta liều mạng ngăn chặn bọn hắn, ngươi một mình thừa cơ vượt qua Hắc Hồn lĩnh!"

Dưới mắt thế cục nguy cấp, chỉ có nàng mới có thể ngăn cản Triệu Chước Viêm, chỉ là thực lực của nàng vốn là yếu tại Triệu Chước Viêm, bây giờ lại thêm thương thế duyên cớ, chỉ sợ cũng là không cách nào tại Triệu Chước Viêm trong tay kiên trì quá lâu.

Lý Lạc mắt Mang chớp lên, nói: "Không có thiên vệ nơi tay, ta cái này Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, chỉ sợ qua Hắc Hồn lĩnh cũng đi không được quá xa."

Hạ Ngữ trầm mặc, chua xót mà nói: "Cũng không thể cứ như vậy từ bỏ."

Lý Lạc suy tư mấy tức, nói khẽ: "Hạ Ngữ thống lĩnh, nếu không đem ngươi một chi kia thiên vệ giao cho ta, ta đến cùng bọn hắn đấu một trận."

Hạ Ngữ nghe vậy lập tức giật mình, nói: "Ngươi muốn khống chế hai chi thiên vệ? Loại lực lượng này, ngươi một cái Đại Thiên Tướng cảnh. . . Cái này có thể đi theo Giới Hà Lạc Tinh Đài phía trên không giống với, tiến vào hình thái chiến đấu kết trận chi lực, càng thêm hung bạo! Vận chuyển lại cũng càng là gian nan!"

Hai chi thiên vệ kết trận chi lực, sẽ bước vào tứ phẩm Phong Hầu cấp độ, như vậy bành trướng lực lượng mênh mông, đối với Đại Thiên Tướng cảnh mà nói, không thể nghi ngờ là đứa bé ý đồ khống chế trong núi mãnh hổ, cái này hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn tới trí mạng phản phệ.

Lý Lạc nghiêm túc nói: "Dù sao cũng phải thử một chút đi."

Tứ phẩm Phong Hầu chi lực, đích thật là hắn cho đến tận này ý đồ khống chế lực lượng mạnh nhất, nếu là bình thường Đại Thiên Tướng cảnh, chỉ sợ thật sự là nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng Lý Lạc a, hắn cảm thấy mình vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Dù sao hắn tại Địa Sát Tướng giai thời điểm, liền đã tại khống chế Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, đối với trong đó hung hiểm cùng phản phệ, đã sớm xe nhẹ đường quen, kinh nghiệm tương đối khá.

Mà lại tình huống dưới mắt, hoàn toàn chính xác không thích hợp hai chi thiên vệ phân tán, Hạ Ngữ trạng thái nếu như cứng rắn muốn cùng Triệu Chước Viêm đánh nhau mà nói, không chỉ có nàng sẽ trọng thương, sẽ còn làm cho một chi kia thiên vệ cũng nhận trọng thương, đến lúc đó còn muốn hợp lực, liền muốn lộ ra yếu rất nhiều.

Nhìn qua Lý Lạc vẻ chăm chú kia, Hạ Ngữ do dự mấy tức, cuối cùng cắn răng nói: "Vậy liền thử một chút đi!"

Sau đó nàng khẽ quát một tiếng, nói: "Hai chi thiên vệ, đều là nghe Lý Lạc thống lĩnh điều khiển!"

Hậu phương hai chi thiên vệ bên trong tất cả thành viên liếc nhau, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng trải qua thời gian dài phối hợp, hay là làm cho bọn hắn trước tiên liền nghe đi theo mệnh lệnh, trong nháy mắt kế tiếp, hai ngàn người trực tiếp phù hợp kết trận, lập tức có cực kỳ năng lượng khổng lồ hội tụ cùng một chỗ, dẫn tới thiên khung đều là tại chấn động.

Ngay cả Hạ Ngữ đều là vào lúc này đem tự thân lực lượng điều động, tụ hợp vào trong đại trận.

Lý Lạc thì là cầm trong tay thống lĩnh lệnh bài  mặc cho cỗ kia năng lượng khổng lồ gia trì mà đến, lập tức một áp lực trầm trọng phô thiên cái địa bao phủ xuống  làm cho nhục thể của hắn trong nháy mắt nứt toác ra từng đạo vết máu.

Quả nhiên, cái này so tại Giới Hà Lạc Tinh Đài thượng cảm nhận hai chi thiên vệ chi lực, càng thêm bá đạo.

Mà bọn hắn bên này cử động, cũng là rơi vào Triệu Chước Viêm, Triệu Trụ trong mắt, hai người đầu tiên là sững sờ, sau đó liền không nhịn được lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Khá lắm cuồng vọng tự đại gia hỏa, cũng dám lấy Đại Thiên Tướng cảnh thân thể, đi tiếp nhận hai chi thiên vệ gia trì lực lượng, cũng không sợ trực tiếp nhục thân sụp đổ?"

Bọn hắn ngược lại thật sự là là không nghĩ tới, Lý Lạc cũng dám làm như thế, đây là sự thực bị buộc đến tuyệt lộ, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần sao?

Trên đỉnh núi kia Lã Sương Lộ thấy thế, cũng là chân mày cau lại, Lý Lạc làm như vậy, vạn nhất dẫn phát phản phệ, chỉ sợ đều không cần Triệu Chước Viêm bọn hắn xuất thủ, Lý Lạc bên này liền chính mình hỏng mất.

Đến lúc đó không chỉ có Lý Lạc sẽ bị phản phệ đến trọng thương, ngay cả hai chi thiên vệ, đều sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Mà tại đông đảo trong ánh mắt kinh nghi, Lý Lạc hít sâu một hơi, không chút do dự thúc giục thể nội Long Chủng Chân Đan.

Long Chủng Chân Đan, hóa rồng!

Sau một khắc, nhục thể của hắn lập tức bộc phát ra tiếng oanh minh, chỉ thấy thân thể của hắn trực tiếp kéo lên, thể trạng cũng là trở nên càng thêm hùng tráng, phía trên làn da có vảy rồng nổi lên, tay chân đều là hóa thành sắc bén long chưởng, chân rồng.

Tóc xám trắng không ngừng sinh trưởng, hóa thành tóc dài, rối tung tại sau lưng, bay múa theo gió.

Theo Lý Lạc thôi động hóa rồng hình thái, tăng phúc cường độ nhục thân, lập tức lúc trước loại kia nhục thân sụp đổ cảm giác liền bắt đầu nhanh chóng biến mất, bất quá mặc dù cỗ này gia trì trọng áp chịu đựng được, nhưng Lý Lạc hay là cảm giác được có chút khó mà đem nó sai sử.

Loại lực lượng kia, quá mức nặng nề, lấy hắn cái này Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, có chút khó mà khiêu động.

Bất quá hắn đối với cái này cũng là đã sớm chuẩn bị, lúc này tâm niệm vừa động, thể nội chỗ sâu nhất thần bí kim luân đột nhiên vào lúc này phát ra vù vù âm thanh, sau đó kim luân lấy một loại cực kỳ tốc độ chậm rãi, chuyển động đứng lên.

Một cỗ không hiểu hấp lực tuôn ra, cái kia gia trì ở Lý Lạc ngoài thân bàng bạc năng lượng lập tức tràn vào trong cơ thể của hắn, sau đó bị hút vào kim luân bên trong.

Ngắn ngủi chớp mắt, cỗ năng lượng kia lại bị phun ra.

Chỉ bất quá những này lần nữa bị phun ra năng lượng, lại là phảng phất bị lực lượng đặc thù nào đó cho thuần phục đồng dạng, dịu dàng ngoan ngoãn dũng mãnh tiến ra, theo Lý Lạc tâm ý, chậm rãi lưu chuyển.

Lý Lạc ánh mắt từ từ sáng lên.

Có thần bí kim luân tọa trấn, tựa hồ mặc kệ cỡ nào kiệt ngạo lực lượng, cuối cùng đều sẽ trở nên ngoan ngoãn.

Dựa theo suy đoán của hắn, cái này hai chi thiên vệ lực lượng cũng chỉ là trò trẻ con, nếu như có thể, hắn thậm chí muốn thể nghiệm một tay lấy cả chi Long Nha vệ lực lượng gia trì mà đến, có thể hay không lấy kim luân thuần phục?

Nếu là cũng có thể làm được nói, vậy hắn chẳng phải là thậm chí đều có thể sớm đảm nhiệm vệ tôn vị trí?

Lý Phật La, ngươi có thể sớm nghỉ việc a!

Lý Lạc khóe miệng dáng tươi cười càng nồng đậm, sau đó tay hắn cầm Long Tượng Đao, lưỡi đao chậm rãi huy động, lập tức một cỗ khổng lồ năng lượng kinh người tùy theo chấn động, hư không vỡ tan ở giữa, có một cỗ cực kỳ cường đại uy áp, từ Lý Lạc trên thân, phóng thích ra ngoài.

Cỗ uy áp kia, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập ngàn dặm.

Nguồn lực lượng kia, có thể địch tứ phẩm Phong Hầu!

Mà cái kia Triệu Chước Viêm, Triệu Trụ trên mặt mỉa mai dáng tươi cười, cũng là vào lúc này một chút xíu ngưng kết xuống tới.

Lã Sương Lộ càng là đôi mắt sáng trở nên sáng một chút, trong mắt không che giấu nổi kinh ngạc.

Lý Lạc này, lại còn thật nương tựa theo Đại Thiên Tướng cảnh, đem cái này hai chi thiên vệ lực lượng cho chưởng khống lấy rồi? Gia hỏa này, có chút năng lực đâu..