Chương 1285: Chiến Triệu Chước Viêm

Chương 1285: Chiến Triệu Chước Viêm

Hóa thành Bán Long Nhân hình thái Lý Lạc đứng lơ lửng trên không, tóc dài xám trắng theo gió cuồng vũ, ở sau lưng nó, hai chi thiên vệ kết thành đại trận, bành trướng mênh mông năng lượng tựa như dòng lũ giống như ở tại quanh thân chảy xuôi, dẫn tới hư không chấn động.

Hắn cảm thụ được cỗ này cường hãn năng lượng, trong mắt cũng là lướt qua một tia tán thán, đây là hắn lần thứ nhất ở trong chiến đấu, chân chính thôi động hai chi Long Nha vệ kết trận chi lực.

Giới Hà Lạc Tinh Đài bên trên chỉ là phụ trợ Khương Thanh Nga luyện hóa ác niệm chi khí, khi đó cũng không tiến vào trạng thái chiến đấu, năng lượng cũng lộ ra càng thêm bình thản, kém xa lúc này sôi trào hung bạo.

Tại Lý Lạc trong cảm giác, cái này Long Nha vệ kết trận chi lực, rõ ràng so nhị thập kỳ "Hợp khí" càng cao cấp hơn cùng phức tạp, nhưng cũng càng khó khống chế, kỳ thế lưu chuyển ở giữa, nặng tựa vạn cân, nếu không phải hắn có kim luân phụ trợ, lúc này muốn viên mãn vận chuyển, thật đúng là có ăn chút gì lực.

Mà có thể so với tứ phẩm Phong Hầu cường giả năng lượng uy áp từ Lý Lạc thể nội phát ra, dẫn tới ở đây rất nhiều ánh mắt đều là không nhịn được biến đổi.

Lý Lạc chiêu này, hiển nhiên thật to ngoài dự liệu của bọn hắn.

Triệu Chước Viêm càng là sắc mặt thời gian dần trôi qua âm trầm, hắn vốn cho là chuyến này đối thủ lớn nhất sẽ là Hạ Ngữ, cho nên hắn vừa rồi hao tổn tâm cơ, tùy thời đánh lén, đem Hạ Ngữ trọng thương, thật không nghĩ đến, cái này vẻn vẹn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh Lý Lạc lại nhận lấy đại kỳ, hội tụ hai chi thiên vệ lực lượng.

"Triệu Trụ, kết trận tụ lực đi."

Triệu Chước Viêm thanh âm trầm thấp truyền ra, lúc này Lý Lạc tại hai chi thiên vệ gia trì dưới, đã đạt đến bên dưới tứ phẩm Phong Hầu cấp độ, cho nên tiếp xuống muốn cùng đối kháng  đồng dạng chỉ có thể tụ hợp lực lượng.

Cái kia Triệu Trụ nghe vậy, lập tức đáp ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, chi này thiên vệ bàng bạc năng lượng gào thét mà đến, trực tiếp gia trì đến Triệu Chước Viêm trên thân.

Thế là sau một khắc, Triệu Chước Viêm đỉnh đầu hai tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra loá mắt ánh lửa, cực đoan nóng bỏng ba động phát ra  làm cho cả phiến thiên địa ở giữa nhiệt độ đều là tùy theo lên cao.

Đến từ Lý Lạc năng lượng uy áp, trực tiếp bị đều hóa giải.

"Lý Lạc, ngươi có thể lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực khống chế hai chi thiên vệ, cái này xác thực làm cho người sợ hãi thán phục, bất quá hai quân giao phong, tướng soái nặng nhất, ngươi một cái Đại Thiên Tướng cảnh thống lĩnh, có thể cùng ta cái này nhị phẩm Phong Hầu thống lĩnh so sánh sao?"

"Giữa chúng ta chênh lệch, sẽ không bởi vì ngoại lực gia trì liền có chỗ cải biến!"

Triệu Chước Viêm hai mắt tựa như là có hỏa diễm đang chảy, bàn tay hắn một nắm, một thanh xích hồng trường đao nổi lên, trên đó khắc rõ hỏa diễm đường vân, những ngọn lửa này xen lẫn tạo thành một ngọn núi lửa, núi lửa khi thì phun trào nham tương, nham tương liền chảy ra đến, thuận trường đao nhỏ xuống.

Thanh âm hắn vang dội, ẩn chứa lớn lao cảm giác áp bách, hiển nhiên là dự định lấy ngôn ngữ rung chuyển Lý Lạc tâm lý phòng tuyến.

"Cho nên, giao ra vương châu, chúng ta còn có thể kịp thời dừng tay!"

Đối mặt với Triệu Chước Viêm tràn đầy tự tin ngôn ngữ thế công, Lý Lạc thì là cười một tiếng, trong tay Long Tượng Đao vù vù chấn động, phát ra Long Tượng cùng vang lên thanh âm, hắn hời hợt nói: "Đại Thiên Tướng cảnh chém Phong Hầu, cũng không phải chưa làm qua."

"Về phần thủ đoạn của ta có phải hay không không kịp ngươi, ngươi đi thử một chút, chẳng phải sẽ biết?"

Tại cái kia Linh Tướng động thiên cùng Tiểu Thần Thiên bên trong, hắn chưa đến Đại Thiên Tướng cảnh đã đều là đao chém Chân Ma, cho nên Phong Hầu cường giả trong mắt hắn, đã không có bao lớn lực uy hiếp.

Triệu Chước Viêm ánh mắt triệt để băng lãnh đứng lên, thậm chí còn có một vệt sát cơ hiển hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, hai tòa Phong Hầu Đài oanh minh, hỏa diễm nóng rực quét sạch mà ra, tựa hồ là muốn phần diệt thương khung.

Mà tại biển lửa kia bên trong, một đầu phun ra nham tương xích hồng cự tê quang ảnh, tùy theo hiển hiện.

Đây là Triệu Chước Viêm tương tính, viêm tê sống chung hỏa tướng, đều là bá đạo hung mãnh tương tính.

"Ngu xuẩn mất khôn, thì nên trách không được ta tâm ngoan thủ lạt."

Triệu Chước Viêm bước ra một bước, đầy trời biển lửa mãnh liệt mà động, trong tay nó xích hồng trường đao trực tiếp chém xuống, đồng thời một tay kết ấn, xích hồng đao quang vạch phá thiên khung, chỉ thấy nơi đó phảng phất là phá tan đến, vô cùng vô tận dòng hỏa diễm trôi mà xuống, tựa như là ở chân trời tạo thành kéo dài mấy vạn trượng thiên hỏa thác nước.

Oanh

Xích hỏa thác nước oanh minh, mang theo cực kì khủng bố nóng bỏng ba động, tựa như Diệt Thế Hỏa Long, ầm vang đối với Lý Lạc vị trí, gào thét mà rơi.

Toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này tựa như lò luyện đồng dạng, khô nóng không gì sánh được.

Phong Hầu Thuật, Cực Viêm Thiên Bộc Thuật!

Lý Lạc nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cuồn cuộn mà đến thiên hỏa thác nước, cười nói: "Hỏa tướng a? Ta vừa lúc là thủy tướng, xem ra thật sự là thiên khắc ngươi."

Trong tay hắn lưỡi đao chém xuống, hư không xuất hiện vết rách, tiếp theo một cái chớp mắt, có dòng nước tiếng oanh minh truyền ra.

Oanh

Vết nứt không gian về sau, Hắc Long khống chế lấy rét lạnh Minh Thủy phá không mà tới, tiếng long ngâm cùng tiếng nước chảy hội tụ vào một chỗ, vang vọng chân trời.

Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Hắc Long lôi cuốn lấy đen kịt Minh Thủy, trực tiếp cùng thiên hỏa kia thác nước chạm vào nhau, lập tức có đinh tai nhức óc âm thanh lớn vang vọng, thủy hỏa giao thế mà thành khí vụ cuồn cuộn lan tràn, che khuất bầu trời.

"Khắc ta? Chảy nhỏ giọt dòng suối, cũng nghĩ tắt diệt thế núi lửa?"

Triệu Chước Viêm hừ lạnh vang lên, hắn nhìn qua cái kia ở trong sương mù dần dần tiêu tán thiên hỏa thác nước cùng Hắc Long Minh Thủy, trong tay cái kia khắc rõ núi lửa xích hồng trường đao trực tiếp hóa thành xích hồng bay lên.

Đồng thời đỉnh đầu hai tòa Phong Hầu Đài tràn ngập ra cuồn cuộn Phong Hầu Thần Yên, thần yên gia trì xích hồng trên trường đao, chỉ thấy thân đao chấn động, trong nháy mắt, chính là biến thành vô số đạo xích hồng đao ảnh.

Nóng rực cùng lăng lệ chi khí, tràn ngập thiên khung.

Cái này xích hồng trường đao, hiển nhiên là Phong Hầu bảo cụ!

Cái này Triệu Chước Viêm không có nửa điểm khách khí, không chỉ có cậy vào Lý Lạc không có đủ Phong Hầu Thần Yên, thậm chí cũng tế ra Phong Hầu bảo cụ, rõ ràng là muốn mượn nhờ tất cả ưu thế, trực tiếp trọng thương Lý Lạc.

Trên đỉnh núi Lã Sương Lộ thấy thế, trong miệng chậc chậc lên tiếng, nói: "Đại Thiên Tướng cảnh cùng Phong Hầu cường giả đấu pháp, thật sự là quá bị thua thiệt, không có Phong Hầu Thần Yên, cũng không có Phong Hầu bảo cụ, Lý Lạc lần này có thể làm sao cản?"

Mà lại mặc dù dưới mắt song phương đều là mượn nhờ hai chi thiên vệ lực lượng tăng vọt đến tứ phẩm Phong Hầu cảnh, nhưng rõ ràng Triệu Chước Viêm bên kia năng lượng ba động vẫn là phải càng cường đại rất nhiều, thật muốn lấy tầng cấp tính toán, có lẽ, đã coi như là đỉnh tiêm bên dưới tứ phẩm.

Đây cũng không phải Long Nha vệ yếu tại Thần Hổ vệ, chỉ là bởi vì song phương thống lĩnh tướng lực chênh lệch đẳng cấp đưa đến.

Lý Lạc cũng là phát hiện cái kia vô số xích hồng đao ảnh, những đao ảnh kia đều đem hắn khóa chặt, đao quang chưa từng vung đến, chính là có cực đoan nóng rực tự tâm ở giữa dâng lên, may mà hắn lúc này đã là hóa thành Bán Long Nhân hình thái, nhục thân cường hoành, không phải vậy chỉ là những này hỏa độc chi khí, liền có thể để hắn nhục thân xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

Bất quá đối mặt với Triệu Chước Viêm càng cường thế công kích, Lý Lạc ánh mắt lại là một mảnh yên tĩnh, Triệu Chước Viêm có được một chút ưu thế, thật sự là hắn không có, nhưng tương tự, hắn có đồ vật, Triệu Chước Viêm cũng không có.

Tỉ như. . .

Long Chủng Chân Đan, Thăng Long!

Lý Lạc thể nội truyền ra to lớn tiếng long ngâm, trong cơ thể hắn long tướng vào lúc này nhanh chóng thuế biến, ngắn ngủi mấy tức, chính là được đề thăng đến xuống cửu phẩm!

Mà long tướng tăng lên, cũng cho Lý Lạc mang đến cực lớn tăng phúc, cái kia quanh thân phun trào năng lượng khổng lồ, cũng là vào lúc này nước lên thì thuyền lên, thời gian dần trôi qua đã là tiếp cận Triệu Chước Viêm cấp độ.

Bất quá, cái này cũng không kết thúc.

Lý Lạc lưỡi đao liên tiếp chém xuống, hư không phá toái, năng lượng bàng bạc đang tiêu hao, nhưng ba đạo tiếng long ngâm cũng là vang lên theo, chỉ gặp ba đầu Cự Long, từ trong khe không gian chui ra.

Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Ngân Long Thiên Lôi Kỳ!

Xích Long Ly Hỏa Kỳ!

Đây là, Tam Long Thiên Kỳ Điển!

Ba đạo to lớn long ảnh lôi cuốn lấy thuộc tính khác nhau năng lượng, ở giữa phiến thiên địa này đông đảo ánh mắt chấn động bên trong ầm vang chạm vào nhau, sau đó dung hợp thành một mặt trăm trượng khổng lồ cổ lão tinh kỳ.

Tinh kỳ phía trên, ba đạo long ảnh uốn lượn mà động, một cỗ không cách nào hình dung uy áp, phóng xuất ra.

Tại dưới uy thế như vậy, vậy đến từ Triệu Chước Viêm nóng bỏng năng lượng, đều là nhận lấy suy yếu.

Chú ý nơi đây rất nhiều Phong Hầu cường giả, sắc mặt đều là vào lúc này không nhịn được biến đổi, trầm thấp sợ hãi nói: "Đây là. . . Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật? !"

Chỉ có bực này phẩm cấp cao Phong Hầu Thuật, mới có thể dẫn động thiên địa dị tượng.

Lã Sương Lộ ánh mắt có chút ngưng tụ, Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cho dù là tại bọn hắn Kim Long sơn, đều xem như đỉnh cấp  bình thường mà nói, Phong Hầu cường giả có thể tu thành một đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cũng đủ để khinh thường đồng cấp.

Nhưng là, Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật không chỉ có giá trị cao, khó mà thu hoạch được, mà lại tu luyện độ khó cũng là cực kỳ hà khắc, rất nhiều Phong Hầu cường giả đều là đối với nó chùn bước, có thể Lý Lạc này, lại là lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực đem nó tu thành, phần này tướng thuật thiên phú, không thể bảo là không kinh người.

Mà tại cái kia đông đảo ánh mắt hãi nhiên dưới, Lý Lạc xòe bàn tay ra, cầm cái kia nặng nề vô cùng cổ lão long kỳ, hắn trên da vảy rồng đều là đang chấn động, nhục thân chi lực vận dụng đến cực hạn.

Dù sao rồng này cờ cần lấy nhục thân chi lực di chuyển.

Bất quá cũng may, mượn nhờ hóa rồng hình thái, Lý Lạc còn có thể đem nó di chuyển.

Triệu Chước Viêm sắc mặt cực kỳ âm trầm, dù sao Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, ngay cả hắn cũng không từng tu thành!

Tại Lý Lạc đạo này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật dưới, hắn cảm nhận được cực kỳ khí tức nguy hiểm mãnh liệt, cái này làm cho Triệu Chước Viêm minh bạch, hắn nếu là lại không dốc hết toàn lực, hôm nay chỉ sợ, thật sự muốn lật thuyền trong mương.

Lấy nhị phẩm Phong Hầu thực lực, thua với một tên Đại Thiên Tướng cảnh, cái này sợ rằng sẽ đem toàn bộ Thần Hổ vệ mặt mũi đều ném đến sạch sẽ!

Triệu Chước Viêm song chưởng kết ấn, chậm chạp đẩy ra, chỉ gặp đầy trời xích hỏa đao ảnh bộc phát ra đao minh âm thanh, cuối cùng như Hỏa Điểu giống như bay lên mà lên, tụ vào một thân.

Một thanh vạn trượng hỏa đao, hiển hiện hư không.

Nhiệt độ kinh khủng phóng xuất ra, đem không gian đều là thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

"Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, Thần Viêm Đao!"

Triệu Chước Viêm thét dài, vạn trượng hỏa đao trực tiếp là trảm phá thiên khung, một đạo vết rách to lớn nổi lên, sau đó lấy một loại tựa là hủy diệt tư thái, chém về phía Lý Lạc.

Mà Lý Lạc thì là đứng ở giữa không trung, ánh mắt không hề bận tâm nhìn qua cái kia chém xuống Hỏa Diễm Thần đao, hắn chậm rãi huy động trong tay nặng nề như núi lớn giống như cổ lão long kỳ, quanh thân bàng bạc mênh mông năng lượng tùy theo trở nên mãnh liệt đứng lên.

Tam Long Thiên Kỳ Điển.

Tam Long Trấn Ma Thần Quang!

Vì chấn nhiếp càng nhiều kẻ ngấp nghé, Lý Lạc lúc này không cần thăm dò, xuất thủ chính là sát chiêu.

Nương theo lấy long kỳ vung xuống, chói lọi thần quang hắt vẫy thiên địa, phảng phất Ngũ Thải Thần Long đồng dạng, từ thiên khung cọ rửa mà qua, tại cái kia đông đảo chấn động dưới tầm mắt, cùng cái kia vạn trượng hỏa đao, ngang nhiên chạm vào nhau..