Chương 1286: Một tiễn này

Chương 1286: Một tiễn này

Lộng lẫy thần quang từ giữa thiên địa quét sạch mà qua, những nơi đi qua, phảng phất liền thiên địa năng lượng đều bị ẩn chứa trong đó loại kia mênh mông uy năng nghiền nát, tiếp theo bị nó nuốt hết.

Trong thần quang kia chỗ thả ra không hiểu uy thế, làm cho ở đây đông đảo Phong Hầu cường giả trong lòng đều là run lên, tiếp theo ánh mắt sốt ruột, đây chính là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật a? Quả thật có được bao trùm thiên địa chi uy.

Tại từng tia ánh mắt kia nhìn soi mói, lộng lẫy thần quang cuối cùng là cùng cái kia vạn trượng hỏa đao chạm vào nhau.

Oanh

Ngay sau đó, như kinh lôi nổ vang, chính là liên miên bất tuyệt vang dội đến, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là tại thời khắc này kịch liệt rung động.

Phía dưới đại địa, tức thì bị dư ba vỡ ra từng đạo thật sâu vết rách.

Lã Sương Lộ cũng là đang ngó chừng một đợt này va chạm, nàng có thể rõ ràng nhìn thấy, tại cả hai tiếp xúc chi điểm, cái kia lộng lẫy thần quang đang nhanh chóng nghiền nát đến từ vạn trượng hỏa đao phía trên nóng rực đao quang.

"Thật là bá đạo thần quang!" Lã Sương Lộ có chút giật mình, rõ ràng cái kia vạn trượng hỏa đao bên trong, còn có Triệu Chước Viêm đến từ Phong Hầu Thần Yên gia trì, nhưng hết lần này tới lần khác tại loại này ăn mòn ở giữa, hay là đã rơi vào hạ phong.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ Lý Lạc thi triển đạo này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cũng không phải là miễn cưỡng mà vì, mà là thật đã đem nó nắm giữ.

Như vậy tướng thuật thiên phú, khá kinh người.

Dù sao Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, các nàng Kim Long sơn tự nhiên là không thiếu, nàng cũng gặp nhiều một chút thiên tư hơn người hạng người tâm hoài dã tâm ý đồ tu thành, tốt khinh thường cùng giai, thu hoạch được vô địch tên, nhưng cuối cùng không ít người đều là tốn công vô ích, ngược lại uổng phí hết rất nhiều thời gian tu luyện.

Ầm ầm!

Chân trời oanh minh không ngừng, mà cái kia Triệu Chước Viêm sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ khó coi đứng lên, bởi vì hắn đồng dạng cảm thấy cái kia vạn trượng hỏa đao đao quang đang không ngừng bật nát, Lý Lạc cái kia lộng lẫy thần quang, đang lấy một loại nghiền nát hết thảy ngăn trở tư thái, xông ngang mà tới.

Triệu Chước Viêm đương nhiên sẽ không lùi bước, nơi đây nhiều người nhìn như vậy, nếu như truyền đi hắn một cái Thần Hổ vệ nhị phẩm Phong Hầu đại thống lĩnh, lại bị Long Nha vệ một cái Đại Thiên Tướng cảnh Tứ thống lĩnh đánh lui, cái kia về sau hắn tại Thần Hổ trong vệ, đâu còn có đất đặt chân?

"Thần Viêm Đao Linh!"

Thế là Triệu Chước Viêm bộc phát ra kinh thiên nộ hống, ấn pháp không ngừng biến ảo, mênh mông năng lượng quán chú tiến cái kia vạn trượng hỏa đao bên trong, lập tức hỏa đao bộc phát ra nóng bỏng liệt diễm, trong liệt diễm, một đầu toàn thân chảy xuôi nham tương cự hổ, cự hổ trên thân thể, khắc rõ quang văn cổ lão, nó đạp trên đất rung núi chuyển bộ pháp đi ra, ngửa mặt lên trời một tiếng hổ khiếu, nóng bỏng phong bạo lập tức tàn phá bừa bãi ra, đem cái kia lộng lẫy thần quang quét động đến tạo nên tới.

Lộng lẫy thần quang nghiền nát chi thế, cũng nhận trở ngại.

Mà Liệt Diễm Cự Hổ ầm vang xô ra, cùng thần quang chạm vào nhau, chỉ thấy hư không không ngừng đánh rách tả tơi, nóng bỏng phong bạo quét sạch, đem phía dưới dãy núi đều là nhóm lửa, hóa thành hừng hực liệt hỏa, không ngừng lan tràn.

Lý Lạc nhìn qua cái kia đem lộng lẫy thần quang ngăn cản lại tới Liệt Diễm Cự Hổ, trong mắt cũng là xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc, không thể không nói, cái này Triệu Chước Viêm có thể trở thành Thần Hổ vệ đại thống lĩnh, phần này nội tình cùng thủ đoạn đích thật là không kém.

Bất quá, trận chiến này kéo không được, hắn có thể cảm giác được không ngừng có một chút cường hoành tướng lực ba động tại đối với phương hướng này mà đến, kéo càng lâu, người tới thì càng nhiều, chỉ sợ đến cuối cùng, ngay cả Lã Sương Lộ đều chưa hẳn có thể chấn nhiếp.

Lý Lạc mắt Mang chớp động, cuối cùng bình tĩnh lại.

Hắn xòe bàn tay ra, một thanh to lớn long cung xuất hiện ở trong tay, chính là Thiên Long kia Trục Nhật Cung.

"Thôi được, liền dùng ngươi đi thử một chút, ta cái này vừa mới có chỗ cảm ngộ một chiêu."

Lý Lạc tự nói, sau đó đầu ngón tay hắn xẹt qua long cung bén nhọn chỗ, máu tươi chảy xuôi xuống tới, đem dây cung nhuộm đỏ, cùng lúc đó, tay hắn cầm long kỳ, dốc hết toàn lực chậm rãi huy động.

Chỉ thấy long kỳ phía trên, ba con rồng ảnh uốn lượn mà động, bọn chúng đồng thời phun ra bàng bạc long tức.

Thuộc tính khác biệt long tức gào thét mà ra, tại Lý Lạc dẫn động dưới, với thiên rồng Trục Nhật Cung trên dây cung ngưng tụ, cuối cùng, biến thành một mũi tên.

Mũi tên này tản ra một loại cực kỳ đáng sợ ba động, trên đó có ba con rồng ảnh vờn quanh, tam long chi giác, vừa vặn chống đỡ cùng một chỗ, tạo thành đầu mũi tên.

Cái này tam long mũi tên đặt lên trên dây cung lúc, Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng chuôi này Thiên Long Trục Nhật Cung đang run rẩy, phảng phất là phát ra một loại khó có thể chịu đựng gánh nặng tiếng kêu gào thảm thiết, đó là bởi vì mũi tên này ẩn chứa lực lượng quá mức cương mãnh cường hoành.

"Thậm chí ngay cả Thiên Long Trục Nhật Cung đều có chút không thể thừa nhận."

Lý Lạc trong lòng sợ hãi thán phục, nhưng lúc này lại không phải đau lòng bảo cung thời điểm, hắn giữa cổ họng bộc phát ra gầm nhẹ, Bán Long chi khu tất cả lực lượng vào lúc này bị điều động, trên da vảy rồng chấn động đến hoa hoa tác hưởng, huyền quang đại phóng.

Bất quá, theo hắn dốc hết toàn lực, dựng lấy cái kia "Tam long mũi tên" dây cung cũng là tại từ từ bị kéo ra.

Trên dây mũi tên, tựa như ba đầu sắp tránh thoát trói buộc Cự Long, ba động khủng bố phóng xuất ra, có to rõ tiếng long ngâm, quanh quẩn tại ngàn dặm bên trong, đồng thời Lý Lạc đỉnh đầu, năng lượng thiên địa không ngừng vọt tới, biến thành vòng xoáy khổng lồ.

Như vậy thiên địa dị tượng, thấy ngay cả cái kia Lã Sương Lộ đôi mắt đẹp đều là ngưng lại.

Lý Lạc lần này thi triển thủ đoạn, tựa hồ so vừa rồi thần quang còn muốn càng kinh người hơn.

Triệu Chước Viêm đồng dạng là đã nhận ra to lớn uy hiếp vọt tới, hắn bộ da toàn thân đều là tại truyền ra nhói nhói, đó là tại cảnh báo, Lý Lạc một tiễn này, cực kỳ khủng bố.

"Như thế quả quyết thi triển sát chiêu, đây là muốn bằng tốc độ nhanh nhất đem ta đánh tan, sau đó chấn nhiếp người bên ngoài."

Triệu Chước Viêm rõ ràng Lý Lạc dự định, bởi vì Lý Lạc quanh thân cái kia không ngừng yếu bớt năng lượng tỏ rõ hắn thi triển đạo thế công này, đến tột cùng có cỡ nào tiêu hao to lớn.

"Kháng trụ một kích này, hắn chính là nỏ mạnh hết đà!"

Triệu Chước Viêm trong mắt lướt qua ngoan sắc, tâm niệm vừa động, cỗ kia gia trì mà đến lực lượng trực tiếp đều tràn vào cái kia Liệt Diễm Cự Hổ, đồng thời hai tòa Phong Hầu Đài cũng là phun ra bàng bạc thần yên, không ngừng rơi trên Liệt Diễm Cự Hổ  làm cho nó trên thân thể hỏa diễm càng xích hồng.

Liệt Diễm Cự Hổ gào thét, trên thân thể xích hồng hỏa diễm mơ hồ có chút khói trắng dâng lên.

Lý Lạc dây cung dần dần kéo căng, lực lượng vô hình phóng xuất ra, trên vuốt rồng kia vảy rồng, vào lúc này phảng phất là bị một loại lực lượng kinh khủng đang không ngừng chấn vỡ, nhưng hắn ánh mắt lại là cực kỳ bình tĩnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên buông lỏng ra dây cung.

Rống

Kinh thiên long ngâm nổ vang.

Tam long mũi tên phảng phất là vạch phá thiên khung một vòng ba màu lưu quang, vệt này ánh sáng tràn đầy hủy diệt chi khí, những nơi đi qua, hết thảy đều là bị nghiền nát, hóa thành hư vô.

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy một màn kia lưu quang, khóe miệng cũng là nổi lên một vòng ý cười.

Một tiễn này, tên là. . .

Tam Long Thiên Kỳ Điển: Tam Long Tru Vương Thỉ.

Oanh

Ba màu lưu quang tại cái kia đông đảo trong ánh mắt kinh hãi, tựa như thuấn di đồng dạng xuyên qua hư không, sau đó trực tiếp là hung hăng đánh vào cái kia Liệt Diễm Cự Hổ trên thân thể cao lớn.

Sau đó, cái kia Triệu Chước Viêm sắc mặt đột nhiên kịch biến, bởi vì hắn nhìn thấy, cái kia hội tụ hắn tất cả lực lượng Liệt Diễm Cự Hổ, tại tiếp xúc trong nháy mắt đó, trực tiếp xuất hiện băng liệt.

Một loại vô hình mà kinh khủng bá đạo lực lượng đánh thẳng tới, đem Liệt Diễm Cự Hổ trên thân bốc lên hỏa diễm đều nghiền nát  liên đới lấy vùng hư không kia, đều là nghiền nát thành một mảnh hư vô.

Trên bầu trời, trực tiếp là xuất hiện một cái cự đại chỗ trống.

Năng lượng thiên địa đều là ở chỗ này biến thành chôn vùi.

Triệu Chước Viêm sắc mặt tái nhợt, một loại đại nạn lâm đầu cảm giác phun lên trong tâm, chạy! Một tiễn này ngăn không được, chỉ có thể chạy!

Thế là Triệu Chước Viêm thân ảnh đột nhiên nhanh lùi lại, có Xích Viêm từ nó dưới chân bộc phát, cùng hư không chấn động, thân ảnh của hắn lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người nhanh lùi lại, ở trên bầu trời lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Nhưng mà, hắn nhanh, một màn kia ba màu lưu quang, càng nhanh.

Oanh

Tất cả mọi người cơ hồ chỉ có thể nghe thấy âm bạo thanh âm vang lên, mà khi bọn hắn lần nữa nhìn thấy một chi kia tam long mũi tên lúc xuất hiện, mũi tên đã xuất hiện ở Triệu Chước Viêm trước người.

Triệu Chước Viêm trong con mắt phản chiếu lấy cái kia ẩn chứa lực lượng hủy diệt mũi tên, tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn chỉ có thể điều động lực lượng cuối cùng, hóa thành Xích Viêm Chưởng ảnh, lấy một loại đập nồi dìm thuyền giống như khí thế nghênh tiếp.

Ầm ầm!

Âm thanh lớn lôi cuốn lấy năng lượng bàng bạc phong bạo tàn phá bừa bãi ra.

Tại cái kia từng đạo trong ánh mắt kinh hãi, Triệu Chước Viêm vung ra Xích Viêm Chưởng ảnh trực tiếp bị nghiền nát, đồng thời tùy theo bị nghiền nát, còn có hắn vậy ngay cả mang theo cánh tay trái nửa thân thể.

Oanh

Máu tươi, gãy chi hắt vẫy ra.

Mà Triệu Chước Viêm mặt khác một nửa thân thể, tức thì bị dư ba kia xung kích, rơi xuống phía dưới, cuối cùng hung hăng bắn vào một tòa cô phong, sau đó núi đá sụp đổ, hóa thành phế tích, đem hắn thân hình vùi lấp đi vào.

Ầm ầm!

Núi đá không ngừng lăn xuống, phát ra âm thanh lớn.

Nhưng mà giữa vùng thiên địa này, đông đảo nhìn chăm chú ở đây tán tu cường giả, đều là hãi nhiên nghẹn ngào.

Ai có thể nghĩ tới, cái này bất quá ngắn ngủi mấy hiệp giao phong dưới, nguyên bản khí thế hùng hổ mà đến Triệu Chước Viêm, lúc này trực tiếp. . .

Biến thành tàn tật.

Lý Lạc cái này dốc hết toàn lực một tiễn, khủng bố như vậy..