Chương 1287: Sở Kình đột kích

Chương 1287: Sở Kình đột kích

Ầm ầm!

Bị đốt thành than đen giống như núi đá còn tại cuồn cuộn mà rơi, mang đến oanh minh âm thanh lớn, mà nơi xa những cái kia nhìn trộm nơi đây chiến trường rất nhiều ánh mắt, thì là bởi vậy nổi lên một chút kinh hãi chi ý.

Triệu Chước Viêm, lại bị đánh bại? !

Đường đường nhị phẩm Phong Hầu cường giả, Thần Hổ vệ đại thống lĩnh, cuối cùng, lại là thua ở Đại Thiên Tướng cảnh Lý Lạc trong tay?

Kết quả này, là thật là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tuy nói song phương dựa vào hai chi thiên vệ gia trì, đem nguyên bản tồn tại chênh lệch thật lớn san bằng rất nhiều, cũng mặc kệ như thế nào, Lý Lạc cũng chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, mà Triệu Chước Viêm lại là có được rất nhiều Phong Hầu cường giả mới có thủ đoạn.

Trên đỉnh núi, Lã Sương Lộ đôi mắt đẹp cũng là mang theo một chút kinh ngạc, bất quá nàng thật không có nếu như người khác như vậy cảm thấy khó có thể tin, bởi vì lúc trước giao phong mặc dù ngắn ngủi, nhưng Lý Lạc lại là cơ hồ đem tự thân tất cả thủ đoạn đều cho phát huy ra.

Tam Cung Lục Tướng, trong đó thậm chí hai đạo tương tính đạt đến cửu phẩm, chỉ là điểm này, Lý Lạc mặc dù chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng bàn về tướng lực hùng hậu, chỉ sợ cũng đã có chút tiếp cận nhất phẩm Phong Hầu.

Lại thêm đạo kia uy lực cực kỳ kinh người Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật. . .

Triệu Chước Viêm vẫn có chút chủ quan.

Bất quá, lúc trước cái kia kinh diễm đến cực điểm một đạo "Rồng mũi tên" uy lực tuy mạnh, nhưng tiêu hao cũng là cực kỳ khủng bố, lúc này Lý Lạc quanh thân cỗ kia gia trì mà đến năng lượng khổng lồ đã tiêu hao hơn phân nửa.

Cái này khiến đến người hoài nghi, mũi tên kia, hắn có thể hay không lại đến lần thứ hai.

"Dốc hết toàn lực bộc phát mạnh nhất thế công, đánh tan Triệu Chước Viêm, chấn nhiếp mặt khác kẻ ngấp nghé a." Lã Sương Lộ mỉm cười, Lý Lạc này cũng là thật sự là có mấy phần quả quyết.

Mà lúc này, theo Triệu Chước Viêm trọng thương bị thua, cái kia hai chi Thần Hổ vệ cũng là chịu ảnh hưởng, 2000 đạo bóng người bên trong, gần một nửa người phun máu tươi tung toé, năng lượng kịch liệt hỗn loạn đứng lên, không ít người chật vật từ trên trời cắm rơi.

Nhị thống lĩnh Triệu Trụ mặt mũi tràn đầy tái nhợt, kiệt lực ổn định thế cục, nhưng cũng khó nén bại thế.

"Tại sao có thể như vậy. . ." Hắn lẩm bẩm nói, kết quả này cùng bọn hắn trước đó suy nghĩ hoàn toàn không giống, rõ ràng uy hiếp lớn nhất Hạ Ngữ đã bị bọn hắn đánh lén trọng thương, mà Lý Lạc một cái chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, cho dù nỗ lực trên đỉnh, lại thế nào có thể cùng Triệu Chước Viêm đấu pháp?

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác cuối cùng thất bại là Triệu Chước Viêm.

Bây giờ bọn hắn bên này tàn binh bại tướng, còn lấy cái gì ngăn cản Lý Lạc, cướp đoạt vương châu?

Có thể nói, nhiệm vụ của bọn hắn đã triệt để thất bại.

Tưởng tượng kết quả này, Triệu Trụ liền lạnh cả người, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng, đằng sau trở về, sẽ đối mặt Triệu Cát Vân cỡ nào lửa giận, mà lại Vạn Thú vệ mặt khác tứ vệ, lại sẽ như thế nào chế giễu bọn hắn Thần Hổ vệ vô năng.

Tại Triệu Trụ lòng tràn đầy sụp đổ thời điểm, Lý Lạc thì là ngón tay run rẩy buông lỏng ra dây cung, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung, tại trên thân cung kia, lại là phát hiện một đạo vết rạn nhỏ xíu.

Cái này làm cho hắn có chút đau lòng, lúc trước mũi tên kia quá mức mãnh liệt, cho dù là Thiên Long Trục Nhật Cung cũng có chút khó có thể chịu đựng, nếu là nhiều thi triển mấy lần, chỉ sợ chuôi này bảo cung liền phải báo hỏng.

"Cái này "Tam Long Tru Vương Thỉ" công phạt quá mạnh, không hổ là Tam Long Thiên Kỳ Điển mạnh nhất sát chiêu." Lý Lạc cảm thán, hoàn chỉnh Tam Long Thiên Kỳ Điển, hắn trong khoảng thời gian này một mực tại lĩnh hội tu hành, theo cấp độ sâu cảm ngộ, hắn vừa rồi phát hiện, thuật này bên trong, ẩn chứa "Nhất quang nhất tiễn" .

Ánh sáng chính là Tam Long Trấn Ma Thần Quang, mà mũi tên, thì là cái này "Tam Long Tru Vương Thỉ" .

Thần quang chủ trấn áp, thần tiễn chủ sát phạt.

Chỉ bất quá một tiễn này đối với năng lượng yêu cầu cực kỳ khổng lồ, chỉ có đạt tới tứ phẩm Phong Hầu cấp độ, mới có thể đem nó thi triển, mà lần này Lý Lạc cũng là mượn nhờ hai chi thiên vệ lực lượng, mới đem thành công tế ra.

Lý Lạc cảm thụ một chút quanh thân phun trào gia trì lực lượng, lập tức âm thầm kinh hãi, hai chi thiên vệ lực lượng vào lúc này bị tiêu hao hơn phân nửa, một tiễn này quả nhiên là cái "Thôn Kim Thú" .

Nếu như lại đến một tiễn, hai chi thiên vệ đều sẽ bị rút khô.

Nhưng Lý Lạc trên mặt cũng không bởi vậy hiển lộ mảy may, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia thu nạp tàn binh Triệu Trụ, trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung lại lần nữa nâng lên, có chút dây kéo, dường như đem nó khóa chặt.

Hắn khẽ động này, lập tức đem cái kia Triệu Trụ giật mình nảy người, vội vàng mang theo tàn binh chật vật trở ra, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Triệu Chước Viêm cũng đỡ không nổi Lý Lạc mũi tên kia, hắn bây giờ dựa vào tàn binh, thì như thế nào có thể cản?

Lý Lạc ánh mắt lạnh lẽo, sau đó ánh mắt nhìn về phía vùng thiên địa này mặt khác kẻ ngấp nghé, nói: "Còn có ai muốn đoạt vương châu?"

Thanh âm của hắn tại trong dãy núi quanh quẩn, lại là không người đáp lại, rất nhiều tán tu ánh mắt lấp lóe, ánh mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Lý Lạc trong tay cung lớn, có cảm giác nhạy cảm người có thể phát giác được Lý Lạc cỗ kia gia trì lực lượng tiêu hao rất nhiều, cho nên bọn hắn suy đoán Lý Lạc chưa hẳn còn có thể thi triển ra vừa rồi cái kia kinh khủng một tiễn.

Thế nhưng là. . . Bọn hắn không dám đánh cược.

Dù sao cược sai, bọn hắn có khả năng sẽ bỏ ra tính mệnh làm đại giá.

Mà tán tu, nhất là tiếc mệnh.

Lã Sương Lộ nhìn qua cái kia cầm trong tay cung lớn, đứng ngạo nghễ hư không, bằng vào một lời liền đem các phương cường giả chấn nhiếp không dám ngôn ngữ Lý Lạc, khẽ cười một tiếng, lẩm bẩm: "Ngược lại là có chút phong thái, khó trách đem ta cái kia Thanh Nhi muội muội mê thành như thế."

Mà lúc này, Lý Lạc cũng là đưa ánh mắt về phía Lã Sương Lộ, ánh mắt dịu đi một chút, ôm quyền nói: "Đa tạ cô nương tương trợ, về sau có cơ hội, lại đến trả lại ngươi nhân tình, chỉ là phần nhân tình này, treo ở trên người của ta là được, mong rằng chớ dùng cái này nhớ trên người Thanh Nhi."

Lã Sương Lộ mặc dù hiển lộ một chút thiện ý, nhưng Lý Lạc cũng không biết nàng cùng Lã Thanh Nhi đến tột cùng là quan hệ như thế nào, cái kia Kim Long sơn trình độ phức tạp, chỉ sợ so với bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong còn muốn mạnh hơn, không phải vậy trước đây Lã Thanh Nhi cũng sẽ không gặp phải rất nhiều thiết kế, cho nên Lý Lạc cũng không muốn bởi vì hắn nguyên nhân, dẫn đến Lã Thanh Nhi bị người mưu hại.

"A, vẫn rất sẽ đau lòng người đâu." Lã Sương Lộ nghe vậy trêu tức nói.

Lý Lạc cũng không có nhiều để ý tới nàng, dưới mắt lấy lôi đình thủ đoạn sát phạt trọng thương Triệu Chước Viêm, chính là lực uy hiếp mạnh nhất thời điểm, hắn nhất định phải thừa cơ tranh thủ thời gian trượt, không phải vậy thật bọn người khám phá hắn hư thực, đến lúc đó liền triệt để phiền toái.

Cho nên tay hắn vung lên, chính là mang theo hai chi ngàn Vệ Phá không mà đi, dự định nhanh chóng vượt qua trước mắt "Hắc Hồn lĩnh" .

Triệu Trụ cùng với khác rất nhiều Phong Hầu cường giả nhìn thấy Lý Lạc bọn hắn rời đi quang ảnh, trong lúc nhất thời mặt lộ giãy dụa.

Bất quá coi như lúc này, Lã Sương Lộ ánh mắt chợt biến đổi, ánh mắt nhìn về phía Hắc Hồn lĩnh nơi xa, chỉ thấy nơi đó có một mảnh quang ảnh bay lên không, sau đó lôi cuốn lấy ngập trời khí thế, phá không mà tới.

Mảnh kia quang ảnh bên trong, có hắc quang phóng lên tận trời, trong lúc mơ hồ dường như biến thành một mặt màu đen tinh kỳ, tinh kỳ phía trên, có hắc thủy hóa thành hải trạch, liên miên vô tận.

"Tần Thiên Vương nhất mạch, Hắc Thủy vệ? !"

Lã Sương Lộ chân mày cau lại, động tĩnh bên này quá lớn, quả nhiên cuối cùng vẫn đem mặt khác Thiên Vương mạch cũng cho dẫn đi ra.

Lý Lạc thân ảnh cũng là ngừng lại, sắc mặt hắn có chút âm trầm, bởi vì hắn cảm thấy cái kia liên miên màu đen hải trạch bên trong, có một đạo cực kỳ bá đạo cường hoành khí tức đem hắn khóa chặt.

"Lý Lạc, nguy rồi, là Tần Thiên Vương nhất mạch Hắc Thủy vệ, bọn hắn tới!" Lúc này, Hạ Ngữ thanh âm lo lắng cũng là truyền đến.

Hơn nữa nhìn cấp độ kia quy mô, chỉ sợ chạy tới thiên vệ số lượng, viễn siêu bọn hắn.

Ngay tại nàng lo lắng thời điểm, chân trời kia một bên khác, cũng là đột nhiên bạo phát ra cực kỳ cường đại năng lượng ba động, cuồn cuộn quang ảnh đạp không mà đi, một mặt màu son tinh kỳ, che khuất bầu trời, tựa như thôn thiên chi cảnh.

"Cái đó là. . ." Lý Lạc trong lòng trầm xuống.

"Chu Thiên Vương nhất mạch Thôn Thiên vệ!"

Bọn hắn bên này kéo quá lâu, chung quy vẫn là đem mặt khác hai đại Thiên Vương mạch quân đội cho dẫn đi qua.

Lý Lạc trong lòng thở dài, nhìn về phía cái kia Hắc Thủy vệ phương hướng, theo hắc quang cuồn cuộn tận chân trời, phảng phất một mảnh nhìn không thấy cuối Hắc Trạch, mà trong đó, thì là từng đạo người khoác hắc giáp, khí thế hung hãn bóng người.

"Lý Lạc thống lĩnh, các ngươi chơi đùa náo nhiệt như vậy, chúng ta cũng chỉ đành đến nhúng một tay."

"Ta phụng mệnh mà đến, còn xin giao ra vương châu."

Một đạo hùng hồn thanh âm vang dội, từ cái kia Hắc Thủy vệ phía trước truyền ra.

Lý Lạc ánh mắt nhìn lại, chính là nhìn thấy một đạo thân thể hùng tráng oai hùng thân ảnh, nó hai tay chỗ cổ tay phủ lấy vàng bạc vòng tròn, khí thế cường hoành.

Rõ ràng là đã từng gặp mặt, Sở Kình!

Mà lại, tại cái này Sở Kình bên cạnh, Lý Lạc còn gặp được một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Nàng người mặc xanh nhạt quần áo, dung nhan thanh nhã tuyệt mỹ, da thịt lưu chuyển lên thủy quang, trơn bóng đến cực điểm, mà như vậy phong thái khí chất, trừ vị kia Thủy tiên tử Tần Y bên ngoài, còn có thể là ai?.