Chương 1288: Hắc Thủy vệ, Thôn Thiên vệ

Chương 1288: Hắc Thủy vệ, Thôn Thiên vệ

Hai mảnh bàng bạc mênh mông quang ảnh từ khác nhau phương hướng đạp không mà đến, vừa vặn xuất hiện ở Hắc Hồn lĩnh hai bên chân trời, hùng hồn năng lượng ba động kinh người tàn phá bừa bãi ra, che khuất bầu trời.

Khí thế như vậy, đều là xa xa mạnh hơn Triệu Chước Viêm.

Hiển nhiên, lần này chạy tới Hắc Thủy vệ cùng Thôn Thiên vệ, quy mô thực lực, đều là thắng ở đây bất luận kẻ nào.

Những tán tu kia thấy thế, đều là mắt lộ vẻ tiếc nuối, bọn hắn minh bạch, khi cái này mặt khác hai đại Thiên Vương vệ chạy đến lúc, bọn hắn liền đã mất đi cạnh tranh vương châu tư cách.

Lý Lạc ánh mắt có chút âm trầm nhìn qua một màn này, tại trong cảm nhận của hắn, cái này Hắc Thủy vệ cùng Thôn Thiên vệ, đều là không xuống năm chi thiên vệ, bực này đội hình, bằng bọn hắn bên này thực lực căn bản không có khả năng chống lại.

Huống chi, lúc trước hắn cùng Triệu Chước Viêm đại chiến, mặc dù không đến mức nói là dầu hết đèn tắt, nhưng cũng tiêu hao hơn phân nửa năng lượng, lúc này muốn nghênh chiến quy mô, thực lực đều là hơn xa bọn hắn hai chi Thiên Vương vệ, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Lý Lạc thống lĩnh, ngươi có thể lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, chỉ huy hai chi thiên vệ, đánh bại hạ nhị phẩm Phong Hầu Triệu Chước Viêm, phần này chiến tích, đã đầy đủ ngươi dương danh Giới Hà vực."

"Chỉ là tên cùng lợi, cũng không thể toàn rơi vào trên đầu của ngươi."

Tại cái kia Hắc Thủy vệ phía trước nhất, thân thể hùng tráng, khí thế bất phàm Sở Kình cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi nếu là nguyện ý giao ra vương châu, ta có thể bảo vệ ngươi thuận lợi trở lại Thiên Long lĩnh."

Tại Sở Kình bên cạnh, Tần Y cũng là đôi mắt đẹp phức tạp nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, ban đầu ở Linh Tướng động thiên lúc, nàng tướng lực đẳng cấp vẫn còn so sánh đối phương mạnh hơn, nhưng hôm nay thời gian một năm không thấy, đối phương cũng đã đưa nàng siêu việt.

Mà lại, một phần kia phần hiển hách chiến tích, càng là làm cho người kinh hãi.

Thậm chí dưới mắt, hắn còn lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, nâng lên hai chi thiên vệ lực gia trì, cuối cùng đánh bại Thần Hổ vệ đại thống lĩnh, Triệu Chước Viêm.

Phần này thủ đoạn năng lực, cho dù là trong lòng xưa nay thanh lãnh tự ngạo nàng, đều là vì chi sợ hãi thán phục.

Phóng nhãn bọn hắn trong thế hệ này, chỉ sợ Lý Lạc đã coi là Thiên Nguyên Thần Châu người thứ nhất.

Chỉ là đáng tiếc, song phương lập trường khác biệt, lại thêm bối phận ân oán, hôm nay nhất định có chút xung đột.

Phải biết khi Tần Liên tại thu đến Lý Lạc đoạt được vương châu, chuẩn bị vạn dặm xông về Thiên Long lĩnh tình báo lúc, thế nhưng là kinh hỉ vạn phần, sau đó lập tức liền đem Sở Kình cùng nàng đưa tới, đồng thời còn phái ra mặt khác để đó không dùng bên trong Hắc Thủy vệ, một đường đi nhanh, đến đây ngăn chặn.

Chút thời gian trước Tần Liên bị Lý Kinh Chập trọng thương, mất hết mặt mũi, chịu nhiều đau khổ, khẩu khí này một mực giấu ở trong lòng, mà bây giờ có cơ hội tốt như vậy cùng cớ, nàng tự nhiên là sẽ không buông tha cho.

Cho nên lúc đến, chính là cáo tri Sở Kình, nếu như ngăn cản lại Lý Lạc, cần phải từ trong tay hắn cướp đi vương châu!

Tổng không đến mức, loại bọn tiểu bối này ở giữa tranh phong, cái kia Lý Kinh Chập còn muốn xuất thủ can thiệp a? Nếu thật là như vậy, Tần Liên ngược lại là cầu còn không được, bởi vì như vậy chính là Lý Kinh Chập tại phá hư quy củ, đến lúc đó liền ngay cả bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch nội bộ, đều sẽ có chỗ phê bình kín đáo, dù sao, thật sự trong khi hắn thế lực không có lão đầu tử sẽ bao che cho con rồi?

Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không phải thế gian mạnh nhất, thậm chí tại trên Thiên Nguyên Thần Châu này, cũng có mặt khác Thiên Vương mạch đối với nó tiến hành kiềm chế, cho nên, bằng Lý Kinh Chập một cái Hư Tam Quan Vương, còn tới không được không chút kiêng kỵ tình trạng.

Mà khi Tần Y bên này tâm tư chuyển động thời điểm, Lý Lạc nhìn qua ngăn chặn ở phía trước hai chi khí thế mênh mông nhân mã, trong lòng của hắn khẽ than thở một tiếng, Hắc Hồn lĩnh đang ở trước mắt, có thể nghĩ muốn vượt qua, lại là trở nên như vậy gian nan.

Đoạn đường này chém giết, hắn cũng thật xem như tận lực.

Thế là hắn trầm mặc mấy tức, xòe bàn tay ra, chỉ thấy trong lòng bàn tay có một viên loá mắt kim châu nổi lên, bộc phát ra trăm trượng sáng rực.

Chính là viên kia vương châu.

Châu này vừa xuất hiện, chính là dẫn tới vô số ánh mắt tham lam.

"Cái này vương châu xem ra hôm nay là giữ không được, bất quá vật này liền một viên, các ngươi Hắc Thủy vệ cùng Thôn Thiên vệ cùng đến, ta hẳn là cho ai đâu?" Lý Lạc hỏi.

Lời vừa nói ra, bầu không khí lập tức trì trệ.

Sở Kình hai mắt nhắm lại một chút, Lý Lạc cái này châm ngòi chi pháp quá mức thô ráp  cho dù ai cũng có thể nhìn ra mục đích của hắn, đơn giản chính là ném ra ngoài một viên vương châu, dẫn tới bọn hắn cùng Thôn Thiên vệ tranh chấp.

Nhưng là, chính là như vậy giản dị chi pháp, mới để cho người cảm nhận được một chút phiền toái.

Bởi vì đây chính là sự thật, vương châu chỉ có một viên, nhưng bây giờ Chu Thiên Vương nhất mạch Thôn Thiên vệ cũng là chạy đến, đối phương chẳng lẽ sẽ ngồi nhìn vật này bị hắn cướp đi sao?

Mà lúc này, cái kia Thôn Thiên vệ phía trước nhất, một tên toàn thân sóng thịt cuồn cuộn đại mập mạp đi ra, hắn dẫn theo nặng ngàn cân chùy, toàn thân bốc lên lấy năng lượng bàng bạc ba động.

"Ha ha, Lý Lạc thống lĩnh, ta tộc đệ Chu Đại Ngọc nói với ta qua ngươi, nói tại Linh Tướng động thiên còn nhận nhân tình của ngươi, bất quá cái này dù sao cũng là ân oán cá nhân, ta Chu Đại Hải cũng không có cách nào ở chỗ này thả ngươi đi, nhưng ngươi nếu cùng Chu Đại Ngọc nhận biết, kia tiện nghi người khác không bằng tiện nghi ta, cái này vương châu cho ta, về sau ta tìm cơ hội cho ngươi bồi thường." Cái kia tên là Chu Đại Hải đại mập mạp tiếng cười như sấm, vang vọng chân trời.

Lý Lạc nghe vậy không nhịn được bật cười, mập mạp này ngược lại là biết tính toán.

Chỉ là, Chu Đại Hải kiểu nói này, không thể nghi ngờ chính là biểu đạt vương châu đồng dạng là mục tiêu của hắn, như vậy, hắn liền không khả năng sẽ để cho đến vương châu rơi xuống Sở Kình trong tay.

Thế là mâu thuẫn này, liền đột hiển đi ra.

Sở Kình nhíu mày, hai tay vàng bạc vòng tròn thuận cánh tay chậm rãi trượt xuống, rơi vào trong song chưởng của hắn, hắn nhìn về phía Chu Đại Hải, nói: "Chu huynh, Lý Lạc cử động lần này chỉ là muốn mơ hồ thế cục, kéo dài thời gian thôi, các ngươi muốn tranh vương châu, ta không có ý kiến, bất quá ta cảm thấy, hay là trước đem vương châu lấy tới, lại tiến hành phân phối sẽ càng ổn thỏa một chút."

"Đã ngươi niệm mấy phần thể diện, như vậy ác nhân này không ngại để ta tới làm, ta lấy được vương châu, do ngươi ta các phái một người đảm bảo, đằng sau hai phe lại đến tranh đoạt, như thế nào?"

Chu Đại Hải nghe vậy, ngược lại là có chút kinh ngạc, cái này Sở Kình thật đúng là một nhân vật, làm việc rất có phách lực.

Hắn bên này lúc trước chủ động mở miệng, tiếp nhận Lý Lạc châm ngòi, kỳ thật cũng là bởi vì Chu Đại Ngọc nguyên nhân, cất một phần rất nhỏ thiện ý, nếu như Sở Kình nhờ vào đó nổi giận, như vậy hai vệ đụng nhau, thế cục liền sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn, kết quả cuối cùng cũng sẽ xuất hiện một chút biến số.

Nhưng người nào nghĩ đến, cái này Sở Kình không chỉ có không giận, ngược lại ôm lấy ác nhân công việc, muốn trước từ Lý Lạc nơi đó cướp đi vương châu, sau đó song phương lại tiến hành cạnh tranh.

Đối mặt với loại sự tình này, Chu Đại Hải liền không tiện cự tuyệt, bằng không thì cũng không tốt phục chúng, mà lại sau khi trở về cũng không tốt cùng mặt trên bàn giao.

"Sở huynh có phách lực, vậy theo ý ngươi lời nói." Chu Đại Hải ánh mắt lấp lóe, cười nói.

Sở Kình gật gật đầu, ánh mắt của hắn sắc bén nhìn chằm chằm Lý Lạc, bước ra bước chân, mà sau người nó, cái kia năm chi hắc thủy thiên vệ lập tức kết thành đại trận, năng lượng kinh khủng chấn động chân trời, gia trì tại người trước trên thân.

Sở Kình đỉnh đầu có linh quang trùng thiên, hóa thành hai tòa Phong Hầu Đài, cái kia Phong Hầu Đài nguy nga đến cực điểm, đều là hiện ra cửu trụ, dâng lên nồng hậu dày đặc đến cực điểm Phong Hầu Thần Yên.

Lã Sương Lộ nhìn chằm chằm cái kia hai tòa Phong Hầu Đài, có chút khen: "Hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, cái này Sở Kình nội tình, không phải bình thường đâu."

Mặc dù không có thập trụ kim đài như vậy rung động, nhưng có thể đúc thành ra hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, đây đã là đỉnh tiêm thiên kiêu, nói rõ bản thân tiềm lực thâm hậu, thậm chí tương lai, nếu là cơ duyên đầy đủ, cũng có đúc thành thập trụ kim đài khả năng.

Hơn nữa nhìn cái kia Phong Hầu Đài quy mô, chỉ sợ cái này Sở Kình đã là thượng nhị phẩm Phong Hầu hậu kỳ, trước đây Lý Lạc đánh bại Triệu Chước Viêm so sánh với hắn, có cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

"Lý Lạc thống lĩnh, cái này vương châu là ngươi cho ta, hay là ta tự mình tới lấy?" Sở Kình thanh âm bình tĩnh vang lên.

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, bàn tay nắm chặt Long Tượng Đao.

Sở Kình thấy thế, chính là không nói nhảm thêm nữa, hắn xòe bàn tay ra, năng lượng thiên địa mãnh liệt mà động, một cái trăm trượng năng lượng cự thủ, trực tiếp đối với Lý Lạc vị trí bao trùm xuống.

Lý Lạc nhìn qua cái kia bao trùm xuống năng lượng cự thủ, ánh mắt bình tĩnh, nhưng sau người nó, đột có bàng bạc kiếm khí chảy xuôi, trong lúc mơ hồ, dường như có một tòa cổ lão kiếm trận tại thành hình.

Bất quá, ngay tại Lý Lạc chuẩn bị dốc sức tương bác lúc, đột nhiên cái kia bao trùm xuống năng lượng cự thủ ngưng lại.

Phảng phất có một loại lực lượng vô hình, đem nó làm sợ hãi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là làm cho Sở Kình sắc mặt hơi đổi, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng Hắc Hồn lĩnh nơi xa, nơi đó giữa thiên địa, truyền ra kịch liệt năng lượng oanh minh.

Oanh

Hư không phảng phất là vào lúc này phá toái ra, phảng phất là Cự Long chi nha xé rách không gian, hóa thành liên miên lưu quang, đột ngột xuất hiện ở cái này Hắc Hồn lĩnh trên không.

Cùng lúc đó, có một đạo thanh âm nhàn nhạt, vang vọng mà ra.

"Ngươi dám đưa tay, thử một chút?"

Nghe được đạo này thanh âm quen thuộc, Lý Lạc lập tức như trút được gánh nặng, trên mặt có nụ cười vui mừng nổi lên.

Bởi vì thanh âm này, chính là vệ tôn Lý Phật La.

Tại hắn trì hoãn thời gian lâu như vậy về sau, Thiên Long lĩnh viện quân, rốt cục đến..