Chương 1289: Viện quân chạy đến

Chương 1289: Viện quân chạy đến

Liên miên quang ảnh lôi cuốn lấy kinh thiên năng lượng, trực tiếp xuất hiện ở vùng chân trời này, mà khi bọn hắn lúc xuất hiện, một cỗ cường hoành đến cực điểm năng lượng uy áp lập tức cuồn cuộn tràn ngập ra, đem cái kia Hắc Thủy vệ cùng Thôn Thiên vệ khí thế đều áp chế xuống.

Vô số đạo ánh mắt chấn động ném đi.

Chỉ gặp ở chân trời kia bên trên, bành trướng năng lượng ngưng tụ thành tầng mây, trong tầng mây, có thể thấy được mấy ngàn đạo thân ảnh cầm mâu mà đứng, từng đạo khí tức bốc lên, hội tụ cùng một chỗ, hợp thành đại trận.

Khí tức kia sắc bén đến cực hạn, tuỳ tiện chính là cắt đứt thiên khung.

Đặc biệt là tại phía trước nhất kia vị trí, một tên thân thể thẳng tắp, sắc mặt lạnh lùng nam tử đứng chắp tay, một cỗ cảm giác áp bách, từ nó thể nội khuếch tán mà ra, ở tại đỉnh đầu, bốn tòa Phong Hầu Đài tại bàng bạc năng lượng ở giữa bộc phát ra trầm thấp oanh minh.

Nhìn qua danh uy này thế cực mạnh nam tử, ở đây không ít người đều là đem nó nhận ra được, lúc này bộc phát ra tiếng kinh hô: "Cái đó là. . . Long Nha vệ vệ tôn, Lý Phật La!"

Thiên Long lĩnh viện thủ, rốt cục vẫn là đến.

Đông đảo tán tu thất vọng thở dài một hơi, sự tình đến một bước này, bọn hắn ngấp nghé vương châu suy nghĩ xem như triệt để thất bại.

Một số người nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, không khỏi có một tia bội phục chi ý, đoạn đường này chạy trốn, Lý Lạc bọn hắn không biết xông qua bao nhiêu ngăn cản, mấu chốt nhất là lúc trước còn đánh bại Triệu Chước Viêm như thế cường địch, nếu như lúc trước Lý Lạc không thể ngăn trở Triệu Chước Viêm, như vậy lúc này người sau đã sớm chiếm vương châu thuận lợi rút lui, cho dù các loại Lý Phật La đuổi tới, cũng chỉ có thể thu thập tàn cuộc mà thôi.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lý Lạc đem tất cả áp lực đều cho chịu đựng được.

Hắn kéo dài đến đầy đủ thời gian  đợi đến đến từ Thiên Long lĩnh viện quân.

"Gia hỏa này, vẫn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh mà thôi a." Có người dám thán, nguyên bản tại loại tầng thứ này cạnh tranh bên trong, Đại Thiên Tướng cảnh căn bản là chỉ là pháo hôi giống như tồn tại, có thể hết lần này tới lần khác, Lý Lạc cái này Đại Thiên Tướng cảnh lại là làm ra như vậy chói mắt thành tích.

Cái này về sau chờ hắn bước vào Phong Hầu cảnh, lại nên phong thái cỡ nào?

"Cái kia Khương Thanh Nga thập trụ kim đài cố nhiên kinh diễm, nhưng Lý Lạc này, cũng là tiềm lực phi phàm, không thể nói trước tương lai  đồng dạng là một cái vô song hạt giống, cái này Long Nha mạch, tưởng thật không được." Một chút tại Giới Hà vực nổi danh Phong Hầu cường giả nói ra.

Dù sao bất luận như thế nào, lần này động tĩnh không nhỏ, Lý Lạc cũng nhất định sẽ ở trong Giới Hà vực thanh danh vang dội.

Tại các phương cường giả lúc cảm thán, Sở Kình cũng là ngẩng đầu, sắc mặt có chút nghiêm nghị nhìn qua cái kia Lý Phật La thân ảnh, lúc này người sau chỉ mang theo năm chi răng rồng thiên vệ mà đến, có thể nó bản thân liền là tứ phẩm Phong Hầu, lại thêm năm chi thiên vệ, cái kia cơ hồ thì tương đương với lục phẩm Phong Hầu.

Thực lực như vậy, đã đủ để chấn nhiếp tất cả mọi người.

Sở Kình trong lòng minh bạch, khi Lý Phật La thời điểm xuất hiện, hắn liền không khả năng lại từ Lý Lạc nơi đó lấy được vương châu, lúc này cũng liền tán đi cái kia bị làm sợ hãi năng lượng đại thủ, nói: "Lý Phật La vệ tôn thật đúng là mưa đúng lúc."

Nếu là Lý Phật La lại đến muộn một lát, hắn nơi này liền có thể thuận lợi lấy được vương châu.

Lý Phật La nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Chỉ có thể nói Lý Lạc có bản lĩnh, Đại Thiên Tướng cảnh lại là có thể tại nhiều như vậy Phong Hầu cường giả ngấp nghé dưới, đem thời gian kéo tới một bước này."

Sở Kình gật đầu, cười nói: "Cái này đích xác là một phần rất khó được bản sự."

"Bất quá lần này vương châu sự tình, kinh động tứ phương, Tứ Đại Thiên Vương mạch đều là xuất thủ can thiệp, bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch muốn ăn một mình, không khỏi cũng có chút không đem hắn ba chi Thiên Vương mạch để vào mắt."

Cái này Sở Kình ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng lời nói ra, lại là có chút sắc bén, có đem Lý Thiên Vương nhất mạch đặt mặt khác tam đại thiên vương mạch mặt đối lập ý đồ.

"Ha ha, ta Thôn Thiên vệ chính là đến đến một chút náo nhiệt, dù sao các ngươi bên này khiến cho vui mừng như vậy, chúng ta không lộ cái mặt, cũng cảm giác không có cảm giác tồn tại một dạng, mà lại vương châu mặc dù trân quý, nhưng chung quy đến cùng chỉ là một phần luyện chế cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo chủ tài mà thôi, cũng không phải chân chính cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, Sở Kình, đừng làm đến cùng chưa thấy qua việc đời một dạng." Mà lúc này, cái kia Thôn Thiên vệ Chu Đại Hải lại là cười to lên.

Hắn ngược lại là không có để Sở Kình đến xé da hổ tạo áp lực, dù sao bọn hắn Chu Thiên Vương nhất mạch cùng Lý Thiên Vương nhất mạch ở giữa, quan hệ còn tính là không sai, tuy nói tránh không được ma sát cạnh tranh, nhưng so với Tần, Triệu hai đại Thiên Vương mạch, đã tốt hơn rất nhiều.

Sở Kình nghe vậy, cũng là có chút bất đắc dĩ, cái này Chu Đại Hải rõ ràng chính là cái gậy quấy phân heo  làm cho tính toán của hắn trực tiếp thất bại.

"Tốt, Sở Kình, ngươi không cần ở chỗ này nhiều lời nói nhảm kéo dài thời gian, ngươi là muốn chờ các ngươi Cửu Kiếp vệ vệ tôn Tần Chân Lân đến đây đi? Đừng đợi, chúng ta Lý Đình Nguyệt vệ tôn, đã mang theo Long Lân vệ, đem cái kia Tần Chân Lân ngăn ở Hắc Hồn lĩnh phía nam." Lý Phật La thản nhiên nói.

Sở Kình khẽ giật mình, chợt cười khổ một tiếng, ngược lại là bị xuyên thủng ý đồ, xem ra lần này Thiên Long lĩnh phái tới viện quân còn không chỉ là Lý Phật La suất lĩnh Long Nha vệ.

Nếu là mặt khác Thiên Long vệ cũng tới, như vậy thì thật sự là đừng đùa.

Sở Kình than nhẹ lắc đầu, đối với bên cạnh Tần Y nói: "Tay không mà về, xem ra trở về lại muốn bị sư phụ quở trách."

Tần Y nói khẽ: "Đây cũng là không có cách nào khác sự tình, Thiên Long lĩnh viện quân tới quá nhanh, tổng không đến mức để sư huynh ngươi đi từ Lý Phật La trong tay cướp người, cái kia không khỏi quá ép buộc."

Sở Kình nói: "Như tới chỉ là một vị Long Nha Sứ, ta ngược lại thật ra không sợ, mà Lý Phật La a, không biết chờ ta bước vào tam phẩm Phong Hầu, có thể hay không cùng một trận chiến."

Hắn bây giờ tuy là nhị phẩm Phong Hầu, nhưng lại vượt cấp đánh bại qua tam phẩm Phong Hầu, đủ để hiển lộ bản thân nội tình cùng thủ đoạn cường đại.

"Không vội, sư huynh thiên tư trác tuyệt, về sau Cửu Kiếp vệ vệ tôn, xác suất lớn là của ngươi." Tần Y khẽ cười nói.

"Tần Chân Lân vệ tôn chỉ sợ không muốn tuỳ tiện thoái vị." Sở Kình cười lắc đầu.

Mà ở chỗ này lúc nói chuyện, Lý Lạc thì là tranh thủ thời gian dẫn người đón nhận Lý Phật La, hắn nhìn qua người sau sau lưng cái kia mấy ngàn đạo Long Nha vệ thành viên thân ảnh, lập tức cảm thấy tràn đầy cảm giác an toàn.

"Lý Lạc, ngươi thật sự là có thể gây chuyện, đi ra một chuyến nhiệm vụ mà thôi, lại là khiến cho gần phân nửa Giới Hà vực đều bị ngươi kinh động." Lý Phật La nhìn chằm chằm Lý Lạc, có chút bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn bên này nguyên bản còn tại chấp hành nhiệm vụ, kết quả Thiên Long các bên kia truyền đến khẩn cấp thông tri, để bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất đến đây cứu viện.

"Đâu có gì lạ đâu." Lý Lạc lộ ra vô tội chi sắc, cái này "Vương châu" khó được xuất hiện ở trước mắt, chẳng lẽ còn có thể bỏ đi mặc kệ sao?

"Đúng rồi, vệ tôn, nhanh đi giúp Thanh Nga tỷ!" Bất quá thoáng qua Lý Lạc liền vội vàng nói ra.

Hắn bên này mặc dù an toàn, Khương Thanh Nga còn ở phía sau cùng rất nhiều Phong Hầu cường giả kịch chiến đâu.

Lý Phật La khoát tay áo, nói: "Không cần phải gấp gáp, Lý Cự Thần suất lĩnh Long Cốt vệ đã tiến đến, mà lại Lý Thanh Bằng viện chủ cũng là đi "Kim Thạch Thủy Uyên" nghe nói Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia phái ra đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả, hắn lo lắng Kim Bàn viện chủ ăn thiệt thòi, liền dẫn người đi chi viện."

Lý Lạc nghe vậy lúc này mới thở dài một hơi, xem ra lần này động tĩnh hoàn toàn chính xác không nhỏ, Thiên Long Ngũ Vệ, trực tiếp tới ba vị vệ tôn.

Hắn đoạn đường này chạy trốn, tinh thần cao độ căng cứng, lúc này rốt cuộc đã đợi được viện quân, không khỏi cảm thấy toàn thân đều là một trận mỏi mệt, nhưng làm cho người mừng rỡ là, cái này vương châu, cuối cùng là thuận lợi mang theo trở về.

Mà hắn bên này buông lỏng không bao lâu, xa xa hậu phương lại đột nhiên truyền đến đầy trời quang ảnh cùng ngập trời năng lượng ba động.

Một lát sau, số lớn quang ảnh đều nhịp phá không mà tới.

Lý Lạc ánh mắt bắn ra mà đi, sau đó trước tiên liền gặp được Khương Thanh Nga cái kia tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, lúc này lập tức nghênh đón tiếp lấy, ân cần nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Ha ha, Khương long nha sứ coi là thật không hổ là vô song thiên kiêu, ta tiến đến thời điểm, nàng bằng vào lực lượng một người, đem cái kia Triệu Cát Vân còn có mặt khác Phong Hầu cường giả ép tới nửa điểm tính tình đều không có, coi là thật lợi hại." Tại bên kia, một tên thân thể khôi ngô như cự tháp giống như thanh âm nam tử vang dội cười nói.

Chính là Long Cốt vệ vệ tôn, Lý Cự Thần.

Thanh âm của hắn cũng không che lấp, như sấm rền truyền ra.

Mà nơi xa kia, Sở Kình cùng Tần Y nghe vậy, thì đều là ánh mắt nhất động, ánh mắt nhìn về phía nơi xa giữa không trung đạo kia phong thái vô song thân ảnh tuyệt mỹ.

"Nàng chính là cái kia đúc thành thập trụ kim đài vô song thiên kiêu?" Sở Kình trong mắt có chiến ý dâng lên.

"Nàng chính là Lý Lạc vị hôn thê kia, Khương Thanh Nga?" Tần Y cũng là thầm nghĩ nói..