Chương 1290: Công thành mà quay về

Chương 1290: Công thành mà quay về

Tại cái kia đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga đứng lơ lửng trên không, thon dài dáng người, Long Nha vệ chế thức chiến y phác hoạ lấy đường cong lả lướt, dung nhan của nàng càng là mang theo một loại mỹ cảm kinh tâm động phách, có chút đặc thù màu vàng đôi mắt sáng, thâm thúy thần bí, phảng phất thời khắc tản ra một loại vô hình lực hấp dẫn  khiến cho người không nhịn được vì đó thất thần.

Tay nàng cẩn thận kiếm, trên kiếm phong còn có vết máu hiển hiện, một cỗ lăng lệ sát khí phát ra, lại là vì nàng bằng thêm mấy phần hiên ngang sắc bén khí chất.

Sợi tóc ở giữa đeo Thánh Cức Quan, lưu chuyển lên thánh quang, lại là làm cho nàng nhiều hơn một phần phiêu miểu thánh khiết cảm giác.

"Khá lắm Khương Thanh Nga, như vậy phong thái, không hổ là vô song thiên kiêu." Sở Kình nhìn chăm chú Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp, cho dù là lấy định lực của hắn, đều là có chút ngơ ngác một cái chớp mắt, sau đó cảm thán nói.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, từ trên thân Khương Thanh Nga, hắn cảm nhận được một cỗ như có như không cảm giác áp bách, cái này làm cho Sở Kình trong lòng không nhịn được dâng lên một cỗ chiến ý.

Khương Thanh Nga mặc dù là thập trụ kim đài, nhưng dù sao chỉ là nhất phẩm Phong Hầu.

Mà Sở Kình thì là thượng nhị phẩm Phong Hầu, đồng thời hắn đúc thành hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, như vậy nội tình đủ để khiến hắn tự ngạo, đồng thời cũng là hắn vượt cấp đánh bại tam phẩm Phong Hầu tiền vốn.

Cho nên, Sở Kình ngược lại là rất muốn thử một chút, đến tột cùng là hắn này đôi cửu trụ Phong Hầu Đài mạnh một phần, hay là Khương Thanh Nga một tòa thập trụ kim đài càng hơn một bậc?

Một bên Tần Y lưu chuyển lên ôn nhuận thủy quang đôi mắt đẹp cũng là nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, nàng ở người phía sau trên dung nhan tuyệt mỹ kia đảo qua, có chút vầng trán, đồng ý nói: "Hoàn toàn chính xác thật xinh đẹp."

Sở Kình cười nói: "Xem ra bọn ta Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ trẻ tuổi xinh đẹp nhất Thủy tiên tử, bây giờ rốt cục nghênh đón đối thủ."

Tần Y nhấp nhẹ nhu nhuận môi đỏ, có chút bất đắc dĩ nói: "Cái gì Thủy tiên tử, đều là nhàm chán người chỗ tôn sùng, sư huynh chớ có giễu cợt."

Sở Kình nói: "Khương Thanh Nga như vậy thiên kiêu, nếu như nói nàng là Nội Thần Châu Thiên Vương mạch dòng chính truyền nhân ta đều tin, kết quả nàng lại là xuất từ Ngoại Thần Châu, quả nhiên là làm cho người khó có thể tin."

Tần Y nói khẽ: "Ngoại Thần Châu mặc dù cằn cỗi, nhưng khi thì cũng sẽ có kinh diễm tại thế nhân vật hiện lên, từ xưa đến nay, cũng không thiếu Ngoại Thần Châu xuất thân thiên kiêu, thành tựu cuối cùng Thiên Vương truyền kỳ cố sự."

"Lý Lạc ngược lại thật sự là là có phúc lớn." Sở Kình cảm thán nói.

"Sư phụ đối với Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam cực kỳ thống hận  liên đới lấy đối với Lý Lạc cũng là cực kỳ không vừa mắt, lúc trước ta còn muốn lấy, nếu là muốn để sư phụ ra một hơi này, phương thức tốt nhất, không ai qua được để sư muội đối với Lý Lạc kia ngoắc ngoắc ngón tay, làm cho hắn trở thành người theo đuổi ngươi, có thể hết lần này tới lần khác lại là mong mà không được, như vậy làm nhục, nhưng so sánh trực tiếp đánh bại hắn càng thêm làm cho người hả giận."

Tần Y nghe vậy, lập tức ánh mắt thanh lãnh bên trong mang theo vẻ tức giận nhìn chằm chằm Sở Kình một chút, nói: "Sư huynh có thể nào muốn ti tiện như vậy chi pháp."

Sở Kình cười khổ nói: "Còn không phải bị sư phụ bức đi ra, mà lại đây cũng không phải là cái gì ti tiện chi pháp đi, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, sư muội mỹ danh có một không hai Thiên Nguyên, Lý Lạc kia sẽ đối với ngươi hâm mộ cũng là chuyện đương nhiên sự tình."

Tần Y tức giận: "Lý Lạc tâm chí cực kỳ kiên định, nhìn như ôn hòa tốt tiếp xúc, trên thực tế rất tỉnh táo, muốn lấy sắc đẹp động nó tâm chí, lại là không dễ dàng như vậy sự tình."

"Có dạng này vị hôn thê, sắc đẹp đối với hắn mà nói, giống như hoàn toàn chính xác không có tác dụng gì, trách không được có thể đỡ nổi sư muội mị lực." Sở Kình gật gật đầu.

Tần Y lại là không muốn cùng hắn tiếp tục nhiều lời cái đề tài này, nàng ánh mắt tại Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc trên thân quét mắt một vòng, sau đó trực tiếp quay người: "Đi thôi, vương châu đã không có khả năng lấy được, lưu tại nơi này cũng là không có ý nghĩa."

Sở Kình thở dài một hơi, lần này tay không mà về, chỉ sợ sư phụ lại phải tức giận.

Sau đó tay hắn vung lên, mang theo Hắc Thủy vệ, trực tiếp rút lui.

Sở Kình đám người rút lui, cũng là đưa tới Lý Phật La chú ý, bất quá hắn cũng không ngăn cản, dù sao dưới mắt việc cấp bách là trước đem Lý Lạc bọn hắn hộ tống về Thiên Long lĩnh.

Khương Thanh Nga nhìn thoáng qua Sở Kình, Tần Y rời đi phương hướng, nàng lúc trước ngược lại là đã nhận ra hai người này ánh mắt, bất quá nàng cũng không để ý tới, chỉ là phát hiện cái kia xanh nhạt quần áo nữ hài ngược lại là cực kỳ mỹ lệ, khí chất bất phàm.

Mà lại ánh mắt luôn luôn tại nàng cùng Lý Lạc trên thân tảo động.

"Ngươi biết nàng?" Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc giương nhẹ nhọn xinh cái cằm tuyết trắng, hỏi.

Lý Lạc lão lão thật thật nói: "Nàng chính là trước đó đã nói với ngươi cái kia Tần Y, Tần Liên nữ nhi."

Khương Thanh Nga hơi cảm thấy kinh ngạc, nói: "Trách không được được xưng là Thủy tiên tử, như vậy dung mạo khí chất, hoàn toàn chính xác ôn nhuận động lòng người."

Nàng thanh âm dừng một chút, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta nhìn nàng tựa hồ một mực tại quan sát hai chúng ta, hẳn là, có chút cố sự?"

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Dựa vào chúng ta cùng Tần Liên ở giữa ân oán, ta sao dám cùng nàng có cố sự? Chỉ sợ trong nội tâm nàng cũng thời khắc đang tính toán lấy ta, Linh Tướng động thiên cùng nàng đồng hành lúc, ta thế nhưng là thời khắc đề phòng nàng."

"Vậy ngươi có thể coi thường mị lực của ngươi." Khương Thanh Nga ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía cách đó không xa đứng ở trên đỉnh núi Lã Sương Lộ.

Mà lúc này Lã Sương Lộ tiếng cười khẽ cũng là truyền đến: "Lý Lạc, đã ngươi đã an toàn, vậy ta cũng liền đi, bất quá ngươi có thể nhớ kỹ, lần này ta là xem ở ta cái kia Thanh Nhi muội muội mặt mũi mới giúp ngươi."

Nói xong, nàng chính là quay người đạp không ngự quang mà đi, đồng thời đi theo mà lên, còn có mười mấy đạo tản ra cường hoành năng lượng ba động thân ảnh.

Lý Lạc nhìn qua thân ảnh của nàng, trong lòng nói thầm, đi thì đi đi, còn nhiều hơn miệng.

Sau đó hắn quay đầu, đối với Khương Thanh Nga nghiêm túc nói: "Lần này thật đúng là may mắn mà có cái này Lã Sương Lộ hỗ trợ, không phải vậy ta cũng sẽ có chút phiền phức, cho nên trên thế giới này hay là nhiều cái bằng hữu nhiều con đường."

Thanh Nga lơ đãng nói: "Vậy ngươi đường này thật đúng là không ít."

Lý Lạc vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói: "Sắc mặt của ngươi có chút không tốt, lúc trước không có bị thương chứ?"

Khương Thanh Nga da thịt trắng nõn, lưu chuyển lên thánh quang, nhưng Lý Lạc hay là bén nhạy phát hiện sắc mặt nàng bên trong ẩn chứa một tia tái nhợt, hiển nhiên lúc trước ngăn cản Triệu Cát Vân bọn hắn, Khương Thanh Nga cũng không thoải mái.

"Chỉ là tiêu hao khá lớn mà thôi." Khương Thanh Nga lắc đầu, khóe môi toát ra vẻ mỉm cười: "Ngược lại là ngươi bên này, vậy mà đánh bại Triệu Chước Viêm, phần này chiến tích truyền trở về, Thiên Long Ngũ Vệ đều sẽ vì vậy mà chấn động."

"Đều dựa vào đến Long Nha vệ đại trận chi lực, không phải vậy nếu như chân chính đơn độc đối chiến, ta dốc hết toàn lực cũng không thể nào là đối thủ của hắn." Lý Lạc khiêm tốn nói ra.

Đây cũng là lời nói thật, nếu như không có đại trận lực lượng đem song phương chênh lệch rút ngắn, Lý Lạc cái này Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, chỉ sợ rất khó cùng thực lực đạt tới hạ nhị phẩm Phong Hầu đỉnh tiêm cấp độ Triệu Chước Viêm chống lại.

"Tốt, chớ khiêm nhường, ngươi lần này chiến tích, thậm chí đã có tư cách thăng nhiệm Long Nha vệ đại thống lĩnh." Một bên Lý Phật La thanh âm hùng hồn nói.

"A? Ta cái này muốn bị thay thế sao?" Hạ Ngữ xuất hiện, hỏi.

Lý Lạc tranh thủ thời gian cười nói: "Hạ Ngữ đại thống lĩnh yên tâm, ta đối với đại thống lĩnh vị trí hứng thú không lớn, mục tiêu của ta là trở thành vệ tôn."

Hạ Ngữ mỉm cười bật cười, nói: "Vậy ngươi ủng hộ, ta ủng hộ ngươi."

Lý Phật La cười nhạo một tiếng, nói: "Đòi ngấp nghé vị trí của ta, ngươi còn kém hai năm hỏa hầu, đổi lại là Khương Thanh Nga còn tạm được."

Sau đó hắn phất phất tay, nói: "Đi thôi, nhiều người ở đây nhãn tạp, về trước Thiên Long lĩnh."

Nơi đây thế cục hỗn loạn, tuy nói theo Lý Phật La đem người chạy đến, đã không ai dám lại đối với Lý Lạc sinh ra ngấp nghé, nhưng Giới Hà vực bên trong ngoan nhân không ít, hay là không cần thiết quá nhiều dừng lại.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tự nhiên không có dị nghị, đặc biệt là Lý Lạc, hắn đã không kịp chờ đợi muốn trở lại Thiên Long lĩnh, sau đó giành vương châu.

Lần này đi ra như vậy hung hiểm, chỗ tốt này cũng nên đến phiên hắn.

Thế là đại bộ đội trực tiếp thúc đẩy, hóa thành đầy trời lưu quang vượt qua Hắc Hồn lĩnh, đồng thời đối với Thiên Long lĩnh phương hướng phá không đi xa.

Mà theo Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Phật La bọn hắn sau khi rời đi, cái kia Triệu Trụ vừa rồi mang người đem cái kia sụp đổ sơn nhạc lật ra, từ đó tìm ra trọng thương hôn mê Triệu Chước Viêm, sau đó sắc mặt âm trầm mang người uể oải trở ra.

Lần này trở về, bọn hắn sợ là sẽ phải trở thành Vạn Thú vệ bên trong trò cười..