Chương 1291: Oanh động, phân phối

Chương 1291: Oanh động, phân phối

Lý Lạc, Khương Thanh Nga các loại đại bộ đội đang đuổi về Thiên Long lĩnh trên đường đi, còn gặp do Lý Đình Nguyệt vệ tôn chỉ huy Long Lân vệ, bọn hắn tiến về ngăn chặn Hắc Thủy vệ hậu viện, sau đó đại bộ đội hội tụ cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp thẳng đến Thiên Long lĩnh.

Một đường lại không trở ngại.

Mà khi đại bộ đội đến Thiên Long thành lúc, tòa này hùng vĩ trong thành thị, cũng là mơ hồ truyền ra một chút bạo động, tiếp theo có vô số đạo ngạc nhiên ánh mắt bắn ra mà tới.

Hiển nhiên, có quan hệ với Lý Lạc bọn hắn cướp đoạt vương châu, xông qua trùng điệp trở ngại tin tức, cũng trước một bước tại trong Thiên Long thành này truyền ra, tiếp theo dẫn tới vô số người vì đó say sưa Nhạc Đạo.

Rất nhiều người đều cảm thấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga chỉ sợ không cách nào kiên trì đến Thiên Long lĩnh viện quân đuổi tới, dù sao cái kia một đường cường địch vây quanh, không chỉ có rất nhiều tán tu cường giả ngấp nghé, còn có Triệu Thiên Vương nhất mạch nhìn chằm chằm, cuối cùng thậm chí còn đưa tới mặt khác Thiên Vương thế lực.

Khương Thanh Nga cố nhiên là đúc thành thập trụ kim đài vô song thiên kiêu, nhưng nàng dù sao vẫn chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, hơi có vẻ non nớt, mà Giới Hà vực bên trong cường giả như mây, bằng nàng cái này một tòa thập trụ kim đài, chỉ sợ không cách nào hình thành bao nhiêu chấn nhiếp.

Mà về phần Lý Lạc, ngược lại là không người quá nhiều để ý, dù sao Đại Thiên Tướng cảnh thực lực tại loại tầng cấp này tranh đấu dưới, là thật là có chút không đáng chú ý, chỉ bất quá, theo càng ngày càng nhiều tin tức truyền đến, bọn hắn cũng hiểu biết Lý Lạc chỉ huy hai chi thiên vệ, đánh bại Thần Hổ vệ đại thống lĩnh Triệu Chước Viêm chiến tích, đây không thể nghi ngờ là dẫn phát không nhỏ oanh động.

Phải biết, cái kia Triệu Chước Viêm, thế nhưng là đỉnh tiêm hạ nhị phẩm Phong Hầu thực lực! Tại đồng dạng hai chi thiên vệ gia trì dưới, Triệu Chước Viêm tuyệt đối đủ để so sánh tứ phẩm Phong Hầu!

Có thể ngay cả như vậy, Triệu Chước Viêm vẫn như cũ bại.

Bởi vậy có thể thấy được, Lý Lạc này thủ đoạn là bực nào kinh người.

Phần này chiến tích, có thể hoàn toàn không kém hơn Khương Thanh Nga.

Mà chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chói sáng biểu hiện, vừa rồi làm cho bọn hắn tại cường địch vây quanh dưới, kéo tới đầy đủ thời gian  chờ tới viện quân.

Thiên Long thành bên trong, vô số cường giả âm thầm cảm thán, trải qua trận này, Khương Thanh Nga này cùng Lý Lạc, là thật muốn ở trong Giới Hà vực thanh danh vang dội, rất nhiều uy tín lâu năm Phong Hầu cường giả, đều sẽ bởi vậy chú ý tới bọn hắn.

Long Huyết vệ trụ sở chỗ.

Vệ tôn Lý Tri Hỏa ngắm nhìn cái kia từ thành thị trên không mà tiến đại bộ đội, ánh mắt cũng là có chút điểm phức tạp, lần này Thiên Long Ngũ Vệ xuất động tam vệ đi trợ giúp, lần này động tĩnh có thể nói không nhỏ.

Liên quan tới Khương Thanh Nga, Lý Lạc bọn hắn đoạn đường này giết trở lại tới hiển hách chiến tích, ngay cả Thiên Long thành những người khác biết được, hắn thân là Long Huyết vệ vệ tôn, tự nhiên là biết được càng thêm rõ ràng.

"Khương Thanh Nga kia lấy ba chi thiên vệ, một thân một mình chặn đường hạ Thần Hổ vệ Triệu Cát Vân cùng ba tên ngũ phẩm Phong Hầu, ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, thập trụ kim đài, quả thật là bá đạo a, nếu như nàng tòa thứ hai Phong Hầu Đài cũng có thể đúc thành thập trụ, chỉ sợ ngay cả ta đều muốn kiêng kị nàng mấy phần." Lý Tri Hỏa ánh mắt phức tạp nói.

Một bên Lý Hồng Tước gương mặt xinh đẹp biến ảo, cũng là bị phần này chiến tích chấn động đến có chút nói không nên lời cái gì gièm pha lời nói đến, cuối cùng chỉ có thể nói: "Muốn đúc thành tòa thứ hai thập trụ kim đài nói nghe thì dễ, từ xưa đến nay cũng không thiếu đỉnh tiêm thiên kiêu tại đúc thành một tòa thập trụ kim sau đài, chính là tiềm lực tiêu hao rất lớn, về sau lại khó lặp lại vinh quang, thậm chí càng cao mở thấp đi, ngay cả cửu trụ đều là không cách nào đạt tới."

Lý Tri Hỏa lắc đầu, tiếp tục nói: "Lý Lạc kia có thể đánh bại Triệu Chước Viêm, xem ra dĩ vãng hay là khinh thường hắn, có chiến tích này, chỉ cần hắn tư lịch đủ nói, ngược lại là đủ để đảm nhiệm Long Nha vệ đại thống lĩnh, đến lúc đó, ngươi cái này ngũ vệ cường đại nhất thống lĩnh danh hiệu, cũng sẽ đứng trước khiêu chiến."

Lý Hồng Tước bĩu môi, nói: "Cái kia Triệu Chước Viêm ta đã từng cùng hắn giao thủ qua, không có gì đáng giá ca ngợi địa phương."

Lý Hồng Tước chính là thượng nhị phẩm Phong Hầu thực lực, xem như Thiên Long Ngũ Vệ bên trong thực lực mạnh nhất đại thống lĩnh, tự nhiên so với cái kia Triệu Chước Viêm muốn càng hơn mấy phần.

"Nhưng là Lý Lạc mới chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh a." Lý Tri Hỏa chậm rãi nói ra.

Lý Hồng Tước trì trệ, Lý Lạc cái này Đại Thiên Tướng cảnh đích thật là thế yếu của hắn chỗ, nhưng cái này cũng nói rõ hắn còn có tăng lên cực lớn không gian, về sau nếu như hắn đúc thành Phong Hầu Đài, đột phá đến Phong Hầu cảnh, cái kia lại hẳn là biến thái?

Nàng rầu rĩ im lặng, mặc dù trong lòng đối với Lý Lạc cực kỳ không vừa mắt, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Lý Lạc đã đối bọn hắn Long Huyết vệ tạo thành uy hiếp.

Mà lại Lý Hồng Tước cũng biết Lý Tri Hỏa nội tâm lo lắng, theo Khương Thanh Nga, Lý Lạc dần dần ở trong Thiên Long Ngũ Vệ quật khởi, cái này cũng sẽ ảnh hưởng đến Lý Tri Hỏa vấn đỉnh "Đại vệ tôn" vị trí kế hoạch.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể hi vọng Khương Thanh Nga kia, Lý Lạc tốc độ phát triển, không nên quá nhanh.

. . .

Tại cái kia vô số đạo sợ hãi thán phục dưới tầm mắt, đại bộ đội tiến vào Thiên Long thành, sau đó tại đơn giản làm giao tiếp về sau, chính là riêng phần mình phân tán, đặc biệt là trải qua khổ chiến năm chi răng rồng thiên vệ, rất nhiều thành viên đều đã mỏi mệt không chịu nổi, lúc này nhu cầu cấp bách chỉnh đốn.

Cho nên Lý Phật La đầu tiên là mệnh bọn hắn giải tán, lúc này mới mang theo Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu, Hạ Ngữ bọn người trực tiếp đi đến Thiên Long thành trung tâm Thiên Long các.

Khi bọn hắn đi vào lúc, đông đảo cao tầng đã là chờ đợi ở đây, trong đó còn có Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận bọn người, bọn hắn vậy mà trước một bước trở về.

"Nhị bá, Bưu thúc, Vận cô cô, các ngươi không có sao chứ?" Lý Lạc nhìn thấy ba người, vội vàng quan tâm hỏi.

Nếu như không phải ba người tại trong Kim Thạch Thủy Uyên kia ngăn lại đông đảo thượng phẩm Phong Hầu, căn bản là không tới phiên bọn hắn vạn dặm đào vong.

Lý Kim Bàn tiếng cười vang dội, nói: "Chúng ta không có việc gì, ngược lại là ngươi cùng Thanh Nga thật là khiến người bất ngờ, ta nguyên bản đều nghĩ đến đám các ngươi không cách nào kiên trì quá lâu."

Hắn kỳ thật ngay từ đầu đều không có đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga có thể mang về vương châu ôm lấy kỳ vọng, bởi vì những cái kia mơ ước cường giả thật sự là nhiều lắm, cho dù Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mang theo năm chi thiên vệ, nhưng cũng vẫn như cũ có chút gian nan.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, hai cái này người trẻ tuổi, ngạnh sinh sinh ngăn trở từng lớp từng lớp chặn giết, kéo tới Thiên Long lĩnh viện quân đuổi tới, phần này biểu hiện, là thật làm cho người cảm thấy ngạc nhiên.

Trong thính đường vang lên một tiếng ho nhẹ, Lý Kim Bàn lập tức im miệng, sau đó quay đầu hướng về phía ngồi ở chủ vị Lý Kinh Chập lộ ra cười ngượng ngùng.

"Làm cho tiểu bối một đường chém giết, ngươi ngược lại là có mặt, nếu là ngươi tu luyện chăm chú một chút, sớm ngày đột phá đến bát phẩm Phong Hầu, làm sao có những chuyện này?" Lý Kinh Chập khiển trách.

Lý Kim Bàn vẻ mặt đau khổ, bát phẩm Phong Hầu không phải dễ dàng như vậy đột phá, hắn tại một bước này đình trệ nhiều năm, cái kia tòa thứ tám Phong Hầu Đài cũng không từng tôi luyện mà ra.

Lý Lạc thì là tranh thủ thời gian là Lý Kim Bàn giải vây, nói: "May mắn mà có gia gia ở giữa điều hành, kịp thời phái tới cường viện, nếu không hôm nay chúng ta cũng khó có thể thuận lợi trở về."

Duy nhất một lần xuất động Thiên Long Ngũ Vệ bên trong tam vệ, cái này rõ ràng là Lý Kinh Chập tự mình mở miệng, mới có thể có như vậy hiệu suất.

Lý Kinh Chập nhìn qua Lý Lạc, nói: "Các ngươi vận khí này ngược lại là coi như không tệ, vương châu hiếm thấy, mấy chục năm cũng khó gặp một viên, các ngươi vừa đi liền bắt gặp."

Có viên này vương châu, Lý Lạc tiếp xuống tiến hóa Thiên Long Tướng sự tình, thì càng có nắm chắc.

Lý Lạc cười cười, sau đó nói: "Gia gia, không phải một viên, nhưng thật ra là hai viên."

Hắn cũng không có giấu diếm, không chỉ có trực tiếp đem hai viên vương châu lấy ra, còn đem trước đó thu tập được mặt khác "Linh Bạng châu" cũng cho đều lấy ra.

Lập tức vô số sáng rực hắt vẫy ra, đem cái này trong thính đường chiếu sáng sáng tỏ dị thường.

Trong thính đường, đông đảo cao tầng đều có chút khiếp sợ nhìn qua cái kia hai viên tản ra trăm trượng sáng rực kim châu, cái này trân quý vương châu, Lý Lạc vậy mà đạt được hai viên? Đây là cái vận khí gì a.

Lý Kinh Chập cũng là có chút kinh ngạc, khẽ gật đầu, sau đó Lý Thanh Bằng đi tới, đem vương châu cùng với khác linh châu đều thu hồi, làm tốt thống kê.

Ở đây mặt khác một chút cao tầng con mắt hơi nóng, bởi vì vương châu là cực phẩm Trúc Cơ vật liệu, có thể dùng để luyện chế cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đây đối với bọn hắn mà nói  đồng dạng có được lực hấp dẫn thật lớn.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch  dựa theo quy củ, chỉ có tham dự nhiệm vụ đồng thời có cực lớn cống hiến người, mới có lấy hối đoái nhiệm vụ phẩm quyền ưu tiên.

"Nhiệm vụ lần này, các ngươi cống hiến cũng không nhỏ, nếu có ý nguyện hối đoái vương châu mà nói, có thể nói ra." Lý Kinh Chập lời này là hướng về phía Khương Thanh Nga, Lý Lạc còn có Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận nói tới.

Khương Thanh Nga, Lý Lạc một đường xông về, cống hiến lớn nhất, nhưng Lý Kim Bàn ba người cũng đồng dạng không nhỏ, dù sao nếu là không có bọn hắn ngăn lại những cái kia thượng phẩm hầu, chỉ sợ Lý Lạc bọn hắn đều không thể rời đi Kim Thạch Thủy Uyên, cho nên bọn hắn cũng có quyền ưu tiên.

Lý Kim Bàn sờ lên cái mũi, cái này vương châu là đồ tốt đâu, hắn vừa định nói chuyện, lại là nhìn thấy Lý Kinh Chập bay tới một tia ánh mắt.

Thế là hắn cười khan một tiếng, nói: "Này, chúng ta những trưởng bối này chẳng lẽ còn có thể đoạt tiểu bối đồ vật hay sao? Hay là trước cho Lý Lạc cùng Thanh Nga đi."

Ngưu Bưu Bưu không quan trọng gật đầu, Lý Nhu Vận cũng là mỉm cười gật đầu.

"Nhị bá bọn hắn bỏ ra cực lớn, ta có thể từ bỏ vật này, chỉ là Lý Lạc rất cần vương châu, chỉ cần lưu cho hắn một viên liền tốt." Khương Thanh Nga lúc này nhẹ nhàng nói ra.

Lý Kinh Chập khoát khoát tay, càn cương độc đoán mà nói: "Các ngươi cống hiến, đều sẽ quy ra thành long tinh, sau đó dùng đến hối đoái vương châu, bất quá đây còn chưa đủ."

Hắn nhìn về phía Lý Thanh Bằng, người sau tính toán một chút, nói: "Hai người hết thảy còn phải bổ 70. 000 long tinh."

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Trước thiếu nợ lấy đi, đằng sau trả lại."

Sau đó bấm tay một chút, hai viên vương châu trực tiếp hướng về Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai mặt nhìn nhau một chút, cuối cùng vẫn đưa tay tiếp nhận.

Mà trong thính đường, đông đảo cao tầng nhìn thấy một màn này, đều là khóe miệng co giật, đặc biệt là cái kia Lý Cực La, Lý Tri Thu các cái khác các mạch cao tầng, bọn hắn còn không có biểu đạt ra đối với vương châu ý nghĩ, thứ này liền đã bị Lý Kinh Chập phân phối ra.

Mà lại, long tinh còn làm thiếu nợ?

Đây quả thực. . .

Quá trắng trợn sủng em bé đi.

Thế nhưng là, đối mặt với bây giờ thực lực bước vào Hư Tam Quan Vương Lý Kinh Chập, bọn hắn lại có thể nói cái gì đó?

Chỉ có thể bất đắc dĩ nắm lỗ mũi nhận..