Chương 1292: Ban thưởng

Chương 1292: Ban thưởng

Hai viên vương châu làm phân phối về sau, các mạch mặt khác cao tầng liền không có hứng thú tiếp tục lưu lại, hơi làm một chút giao lưu về sau, chính là trực tiếp tán đi.

Mà Lý Kinh Chập thì là đem Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người lưu lại.

"Vương châu trước đặt ở ta chỗ này đi, ngươi phần kia, ta giúp ngươi luyện chế thành tu luyện "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" bí chế linh dịch, đây cần mấy ngày thời gian, trong khoảng thời gian này ngươi cũng đừng có lại rời đi Thiên Long thành." Lý Kinh Chập đầu tiên là đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc liền vội vàng gật đầu, cười nói: "Đa tạ gia gia."

"Thanh Nga viên này, ta tạm thời trước giữ lại, nhìn về sau vật liệu đầy đủ, có thể hay không vì ngươi luyện chế ra một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo." Lý Kinh Chập lại là nhìn về phía Khương Thanh Nga, nói ra.

"Tạ ơn gia gia." Khương Thanh Nga cũng là nói lời cảm tạ, nàng có thể cảm nhận được trước mắt lão gia tử loại kia bảo vệ, vương châu mặc dù trân quý, nhưng cũng chỉ là luyện chế Trúc Cơ Linh Bảo chủ tài một trong, cũng không phải là nói lấy được vật này thì tương đương với thu được một đạo Trúc Cơ Linh Bảo, mà Lý Kinh Chập lấy đi vương châu, nghĩ đến đến lúc đó trả lại nàng, chính là một kiện cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đây không thể nghi ngờ là nàng chiếm hết tiện nghi.

Tuy nói Khương Thanh Nga xưa nay không thích chiếm người tiện nghi, nhưng trưởng giả ban tặng, thật cũng không tất yếu được chia quá mức rõ ràng.

"Hai người các ngươi lần này biểu hiện rất tốt, bất quá nghĩ đến cũng hẳn là cảm nhận được Giới Hà vực tàng long ngọa hổ a?" Lý Kinh Chập cười nhạt nói.

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc đều là gật đầu, lần này vạn dặm đào vong, bọn hắn cũng coi là trải qua đại chiến kịch liệt, bất luận là những tán tu kia Phong Hầu cường giả, hay là thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm, đều đối bọn hắn tạo thành uy hiếp cực lớn.

Nếu như không phải bọn hắn còn có thể mượn nhờ Long Nha vệ gia trì, bằng vào bọn hắn tự thân, liền xem như Khương Thanh Nga, chỉ sợ đều được thời khắc bảo trì cẩn thận.

"Các ngươi đoạn đường này gặp, còn tính là thế lực ngang nhau cường địch, tại các ngươi nhìn không thấy địa phương, một chút đủ để đối với các ngươi tạo thành cực lớn uy hiếp thượng phẩm Phong Hầu cường giả, một phần là kiêng kị chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, không muốn tùy tiện ra tay, một bộ phận thì là bị chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ cường giả giữ lại, cho nên các ngươi lần này có thể thuận lợi trở về, cũng coi là có chút vận khí thành phần." Lý Kinh Chập nói ra.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Ta sẽ mau chóng xung kích nhị phẩm Phong Hầu, nếu như tòa thứ hai Phong Hầu Đài cũng có thể đúc thành thập trụ kim thai, đến lúc đó tự vệ cũng liền mạnh hơn một chút."

Lý Kinh Chập yên lặng, cháu dâu này tầm mắt thật đúng là không tầm thường, tòa thứ hai Phong Hầu Đài cũng chạy thập trụ kim đài mà đi, xem ra thật sự là muốn tại cái này vô song trên đường đi được càng xa.

Bất quá con đường này chính là từ xưa đến nay khó đi nhất con đường, năm đó Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, ba vị trí đầu tòa Phong Hầu Đài bên trong, cũng liền chỉ có một tòa thập trụ kim đài.

Muốn thành tựu chân chính Vô Song Hầu, nói nghe thì dễ.

"Không vội, còn là muốn chờ có nắm chắc, lại đi nếm thử đột phá, Phong Hầu cảnh coi trọng nhất cơ duyên, rất nhiều nhân số mười năm trì trệ không tiến, một khi cơ duyên đến, thì là nước chảy thành sông." Lý Kinh Chập an ủi.

Sau đó hắn lại trấn an hai người vài câu, nói: "Sắc trời cũng đã chậm, các ngươi trong khoảng thời gian này nghĩ đến cũng cực kỳ mệt mỏi, về trước đi nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian đi."

Hai người gật đầu, sau đó sánh vai rời khỏi.

Ra Thiên Long các, Lý Lạc nhìn thấy bốn bề vắng lặng, đột nhiên đưa tay kéo lại Khương Thanh Nga tay, cái kia kiều nộn lạnh buốt xúc cảm, tựa như mỹ ngọc đồng dạng  làm cho trong lòng hắn có chút rung động.

"Làm gì?" Khương Thanh Nga cho phép hắn giữ chặt, đôi mắt sáng chớp chớp, hỏi.

Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, dường như tùy ý nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi có phải hay không quên đi cái gì?"

Khương Thanh Nga thần bí thâm thúy tròng mắt màu vàng óng dường như hiện ra một vòng mờ mịt.

Lý Lạc thấy thế, lập tức tức giận nói: "Khương Thanh Nga, không mang theo vô lại đó a, trước ngươi nói xong nếu như ta đem vương châu mang về, thế nhưng là có ban thưởng!"

Khương Thanh Nga như sứ trắng giống như đẹp đẽ trên gương mặt tuyệt mỹ hiện ra một vòng nhàn nhạt hồng nhuận phơn phớt, cái này đồ xấu xa, chuyện tốt không nhớ, những chuyện này ngược lại là cùng đao khắc một dạng, làm sao đều không thể quên được.

"Ai, ngươi nhưng không biết, ta cùng cái kia Triệu Chước Viêm liều đến có bao nhiêu thảm, nếu như không phải vận khí tốt, lần này thật sự là dữ nhiều lành ít, thế nhưng là cuối cùng ta vẫn là cứng chắc chống đỡ được, bởi vì ta nhớ tới cùng Thanh Nga tỷ ước định, cho nên vô luận như thế nào, ta đều muốn thủ thắng." Lý Lạc có chút bi thảm thở dài một hơi.

"Nếu như Thanh Nga tỷ ngươi muốn thất ước, vậy ta cũng có thể hiểu ngươi."

Khương Thanh Nga tức giận: "Được rồi, chớ bán thảm rồi, ban thưởng. . ."

Nàng dừng một chút: "Sẽ cho."

Lý Lạc con mắt lập tức sáng lên, sau đó lại là nói ra: "Cũng không thể lại là tùy tiện qua loa một cái đi? Phần thưởng này dù sao cũng phải tiến hành theo chất lượng, một bước so một bước càng sâu a?"

Khương Thanh Nga nhìn trừng hắn một cái, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Lạc liền vội vàng lắc đầu, nói: "Ta cái gì đều không có nghĩ, đều xem Thanh Nga tỷ, dù sao những năm gần đây, Thanh Nga tỷ ban thưởng chưa từng khiến ta thất vọng qua."

Khương Thanh Nga cỡ nào thông minh, như thế nào nghe không ra gia hỏa này trong lời nói cất giấu một chút ý tứ, cho nên mà lấy nàng cái kia bình tĩnh ung dung tâm tính, đều là không nhịn được sinh ra một phần xấu hổ tới.

Gia hỏa này, quả nhiên là được một tấc lại muốn tiến một thước!

Cuối cùng, nàng vùng thoát khỏi Lý Lạc tay, thân ảnh hóa thành lưu quang đối với Long Nha vệ trụ sở bên kia lao đi, mà Lý Lạc a, thì là cười hắc hắc, mang không hiểu chờ mong, tinh thần phấn chấn đi theo.

Trở lại Long Nha vệ trụ sở về sau, bên này hay là khí thế ngất trời, đông đảo Long Nha vệ thành viên mặc dù mệt mỏi, nhưng tinh thần lại là cực kỳ phấn chấn, dù sao lần này vạn dặm vượt quan, mặc dù hung hiểm, nhưng cũng là một kiện đáng giá nói ra sự tình.

Mà đổi thành bên ngoài năm chi thiên vệ thành viên, thì là đối với cái này biểu thị hâm mộ, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là tại sau cùng thời điểm tham dự một chút.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là nhận lấy nhiệt liệt ủng hộ, hai người ứng phó một hồi lâu về sau, vừa rồi thoát thân.

Trở lại hai người cùng ở lầu nhỏ về sau, Khương Thanh Nga chính là biến mất, Lý Lạc bất đắc dĩ, đành phải một mình thu thập một phen, cuối cùng triệt để sức cùng lực kiệt nằm ở trong phòng, toàn thân uể oải lười nhác động đậy.

Mà liền tại Lý Lạc trong mơ hồ muốn ngủ thời điểm, hắn đột nhiên nghe thấy được tiếng đập cửa, lập tức mở mắt nhìn lại, sau đó con ngươi của hắn chính là như là địa chấn đồng dạng, rung động dữ dội đứng lên.

Chỉ gặp tại cái kia mở ra nơi cửa phòng, một đạo thon dài bóng hình xinh đẹp dựa cửa mà đứng, chính là Khương Thanh Nga.

Chỉ bất quá nàng lúc này, đã đổi đi trước đây chế thức chiến y, đổi lại một bộ Lý Lạc nhìn quen mắt áo ngủ, trên áo ngủ, còn thêu lên ngây thơ chân thành ngỗng trắng lớn, Lý Lạc nhớ kỹ, đây là Đạm Đài Lam là Khương Thanh Nga làm áo ngủ, nàng thích nhất, ban đầu ở Lạc Lam phủ lúc, liền thường thường trong đêm mặc.

Áo ngủ có chút rộng rãi, nhưng lại vẫn như cũ khó nén Khương Thanh Nga cái kia ngạo nhân dáng người cùng kinh tâm động phách đường cong.

Dưới áo ngủ hai chân tinh tế tuyết trắng, tựa như ngà voi đồng dạng.

Khương Thanh Nga tóc dài còn mang theo khí ẩm, nghĩ đến lúc trước là tắm rửa qua, nàng hai tay ôm ngực, áo ngủ nơi cánh tay áp bách dưới, liền đem tinh tế vòng eo cùng trước ngực đường cong đè đi ra, đường cong kinh người.

Lý Lạc nhìn xem, cảm giác cái mũi cũng nhịn không được có chút phát nhiệt.

Nhưng hắn ngoài miệng lại là rất cứng: "Thanh Nga tỷ, ngươi liền lấy này khảo nghiệm ta? ?"

Khương Thanh Nga hít sâu một hơi, sung mãn trước ngực nhẹ nhàng chập trùng, nàng trở tay đóng cửa phòng lại.

Cửa phòng đóng lại thanh âm, làm cho Lý Lạc đáy lòng đều điên cuồng rung động, nội tâm của hắn cuồng hỉ, không thể nào?

Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ rất là bình tĩnh, nhưng này xông tới hồng nhuận phơn phớt, cũng chứng minh nội tâm của nàng cũng là mãnh liệt không chừng.

Nàng đi đến bên giường, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Lý Lạc, nhưng này thanh âm, lại là hiếm thấy mang theo một tia khẽ run.

"Đêm nay ta ngủ nơi này, ban thưởng này, hài lòng sao?".