Chương 1293: Bí mật

Chương 1293: Bí mật

Lửa đèn chập chờn trong phòng, Lý Lạc đồng tử như là địa chấn đồng dạng nhìn qua đứng tại bên giường, toàn thân tản ra nhàn nhạt mùi thơm khí tức Khương Thanh Nga, yết hầu điên cuồng nhấp nhô, đối mặt với cảnh tượng như vậy, cho dù là định lực của hắn, đều nội tâm đang cuồng loạn.

"Thanh Nga tỷ, ngươi đến thật sao?" Cuối cùng, Lý Lạc không nhịn được toát ra một câu sát phong cảnh nói tới.

"Đối với ban thưởng này không hài lòng? Quên đi." Khương Thanh Nga làm bộ muốn xoay người bước đi.

Lý Lạc tranh thủ thời gian vươn tay, trực tiếp bắt lấy Khương Thanh Nga kiều nộn lạnh buốt tay ngọc, nói: "Chỉ là hạnh phúc quá đột ngột, để cho ta có chút trở tay không kịp!"

Ngón tay hắn đầu còn nghịch ngợm ngoắc ngoắc Khương Thanh Nga trong lòng bàn tay, trong mắt chảy xuôi nóng bỏng như là hỏa diễm đồng dạng, cỗ kia nóng bỏng thậm chí đều để người sau da thịt có loại bị cảm giác bỏng.

"Ngươi cũng đừng nghĩ sai." Khương Thanh Nga sứ trắng giống như trên gương mặt, hồng nhuận phơn phớt càng nồng đậm, vội vàng nói: "Chỉ là cùng một chỗ ngủ một đêm, ngươi, không cho phép ngươi làm những chuyện khác."

A

Lý Lạc lập tức vẻ mặt cầu xin, nói: "Ngươi đây là ban thưởng hay là trừng phạt?"

Một đêm cùng giường chung gối, lại không cho phép hắn làm chuyện gì, đây là tới tôi luyện hắn tâm tính tiểu yêu tinh a?

Khương Thanh Nga sắc mặt đỏ lên, cũng cảm giác được có chút xấu hổ, chỉ là nàng bị Lý Lạc ép, chỉ có thể tạm thời nghĩ ra như thế một cái ban thưởng biện pháp, nhưng nếu là lúc này liền muốn cùng Lý Lạc phát sinh cái gì, lại cảm thấy không hiểu có chút vội vàng.

Dưới loại tình huống này, cho dù là xưa nay làm việc thong dong tỉnh táo Khương Thanh Nga, đều cảm thấy có chút xoắn xuýt.

Lý Lạc nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, cũng là không nhịn được có chút cảm thấy buồn cười, dù sao loại thần thái này xuất hiện trên người Khương Thanh Nga, thật là quá mức hiếm thấy.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng không có từng bước ép sát, miễn cho thật đem Khương Thanh Nga trêu đến xấu hổ đứng lên, tới tay phúc lợi cũng là bay, dù sao đường muốn từng bước một đi, Khương Thanh Nga hôm nay ban thưởng, đã là một cái cực kỳ lớn gan mở đầu.

Mà lại có cái này làm nền, lần sau ban thưởng, chung quy đến tiến thêm một bước a?

Thế là Lý Lạc ra vẻ thất vọng thở dài một hơi, nói: "Được chưa, ai bảo tâm ta đau Thanh Nga tỷ đâu, tối nay bọn ta cũng chỉ là cùng giường đêm trò chuyện, thổ lộ hết tâm sự."

Khương Thanh Nga lặng lẽ thở dài một hơi, nàng cũng không biết nếu như Lý Lạc thật muốn tiếp tục dây dưa tiếp, nàng có thể hay không mềm lòng nhả ra, dù sao hai người có hôn ước tại thân, thật muốn phát sinh một bước kia, cũng là danh chính ngôn thuận.

Chỉ là tại sâu trong nội tâm của nàng, chung quy vẫn là muốn đợi Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bình an trở về, sau đó hai người đem hôn ước biến thành chân chính hôn lễ lúc, nàng lại chân chính đem chính mình không giữ lại chút nào giao cho Lý Lạc.

"Bất quá ta cũng có một điều kiện." Lý Lạc đột nhiên nói ra.

"Ngươi nói." Khương Thanh Nga lông mi nhẹ nháy.

"Đêm nay ta lớn nhất, ngươi nếu nghe ta." Lý Lạc cười hì hì nói.

Khương Thanh Nga nhìn đến hắn cái này nụ cười xấu xa, do dự một chút, liền gật gật đầu.

Lý Lạc lập tức đứng dậy, đưa tay ôm hướng về phía Khương Thanh Nga vòng eo, bàn tay đầu tiên là chạm đến lụa mỏng kia giống như áo ngủ, nhẹ nhàng đè ép, đúng là đè xuống một mảng lớn, vừa rồi ôm cái kia tinh tế eo nhỏ.

Khương Thanh Nga cũng không có tránh né, chỉ là màu vàng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Lý Lạc, khoảng cách gần như thế, nàng thậm chí có thể cảm nhận được Lý Lạc cái kia như cũ mang theo nóng bỏng hơi thở thô bạo đập tại nàng non mềm trên gương mặt.

Lý Lạc cười híp mắt duỗi ra ngón tay, khinh bạc chọn Khương Thanh Nga tuyết trắng nhọn xinh cái cằm, nói: "Trước gọi tiếng Lý Lạc ca ca tới nghe."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc dáng tươi cười lập tức cứng ngắc, bởi vì một cái tinh tế năm ngón tay nắm lũng nắm đấm, trực tiếp không khách khí đảo tại trên bụng hắn.

Khương Thanh Nga tức giận róc xương lóc thịt gia hỏa này một chút, sau đó linh hoạt lật giường, chui vào trong chăn, chăn mỏng bao vây lấy động lòng người đường cong.

Lý Lạc vẻ mặt đau khổ, nói: "Lại chơi xấu."

Bất quá chợt tay hắn vung lên, trong phòng lửa đèn lập tức lờ mờ xuống dưới, cũng là tim đập loạn chui vào chăn, đồng thời to gan đưa tay, đem Khương Thanh Nga kéo đi tới, cảm thụ được trong ngực người ngọc mềm mại nhiệt độ, Lý Lạc cả người đều cảm thấy một loại phiêu phiêu dục tiên.

Trong khoảng thời gian này đại chiến kịch liệt mỏi mệt, đơn giản chính là quét sạch sành sanh.

Khương Thanh Nga thì là lẳng lặng núp ở Lý Lạc trong ngực, hiện ra vẻ thẹn thùng tròng mắt màu vàng óng, tại mờ tối hoàn cảnh dưới, lưu chuyển lên kinh tâm động phách mị lực.

Lý Lạc chỉ là ôm Khương Thanh Nga, cũng cảm giác được một loại thỏa mãn, bởi vì điều này đại biểu lấy quan hệ của hai người, lại tiến thêm một bước.

Khương Thanh Nga thân thể mềm mại lúc đầu có chút căng cứng, tràn đầy đề phòng, nhưng ở nhìn thấy Lý Lạc tương đối trung thực về sau, lại là thời gian dần trôi qua trầm tĩnh lại, nàng nhìn qua Lý Lạc cái kia hơi lim dim mắt tuấn dật khuôn mặt, trong mắt cũng là có mềm mại chi sắc nổi lên.

Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cái gọi là thanh mai trúc mã bất quá cũng như vậy.

Phần cảm tình kia tại tuế nguyệt chảy xuôi dưới, đã là siêu việt rất nhiều tình cảm, nhất thời điểm trước kia, Khương Thanh Nga có lẽ trong lòng hay là đem Lý Lạc coi như một cái cần nàng đến bảo vệ đệ đệ, có thể những năm qua này, cái kia đã từng không tướng thiếu niên, cũng là dần dần có một mình đảm đương một phía bản sự.

Trong nội tâm nàng tình cảm, cũng là tại xuất hiện rõ ràng chuyển biến.

Khương Thanh Nga minh bạch, nàng đời này không có khả năng lại đối với người khác có nửa điểm tình yêu nam nữ, trước mắt Lý Lạc, chính là nàng cả đời kết cục.

Nàng đột nhiên vươn tay  đè lại Lý Lạc vụng trộm du động bàn tay, nói: "Lý Lạc, ta hỏi ngươi một sự kiện."

Lý Lạc bàn tay bị đặt tại cái kia bóng loáng bằng phẳng trên bụng, hắn thuận miệng nói ra: "Ngươi hỏi."

"Ta có phải hay không sư phụ sư nương từ Vô Tướng Thánh Tông mang ra Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng?"

Nhưng mà tiếp xuống Khương Thanh Nga một câu, lại cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đem Lý Lạc trong lòng xao động hỏa diễm trong nháy mắt cho tưới tắt xuống dưới, hắn toàn bộ thân thể đều là không nhịn được lắc một cái, ánh mắt chấn kinh.

"Thanh Nga tỷ, ngươi, ngươi đang nói cái gì? Nguyên Thủy chủng không phải ta sao?" Lý Lạc cười khan nói.

Hắn chưa từng nghĩ tới, Khương Thanh Nga vậy mà lại hướng phương diện này suy nghĩ.

Khương Thanh Nga khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi thật coi ta không có một chút cảm giác sao? Ta không có Lạc Lam phủ trí nhớ lúc trước, nhưng lại cùng ngươi cùng nhau lớn lên, tại trên người của ta có thật nhiều bí mật, điểm này ta từ nhỏ liền biết."

"Muốn nói so với đặc thù, ta hẳn là so ngươi càng đặc thù rất nhiều."

"Ngoại nhân có lẽ rất khó làm loại suy đoán này, nhưng ta có thể, kia cái gọi là Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng, càng lớn có thể là ta, mà không phải ngươi."

"Cái kia Tần Liên muốn người, cũng là ta, mà không phải ngươi."

"Ngươi biết được việc này, lại chưa từng nói với ta, là muốn thay ta lưng đeo phần này nguy hiểm đi."

Nghe Khương Thanh Nga cái kia không gì sánh được thanh âm êm ái, Lý Lạc cũng là sa vào đến trong trầm mặc, cuối cùng hắn cười khổ nói: "Thanh Nga tỷ, việc này chung quy chỉ là ngươi và ta suy đoán, có lẽ, hay là phải đợi cha mẹ bọn hắn sau khi trở về, chúng ta mới có thể biết được những thứ này."

"Cho nên ngươi phần này suy đoán, liền không cần cùng với những cái khác bất luận kẻ nào nói."

Khương Thanh Nga khẽ cười nói: "Ngươi đây là muốn dùng phương pháp của ngươi đến bảo hộ ta sao?"

"Bảo hộ vị hôn thê của ta, có gì không thể?" Lý Lạc khẽ nói, đồng thời đưa nàng ôm sát.

Khương Thanh Nga duỗi ra tinh tế tay ngọc, nhẹ vỗ về Lý Lạc cái kia tuấn lãng như đao khắc giống như gương mặt, nói: "Lúc trước tiểu đệ đệ, cũng bắt đầu có một ít khí khái nữa nha."

Lý Lạc giận dữ: "Nói ai tiểu đệ đệ đâu? Nếu như không phải ngươi vừa rồi cầu xin tha thứ, đêm nay tất để cho ngươi biết như thế nào phu cương!"

Khương Thanh Nga cười khẽ, nàng biết Lý Lạc tại cắm ngộn đánh khoa, cho nên cũng không để ý tới hắn, chỉ là trầm lặng nói: "Lý Lạc, theo ta bước vào Phong Hầu cảnh, ta mơ hồ cảm giác được, trên người của ta có cực lớn bí mật, bí mật này có lẽ sẽ rất nặng nề, ta lo lắng ngày đó đến lúc, sẽ cải biến rất nhiều thứ."

"Bao quát, ngươi cùng ta."

Lý Lạc trong lòng run lên, hắn ôm Khương Thanh Nga, nghiêm túc nói: "Không có đồ vật gì có thể cải biến chúng ta!"

"Ngươi không nên nghĩ quá nhiều, bàn về bí mật, trên người của ta chưa chắc liền ít hơn ngươi, bọn ta ai càng hung, còn chưa nhất định đâu." Hắn an ủi.

Khương Thanh Nga nằm tại Lý Lạc trong ngực, nàng tròng mắt màu vàng óng thời gian dần trôi qua khép lại, mờ tối, có trầm thấp nỉ non tiếng vang lên.

"Lý Lạc."

"Bất kể như thế nào, trong lòng ta. . ."

"Lạc Lam phủ, chính là ta nhà.".