Chương 1294 : Tiến hóa Thiên Long Tướng chuẩn bị

Chương 1294 : Tiến hóa Thiên Long Tướng chuẩn bị

Sáng sớm Lý Lạc lười biếng lúc mở mắt ra, trong ngực thân thể mềm mại lại là không thấy, hắn vội vàng đứng dậy, liền gặp được Khương Thanh Nga đã đổi xong quần áo, đứng tại bên cửa sổ nhìn qua nơi xa truyền đến thao luyện âm thanh diễn võ trường.

Nghe được động tĩnh, Khương Thanh Nga quay đầu, nói: "Tỉnh rồi?"

Lý Lạc nhìn qua cái kia khôi phục ngày xưa thong dong tỉnh táo Khương Thanh Nga, không khỏi tiếc nuối chép miệng một cái, vẫn chưa thỏa mãn mà nói: "Mau đưa ta cái kia mềm nhũn Khương Thanh Nga trả lại cho ta!"

Đêm qua Khương Thanh Nga, tươi đẹp bên trong mang theo một tia ngượng ngùng, thế nhưng là Lý Lạc rất khó nhìn thấy phong cảnh.

Khương Thanh Nga lườm hắn một cái, nói: "Ta đi trước thao luyện, gần nhất không cần chấp hành nhiệm vụ, ngươi liền rất tu hành đi."

Nói xong chính là dự định rời đi, bất quá tại nhìn thấy Lý Lạc cái kia phiền muộn bộ dáng về sau, hay là nện bước chân dài đi tới, cúi người đến, môi đỏ tại Lý Lạc trên trán nhẹ nhàng một ấn, lưu lại hơi lạnh ấn ký.

Làm xong những này, nàng chính là gọn gàng mà linh hoạt xoay người, tinh tế thân ảnh lăng lệ mang theo làn gió thơm đẩy cửa đi ra ngoài.

Lý Lạc nhìn đến nàng cái kia tiêu sái thân ảnh, không khỏi có loại thân phận sai chỗ cảm giác, cho nên cái này tối hôm qua đến tột cùng là ai ngủ ai?

Bất quá a, vẫn là rất thoải mái.

Ngỗng trắng lớn thân thể, lại hương vừa mềm, ôm đi ngủ đơn giản so ăn linh đan diệu dược gì đều càng thêm làm cho người nội tâm thư sướng thông thấu.

Nếu như phần này ban thưởng có thể thường trú, vậy coi như thật sự là quá hoàn mỹ, chỉ là Khương Thanh Nga ở phương diện này da mặt rất mỏng, cũng không biết có thể hay không cho hắn càng nhiều cơ hội.

Ôm một phần tiếc nuối, Lý Lạc làm sơ thu thập, chính là đi hướng phòng tu luyện, bắt đầu mỗi ngày tu hành.

Lần này tiến về Kim Thạch Thủy Uyên chấp hành nhiệm vụ, thời gian cũng dài đến nửa tháng tả hữu, cuối cùng này còn trải qua rất nhiều kịch chiến, cho nên Lý Lạc tướng lực cũng là trong khoảng thời gian này thu được tinh tiến.

Nó Thiên Tướng Đồ, triệt để đạt đến 9,000 trượng trình độ.

Nếu là đổi lại bình thường Đại Thiên Tướng cảnh, Thiên Tướng Đồ có thể đạt tới trình độ như vậy khả năng liền đã thỏa mãn, nhưng đối với Lý Lạc mà nói, 9,000 trượng chỉ là cất bước, mục tiêu của hắn là Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ.

Bởi vì chỉ có Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ nội tình, cuối cùng đột phá Phong Hầu cảnh lúc, đúc thành Phong Hầu Đài, mới có thể đạt tới thập trụ.

"Kia cái gọi là "Giới Hà Bảo Vực" bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra, ta nhất định phải ở tại mở ra trước, đem Thiên Tướng Đồ đạt tới vạn trượng trình độ, đến lúc đó nếu như lại tại trong Bảo Vực kia đoạt được cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, ta liền có thể trực tiếp nhờ vào đó đột phá, nhất cử bước vào Phong Hầu cảnh."

Lý Lạc ngồi ngay ngắn bệ đá, mặt lộ trầm ngâm.

Bất quá Thiên Tướng Đồ tại đạt tới 9,000 trượng về sau, tăng lên độ khó càng ngày càng cao, cho dù lấy Lý Lạc ba tòa tướng cung tốc độ tu luyện, mỗi ngày cũng liền khó khăn lắm tinh tiến khoảng một trượng, tiến độ này hiển nhiên không thể để cho hắn hài lòng.

Nhưng cũng may chính là, còn có "Giới Hà Lạc Tinh Đài" dạng này tu luyện bảo địa.

Lần trước Lạc Tinh Đài mở ra lúc hắn tại Kim Thạch Thủy Uyên không tham ngộ thêm, tự nhiên cũng không có phân phối đến tinh châu, cũng may khoảng cách lần tiếp theo Lạc Tinh Đài mở ra, cũng liền chỉ còn lại có mười ngày qua thời gian.

Đến lúc đó mượn nhờ công hiệu lực, Lý Lạc Thiên Tướng Đồ có lẽ có thể lại tinh tiến rất nhiều, bất quá muốn như lần thứ nhất mạnh như vậy trướng hơn hai ngàn trượng, chỉ sợ cũng có chút khó khăn.

Dù sao bất kỳ vật gì, đều là lần thứ nhất hiệu quả càng cường liệt, lại thêm Lý Lạc bước vào 9,000 trượng, tăng lên độ khó cũng theo đó tăng cường.

"Còn có chính là "Long tướng" tiến hóa."

Vừa nghĩ tới đây, Lý Lạc trong lòng liền không khỏi lửa nóng đứng lên, lần này bận rộn hơn nửa tháng, hắn như nguyện đạt được "Vương châu" có vật này tương trợ, hắn tiến hóa Thiên Long Tướng nắm chắc càng lớn hơn.

Đối với cái kia danh xưng long tướng tôn sư Thiên Long Tướng, Lý Lạc thèm nhỏ dãi đã lâu.

Cha của hắn năm đó nương tựa theo hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, khinh thường rất nhiều cùng thế hệ thiên kiêu, bởi vậy có thể thấy được, cái này hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, bàn về chiến lực, chỉ sợ so một chút hạ cửu phẩm tương tính đều mạnh hơn hoành.

Lý Lạc lần này nếu như có thể tiến hóa thành công, như vậy hắn cái này tam tướng bên trong thấp nhất "Long Lôi Tướng" liền sẽ cái sau vượt cái trước, vượt qua "Mộc Thổ Tướng" .

Bất quá đến lúc đó khả năng cũng không phải "Long Lôi Tướng" mà là. . .

Thiên Long Lôi Tướng!

Thật sự là nghĩ đến đều làm người kích động.

Lý Lạc dằn xuống kích động nội tâm, tiếp đó, cũng chỉ có thể chờ đợi Lý Kinh Chập bên kia tin tức tốt, chỉ cần vậy tu luyện "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" linh dịch luyện chế hoàn tất, là hắn có thể với tới tay tiến hóa.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc dần dần nhắm mắt, tiến vào trong trạng thái tu luyện.

Mà hắn cái này nhất đẳng, chính là năm ngày thời gian trôi qua.

Cái này năm ngày Lý Lạc quả thực là một ngày bằng một năm, nhưng cũng không tốt đi thúc giục, chỉ có thể ngày ngày nhẫn nại.

Lý Lạc đối với cái này cũng có thể lý giải, dù sao cũng là có thể tiến hóa "Thiên Long Tướng" phụ trợ linh dịch, cái này tuyệt không phải là vật tầm thường, nếu là đổi lại chính hắn tới, chỉ sợ thật sự là cuối cùng tất cả thân gia cùng thủ đoạn, đều khó có khả năng đem nó chơi đùa đi ra.

Dưới mắt có Lý Kinh Chập vị này "Hư Tam Quan Vương" vương giả xuất thủ, đã là thiên đại phúc khí.

Cho nên Lý Lạc cũng liền thời gian dần trôi qua điều chỉnh tâm tính, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Như vậy lại là đợi hai ngày, ngay tại trong diễn võ trường cùng Long Nha vệ thành viên thao luyện Lý Lạc rốt cục nhận được đến từ Thiên Long các tin tức, cái này sẽ hắn mừng đến tại chỗ nhảy lên, lập tức bỏ xuống trong tay thao luyện, trực tiếp đối với Thiên Long các phương hướng cực tốc mà đi.

Đi vào Thiên Long các về sau, hắn gặp được nghênh tiếp Lý Thanh Bằng, người sau cười ha hả đem hắn dẫn vào đến Thiên Long các chỗ sâu trong một ngôi đại điện.

Rộng rãi sáng tỏ trong đại điện chỗ, một tòa xích hồng đỉnh lô xử lý, trên vách lò khắc rõ một ngọn núi lửa, mà lại huyền diệu là núi lửa không ngừng phun ra nham tương, nham tương kia phảng phất chân thực tồn tại đồng dạng, tản mát ra cực kỳ nhiệt độ nóng bỏng, đem trong đỉnh lô nhiệt độ duy trì tại một cái trình độ kinh người.

Chính là tòa kia "Chước Sơn Đỉnh" .

Chước Sơn Đỉnh bên cạnh, Lý Kinh Chập đứng chắp tay.

"Gia gia!" Lý Lạc chạy vào, đối với Lý Kinh Chập vui vẻ kêu lên.

Lý Kinh Chập nhìn hắn một cái, cười nhạt một tiếng, nói: "Chờ gấp a?"

"Còn tốt, có gia gia xuất thủ, cái này tất nhiên là mười phần chắc chín sự tình!" Lý Lạc trực tiếp thổi phồng.

Lý Kinh Chập cười cười, cong ngón búng ra, chỉ thấy cái kia "Chước Sơn Đỉnh" một chỗ miệng lò mở ra, Lý Lạc ánh mắt quét qua, gặp được trong đó vậy mà tràn đầy một loại chất lỏng màu đỏ thắm, có một loại huyền diệu vận vị từ trong đó phát ra, dẫn tới Lý Lạc thể nội huyết dịch phảng phất đều là lưu động tăng nhanh.

"Ngươi mang về vương châu hiệu quả vô cùng tốt, cho nên luyện chế ngược lại dùng nhiều phí hết một chút thời gian, bất quá may mà cuối cùng vẫn thành công đem "Tiến Hóa Linh Dịch" cho luyện chế ra đi ra."

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm Lý Lạc, chậm rãi nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, loại bí pháp này tiến hóa Thiên Long Tướng, ngươi chỉ có một lần cơ hội, một khi lần này thất bại, về sau pháp này liền lại không có tác dụng, mà ngươi, cũng liền cơ hồ cùng "Thiên Long Tướng" vô duyên."

Lý Lạc thần sắc cũng là trở nên nghiêm nghị, trọng trọng gật đầu.

Hắn đối với cái này đã làm tốt rất nhiều chuẩn bị, bất luận lần này tiến hóa khó khăn bực nào, hắn đều khó có khả năng từ bỏ.

Bởi vì hắn đằng sau đột phá đến Phong Hầu cảnh, muốn đúc thành "Thập trụ kim đài" lời nói, như vậy hắn đây chỉ là thất phẩm "Long Lôi Tướng" tất nhiên sẽ kéo một chút chân sau, cho nên hắn nhất định phải đem chỗ thiếu hụt này đền bù.

"Thiên Long Tướng tiến hóa, chính là nấu luyện trong cơ thể ngươi Thiên Long huyết mạch, sau đó cùng tự thân long tướng dung hợp, trong lúc này ẩn chứa đại thống khổ, tâm trí không kiên định người, chỉ sợ không cách nào vượt đi qua."

Lý Lạc nhìn qua cái kia tản ra khủng bố nhiệt độ "Chước Sơn Đỉnh" hắn lúc này, thần sắc ngược lại càng bình tĩnh, không có vài ngày trước chờ đợi nóng lòng.

"Gia gia, ta đã làm xong tất cả chuẩn bị, lần này trong quá trình tiến hóa, nếu như không phải sống chết trước mắt, còn hi vọng gia gia chớ có xuất thủ can thiệp." Lý Lạc nói khẽ.

Lý Kinh Chập không nói gì, nhưng này ánh mắt chỗ sâu, thì là lướt qua một tia vui mừng.

Nếu là không có giác ngộ như vậy cùng nghị lực, mặc dù có hắn hộ giá hộ tống, nhưng Lý Lạc muốn tiến hóa ra Thiên Long Tướng, vẫn như cũ chỉ là một giấc mộng.

"Gia gia, ta còn có một vấn đề."

"Ngươi nói."

Lý Lạc hiếu kỳ nói: "Nếu như ta lần này thật tiến hóa ra Thiên Long Tướng, cái kia phẩm giai có thể đạt tới trình độ gì?"

Lý Kinh Chập nghĩ nghĩ, nói: "Không có thấp hơn bát phẩm Thiên Long Tướng, mặc dù ngươi Long Lôi Tướng chỉ là thượng thất phẩm, nhưng chỉ cần tiến hóa thành công, tất nhiên sẽ là bát phẩm đặt cơ sở, mà ngươi lần này linh dịch trong tài liệu tăng thêm vương châu, có lẽ đạt tới thượng bát phẩm xác suất rất lớn."

"Thượng bát phẩm a." Lý Lạc chậc chậc lưỡi, có chút không phải rất hài lòng.

"Thượng bát phẩm còn ngại thấp? Thượng thất phẩm đến thượng bát phẩm, đã là ròng rã nhất phẩm tăng lên, bình thường dựa vào linh thủy kỳ quang đến tấn thăng mà nói, không biết là cỡ nào khổng lồ tiêu hao, mà lại thượng bát phẩm Thiên Long Tướng, hoàn toàn có thể sánh ngang rất nhiều hư cửu phẩm tương tính."

Lý Kinh Chập nói ra.

"Có thể hay không lại đề thăng một chút xíu?"

Lý Kinh Chập tức giận: "Mơ tưởng xa vời thành ngươi dạng này, cũng thật sự là hiếm thấy."

Lý Lạc kêu oan nói: "Không phải ta mơ tưởng xa vời, mà là Thanh Nga tỷ quá cường hãn! Ta có áp lực a!"

"Thanh Nga người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, đích thật là cực kỳ kinh người thiên tư, bất quá ngươi cái này Tam Cung Lục Tướng cũng không kém, không cần tự coi nhẹ mình."

Lý Kinh Chập có chút trầm ngâm, nói: "Thiên Long Tướng mặc dù so rồng khác cùng nhau cường thế hơn, nhưng tấn thăng cũng càng khó, phụ thân ngươi năm đó ở hư cửu phẩm Thiên Long Tướng đầu nhập to lớn, đều không thể đem nó tiến hóa thành hạ cửu phẩm, có thể thấy được độ khó này."

"Ngươi có dạng này dã tâm cũng là chuyện tốt, bất quá việc này ta cũng vô pháp cho ngươi càng nhiều viện trợ, Thiên Long Tướng tiến hóa, một là bí pháp cùng linh dịch, hai chính là dựa vào ngươi tự thân Thiên Long huyết mạch, cho nên ngươi có thể tới một bước nào, hay là nhìn ngươi tự thân."

Lý Lạc gật gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Minh bạch."

Lý Kinh Chập khẽ vuốt cằm.

"Nhập đỉnh đi.".