Chương 1295: Nhập đỉnh tiến hóa

Chương 1295: Nhập đỉnh tiến hóa

Bang

Theo Lý Kinh Chập một tiếng nhập đỉnh, chỉ thấy tòa kia "Chước Sơn Đỉnh" nắp đỉnh lập tức chầm chậm dâng lên, trong đó có xích hồng sương mù phát ra, lập tức trong toàn bộ đại điện nhiệt độ đều là tùy theo lên cao.

Trong Chước Sơn Đỉnh kia xích hồng linh dịch, tựa như nham tương đồng dạng.

Mà Chước Sơn Đỉnh phát ra rất nhỏ chấn động, trên vách đỉnh khắc họa núi lửa không ngừng phun trào, dòng nham thạch chảy xuống đến, tựa như là minh văn đồng dạng vờn quanh nắp đỉnh, đem trong đỉnh nhiệt độ duy trì đến một cái trình độ kinh người.

Nhìn bộ dáng này, tiến vào đỉnh này, không thua gì trực tiếp lấy nhục thân chui vào dung nham núi lửa bên trong.

Trong lúc này nhất định không thể thiếu đau khổ lớn.

Nhưng Lý Lạc cũng không có nửa điểm do dự, đây đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là khó được cơ duyên, Lý Kinh Chập cho hắn hộ đạo, đã là thường nhân khó có thể tưởng tượng đãi ngộ, hắn nếu là còn lòng sinh e ngại, vậy chỉ có thể nói hắn không xứng có được cái này Thiên Long Tướng.

Thế là hắn bước ra một bước, thân ảnh lóe lên phía dưới, chính là từ miệng đỉnh kia vị trí, rơi vào Chước Sơn Đỉnh bên trong.

Xích hồng tràn ngập Lý Lạc tầm mắt, trong Chước Sơn Đỉnh này bộ không gian so tưởng tượng càng thêm khổng lồ, nghĩ đến là đỉnh này kỳ dị, ở trong chứa không gian nguyên nhân, mà ở tại phía dưới, xích hồng linh dịch cuồn cuộn mà động, từng cái bong bóng không ngừng nâng lên, cuối cùng đến cực hạn lúc vỡ tan tản ra nhiệt độ kinh khủng.

Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí rơi xuống, bàn chân dẫm lên cuồn cuộn xích hồng linh dịch phía trên.

Lập tức có cực kỳ nóng rực nhiệt độ từ lòng bàn chân truyền đến, đồng thời những linh dịch kia phảng phất là có chứa linh tính đồng dạng, dọc theo thân thể của hắn bắt đầu lan tràn leo lên, những nơi đi qua, thiêu đốt đau nhức kịch liệt truyền đến.

Mà lại không chỉ là mặt ngoài thân thể gặp phải thiêu đốt đau nhức kịch liệt, tại Lý Lạc thể nội, có một cỗ nóng rực khí tức cũng là tại không chút kiêng kỵ ăn mòn.

Lý Lạc trên mặt gân xanh nhảy lên, gương mặt tuấn dật đều là vào lúc này trở nên có chút dữ tợn, vặn vẹo.

Bất quá cũng may hắn đối với cái này cũng coi là có chuẩn bị tâm lý, cho nên cũng là kịp thời vận chuyển tướng lực, bảo vệ thể nội khu vực hạch tâm, đồng thời bắt đầu vận chuyển đạo kia "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" .

Lập tức nó thể nội huyết dịch phảng phất là vào lúc này mãnh liệt chảy xuôi, trong lúc mơ hồ, Lý Lạc phảng phất là nghe thấy được nhỏ xíu tiếng long ngâm đang vang vọng.

Cực kỳ nóng rực xích hồng sương mù, tại thể nội ăn mòn mà đến, cuối cùng cùng Lý Lạc huyết dịch tiếp xúc.

Một chớp mắt kia, kinh khủng đau nhức kịch liệt giống như thủy triều tại thể nội lan tràn ra.

Lấy Lý Lạc tâm trí, đều là suýt nữa hét thảm một tiếng, nhưng cũng may cuối cùng vẫn khắc chế xuống tới, hắn biết, đây là linh dịch kia lực lượng tại cùng thể nội Thiên Long tinh huyết tiến hành luyện hóa cùng dung hợp.

Đây chính là tiến hóa, cần thiết tiếp nhận thống khổ cùng đại giới.

Như vậy thống khổ không biết kéo dài bao lâu, Lý Lạc đột nhiên cảm nhận được tự thân trong huyết dịch, có một tia nhàn nhạt màu tử kim khí tức bay ra, tia này màu tử kim khí tức tản ra một loại cực kỳ thuần khiết cùng cổ lão long uy.

Màu tử kim khí tức lưu chuyển ở giữa, phảng phất là biến thành một đầu nhàn nhạt long ảnh, long ảnh phiêu miểu, nhưng lại cực kỳ uy nghiêm, màu tử kim vảy rồng tựa như là giữa thiên địa tôn quý nhất đồ vật.

Lý Lạc trong lòng hiện lên một tia minh ngộ, đây mới thật sự là Thiên Long tinh huyết.

Do cái này đặc thù linh dịch cùng "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" đề luyện ra Thiên Long tinh huyết!

Hắn tâm niệm khẽ động, tia này màu tử kim khí tức chính là chui vào "Long Lôi Tướng" tướng cung bên trong.

Ở chỗ này, lôi vân dày đặc, long tướng biến thành long ảnh tại lôi vân ở giữa xuyên thẳng qua, tắm rửa lôi đình.

Bất quá khi tia này tử kim khí tức xuất hiện tại trong tướng cung lúc, con rồng kia cùng nhau biến thành long ảnh đột nhiên dừng lại du động thân ảnh, nó con rồng kia trong mắt, bạo phát ra cực kỳ cảm xúc hóa giống như khát vọng cùng thèm nhỏ dãi.

Sau đó long ảnh mở ra miệng rồng, đột nhiên khẽ hấp.

Cái kia một tia tử kim khí tức trực tiếp bị nó nuốt vào trong miệng rồng.

Tại nuốt vào tia khí tức này về sau, long ảnh thì là tại trong lôi vân kia chiếm cứ đứng lên, sau một lúc lâu, đạo này long ảnh thể nội phát ra ba động, phảng phất là trở nên càng thêm có một tia uy nghiêm.

Nếu là cẩn thận quan trắc mà nói, thì là sẽ phát hiện, long ảnh thân thể mặt ngoài vảy rồng, tựa hồ cũng là xuất hiện một tia cực kì nhạt tử kim quang trạch, nó sừng rồng cũng là dọc theo một chút, trở nên càng thêm lăng lệ cùng, tôn quý.

Loại biến hóa này, bị Lý Lạc đều nhìn rõ tại tâm.

Trong lòng của hắn minh bạch, điều này nói rõ "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" đích thật là có tác dụng, theo tự thân Thiên Long tinh huyết bị tinh luyện mà ra, tiếp theo cung cấp thể nội long tướng, mà long tướng, cũng đích đích xác xác là tại bắt đầu đối với Thiên Long Tướng tiến hóa.

Bất quá, nhìn loại tiến hóa này có chút chậm chạp.

Nhưng chậm không quan trọng, chỉ cần có thể thành công, Lý Lạc có đầy đủ kiên nhẫn.

Chỉ là phiền toái duy nhất là, tinh luyện Thiên Long tinh huyết quá trình quá mức thống khổ, nhưng thế gian này không duyên cớ mà đến lực lượng đều không đáng tin cậy, chỉ có trải qua tôi luyện mà đến lực lượng, mới là chân chính kiên cố.

Thế là Lý Lạc nhẫn nại lấy thống khổ, tâm thần thời gian dần trôi qua hướng tới bình tĩnh.

Hắn vứt bỏ hết thảy tạp niệm, chuyên tâm vận chuyển "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" nấu luyện tự thân.

Chước Sơn Đỉnh bên ngoài, Lý Kinh Chập, Lý Thanh Bằng nhìn qua cái kia ở trong đỉnh dần dần bình tĩnh trở lại Lý Lạc, đều là khẽ gật đầu.

"Tiểu Lạc tâm tính bất phàm, ngày bình thường mặc dù ôn hòa, nhưng trong xương cốt tính bền dẻo lại không kém bất kì ai, xem ra lần này tiến hóa, hẳn là không ngại." Lý Thanh Bằng vừa cười vừa nói.

Lý Kinh Chập gật đầu, so với Lý Thái Huyền, Lý Lạc phong mang muốn càng thêm nội liễm, cũng càng là linh hoạt một chút, có lẽ đây cũng là hai người kinh lịch hoàn cảnh có quan hệ, Lý Thái Huyền thuở nhỏ tại Long Nha mạch trưởng thành, tự nhiên phong mang cực thịnh, đây cũng là hắn sau đó gây nên những cái kia đại phiền toái căn nguyên chỗ, mà Lý Lạc thì là bởi vì cái kia Lạc Lam phủ nguyên nhân, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lại là mất tích nhiều năm, dẫn đến Lý Lạc càng thêm biết được một chút giấu tài.

Lý Lạc lần này, tiến hóa ra Thiên Long Tướng không khó lắm, mấu chốt là nhìn có thể thành tựu cái gì phẩm giai.

"Hắn lần này tiến hóa, cần thiết thời gian không ngắn, tòa đại điện này ngươi phái người phong bế  bất kỳ người nào không thể tiến vào, Thanh Nga bên kia, ngươi cũng đi nói với nàng một chút, không để cho nàng dùng lo lắng." Lý Kinh Chập đối với Lý Thanh Bằng phân phó nói.

"Vâng." Lý Thanh Bằng vội vàng đáp ứng, mà lùi về sau dưới.

Lý Kinh Chập thì là ở trong đại điện tùy ý ngồi xếp bằng xuống, tai mắt khép lại, hiển nhiên là muốn đích thân nơi này chỗ thủ hộ.

Mà cái này một thủ.

Chính là trọn vẹn hai tháng.

Trong hai tháng này, Giới Hà vực càng náo nhiệt, bởi vì theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người cảm nhận được trong thiên địa này có một loại nhàn nhạt sương mỏng tại hiển hiện, loại này sương mỏng có chút quỷ dị, trong đó ẩn ẩn có quỷ dị nói nhỏ âm thanh truyền ra, có mê hoặc nhân tâm lực lượng.

Đối với loại này quỷ dị sương mỏng, Giới Hà vực người cũng không xa lạ gì, đây là "Quỷ vụ" một khi loại sương mù này bắt đầu xuất hiện, cũng liền nói rõ kia cái gọi là "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" đã đang nổi lên.

Một số người đối với cái này lo lắng, mà cũng có một số người vì thế vui vẻ.

Bởi vì "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" giáng lâm trước, trong Giới Hà vực kia lớn nhất cơ duyên, "Giới Hà Bảo Vực" cũng sẽ tùy theo mở ra.

Đó là rất nhiều thế lực cùng Phong Hầu cường giả cực kỳ thèm nhỏ dãi đại cơ duyên.

Mỗi một lần "Giới Hà Bảo Vực" mở ra, đều sẽ có rất nhiều Trúc Cơ Linh Bảo hiện thế, trong đó không thiếu thượng phẩm thậm chí cực phẩm, một chút ngày bình thường cao cao tại thượng thượng phẩm hầu, đều sẽ vì thế không nể mặt da, đỏ hồng mắt chém giết tranh đoạt.

Cho nên "Quỷ vụ" sau khi xuất hiện, ngược lại có càng ngày càng nhiều thế lực cùng cường giả tràn vào Giới Hà vực, trong đó không thiếu một chút tại Thiên Nguyên Thần Châu có được uy danh hiển hách nhân vật.

Thế là, Giới Hà vực càng náo nhiệt đồng thời, cũng biến thành càng thêm hỗn loạn.

. . .

Giới Hà vực, Tần Thiên Vương nhất mạch trụ sở, Thâm Uyên thành.

Thành tây đứng sừng sững lấy một tòa to lớn đá xanh đúc thành mà thành Nghênh Khách Đài, đây là chỉ có Tần Thiên Vương nhất mạch đang nghênh tiếp khách quý lúc, mới có thể bắt đầu dùng.

Ngày hôm nay, tại Tần Cửu Kiếp suất lĩnh dưới, Tần Thiên Vương nhất mạch đóng tại Thâm Uyên thành cao tầng, đều là tề tụ tại đây.

Tần Liên tự nhiên cũng tại.

Ở sau lưng nó, còn đứng lấy Tần Y cùng Sở Kình.

Lúc này hai người đều là ngẩng đầu, nhìn qua nơi xa kia vạch phá thiên khung mà đến cự vật, đó là một chiếc cự hạm, chỉ bất quá cự hạm toàn thân dường như lấy một loại nào đó xương thú luyện chế mà thành, trên đó khắc rõ vạn thú chi hình.

Tần Y nhìn chăm chú cái kia cự hạm, vật này đại biểu, chính là vậy đến từ Huyền Linh Thần Châu một tòa có được uy danh hiển hách Thiên Vương cấp thế lực.

Ngự Thú Linh Điện.

Thụ Tần Thiên Vương nhất mạch mời, cái này mãnh long quá giang, đúng hẹn mà tới..