Chương 1296 : Thẩm Vân Ca

Chương 1296 : Thẩm Vân Ca

Thâm Uyên thành, Nghênh Tân điện.

Trong đại điện, chỉnh tề bày đầy bàn yến, thị nữ xuyên thẳng qua trong đó, hầu hạ quý khách, bầu không khí hết sức náo nhiệt.

Tần Liên ở thủ tọa, Tần Cửu Kiếp chỉ là nghênh đón lúc lộ một mặt, liền đem tiếp đãi công việc giao cho nàng, cho nên nàng lúc này chính vẻ mặt tươi cười cùng đường xa mà đến "Ngự Thú Linh Điện" cao tầng nói chuyện với nhau.

Tần Y thì là tại trong điện một chỗ bàn trà sau ưu nhã ngồi quỳ chân, nàng thanh lệ ôn nhã trên gương mặt xinh đẹp, mang theo thấm vào ruột gan mỉm cười, phần này dung nhan khí chất, cũng là dẫn tới đối diện một chút "Ngự Thú Linh Điện" bên trong tuổi trẻ thiên kiêu không được lặng lẽ dò xét mà tới.

Tuy nói bởi vì tuổi tác nguyên nhân, bàn về thực lực, nàng bây giờ tại bên trong tòa đại điện này cũng không tính sáng chói, có thể bản thân thiên tư lại là cũng không kém bất luận kẻ nào, lại thêm phần này bề ngoài, nàng cho dù không có quá nhiều tham dự trong điện xã giao, nhưng vẫn như cũ trở thành rất nhiều năm nhẹ thiên kiêu ánh mắt tập trung tiêu điểm.

Tần Y đối với loại này nhìn chăm chú sớm đã thành thói quen, cho nên nàng cũng không thèm để ý, chỉ là ngẫu nhiên ánh mắt du động lúc, cùng người đụng nhau một chút, sẽ còn vô cùng có lễ phép gật đầu ra hiệu, khiến cho đối phương vội vàng thụ sủng nhược kinh nâng chén bày ra lễ, bất quá rất nhanh nàng cũng sẽ đem ánh mắt dời đi chỗ khác  làm cho cái kia nguyên bản có chút rục rịch ý đồ tới bắt chuyện Ngự Thú Linh Điện tuổi trẻ thiên kiêu, lại là ngượng ngùng ngồi xuống lại.

Dù sao Tần Y thực lực mặc dù còn chưa từng bước vào Phong Hầu cảnh, có thể khí tràng này, lại là có thể làm cho rất nhiều khác phái tự ti mặc cảm.

Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người là bởi vì nàng ánh sáng chói mắt liền lộ ra sợ hãi, Tần Y có thể cảm giác được rõ ràng, có một ánh mắt, mang theo một chút tính xâm lược thỉnh thoảng bắn phá mà tới.

Tần Y ngọc dung bình tĩnh, khóe mắt liếc qua lại là nhìn thấy ánh mắt kia chủ nhân.

Đó là một tên nam tử mặc áo xanh, nam tử thân thể hơi có vẻ gầy gò, ngũ quan có chút đẹp mắt, chỉ là mang theo một phần âm nhu khí tức, cặp mắt của hắn lộ vẻ hẹp dài, tóc rối bù, có vẻ hơi không bị trói buộc chi khí.

Tần Y lúc trước nghe giới thiệu lúc, đã biết người này tin tức.

Thẩm Vân Ca, tuổi còn trẻ, cũng đã Ngự Thú Linh Điện bên trong Xà Môn phó môn chủ, bàn về thân phận địa vị, có thể so với bọn hắn Hắc Thủy vệ bên trong vệ tôn.

Tại lần này Ngự Thú Linh Điện tới nhóm này tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, cái này Thẩm Vân Ca, khi xem như trong đó nhân tài kiệt xuất.

Tại Tần Y nghĩ đến những này thời điểm, đột nhiên nhìn thấy mấy bóng người đối với nàng bên này đi tới, trong đó đang có lấy Thẩm Vân Ca.

Nàng trong lòng bất đắc dĩ thở dài, hay là không tránh thoát.

Thế là nàng ánh mắt khẽ nâng, nhìn qua đi tới mấy người, đầu lĩnh kia một vị, chính là một tên thân thể cường tráng, khí thế bất phàm nam tử, người này đúng là bọn họ "Cửu Kiếp vệ" vệ tôn, Tần Chân Lân.

Tần Chân Lân bên cạnh, chính là đi theo Thẩm Vân Ca, mặt khác tại bên cạnh hắn, còn có một tên tóc ngắn nữ tử xinh đẹp, nữ tử bộ dáng cùng Thẩm Vân Ca giống nhau đến mấy phần, chỉ là trong ánh mắt lộ ra rất rõ ràng cao ngạo.

Nàng này tên là Thẩm Bích Khê, chính là Thẩm Vân Ca muội muội.

"Ha ha, Tiểu Y, ta đến vì ngươi giới thiệu một chút đến từ Ngự Thú Linh Điện bằng hữu." Tần Chân Lân tiếng cười tùy theo truyền đến.

Tần Y mỉm cười, nói: "Vệ tôn không cần giới thiệu, ta đương nhiên biết được Thẩm môn chủ uy danh."

Cái kia Thẩm Vân Ca nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với Tần Y chủ động vươn tay ra, nói: "Đã sớm nghe nói Thủy tiên tử mỹ danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là làm cho người động tâm."

Tần Y nhìn thoáng qua hắn vươn ra bàn tay, ánh mắt ở tại chỗ cổ tay dừng một chút, chỉ thấy nơi đó dường như có một viên màu ám kim hình khuyên vòng tay, tại phía trên kia, nàng cảm thấy một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Thẩm Vân Ca nhìn thấy Tần Y không có đưa tay, cho là nàng đang sợ trên cổ tay vòng tay, không khỏi cười nói: "Ngược lại là kinh hãi đến Tần Y cô nương."

Hắn bấm tay nhẹ nhàng gảy tại cái kia màu ám kim hình khuyên trên vòng tay, chỉ thấy vòng tay đúng là vào lúc này nhúc nhích đứng lên, đồng thời một cặp băng lãnh mắt rắn mở ra, vòng tay kia, lại là một đầu đầu đuôi tương hàm tiểu xà màu vàng.

Tiểu xà toàn thân trải rộng lân phiến màu vàng, đồng thời có một cỗ hung sát chi khí phát ra.

Tiểu xà màu vàng dọc theo Thẩm Vân Ca tay áo chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

"Nghĩ đến đây chính là Thẩm huynh bản mệnh tinh thú, "Kim Lân Thiên Mãng" đi? Đã sớm nghe nói Ngự Thú Linh Điện cực kỳ huyền diệu, chính là tướng thú tương hợp con đường, cả hai điệp gia lúc, liền như là mang theo một chi vệ đội tại thân, cho nên Ngự Thú Linh Điện thiên kiêu, đều có vượt cấp thắng địch bản sự." Tần Chân Lân nhìn qua cái kia biến mất tiểu xà màu vàng, trong mắt cũng là lướt qua một tia kiêng kị, mở miệng nói ra.

Tần Y trong đôi mắt đẹp, cũng là lướt qua một tia ngạc nhiên.

Nghe nói cái này Thẩm Vân Ca người mang hư cửu phẩm "Kim Lân Thiên Mãng Tướng" cùng hư cửu phẩm Ám Ảnh Xà Tướng, đều là xà mãng chúc tướng, đồng thời hắn còn mang theo một đầu "Kim Lân Thiên Mãng" bản mệnh tinh thú.

Điều này sẽ đưa đến bản thân cùng cái này "Kim Lân Thiên Mãng" cực kỳ phù hợp, gặp phải cường địch, thậm chí có thể hình thành dung hợp.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, có chút cùng loại các đại Thiên Vương vệ, chỉ bất quá Ngự Thú Linh Điện chính là một thú thành vệ, dễ dàng hơn mang theo tại thân, đây cũng là Ngự Thú Linh Điện dựa vào thành danh chỗ.

"Ngự Thú Linh Điện độc môn bí pháp, quả thật là thần diệu vô song." Tần Y cảm thán nói.

"Tần Y cô nương, ta ca ca này, tối nay ánh mắt này có thể một mực tại hướng ngươi nơi này nhìn, sách, chúng ta trong Ngự Thú Linh Điện kia không biết bao nhiêu sư muội hâm mộ với hắn, hắn đều xưa nay thờ ơ, nguyên lai là ánh mắt như vậy cao tuyệt." Mà lúc này, cái kia đứng ở một bên Thẩm Bích Khê đột nhiên cười híp mắt mở miệng nói ra.

Nàng cũng là đang quan sát Tần Y, nói thật ra, dung nhan của đối phương khí chất  làm cho nàng trong tâm hơi có chút đố kỵ, nhưng nhà mình đại ca rõ ràng có chỗ tâm động, cho nên nàng cũng chỉ có thể giúp làm một chút thôi động.

Tần Y cười yếu ớt nói: "Lấy Thẩm môn chủ thiên tư thân phận, tự nhiên là rồng trong loài người."

Nàng cũng không có tiếp đối phương đầu, cũng không có ý định đối với cái này biểu thị cái gì, mà lại, nàng cũng đối đối phương không có hứng thú gì.

"Tần Y cô nương thiên phú nhưng so với ta càng thêm trác tuyệt, ta chưa từng Phong Hầu trước, có thể không sánh bằng ngươi, nghĩ đến tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu trong cùng thế hệ, Tần Y cô nương hẳn là số một." Thẩm Vân Ca mỉm cười nói.

Tần Y nghe vậy, trong đầu thì là xẹt qua một tấm có tóc nâu trắng, tuổi trẻ gương mặt tuấn dật, không khỏi trong lòng than nhẹ, nếu như không có Lý Lạc mà nói, vậy nàng có lẽ cũng hoàn toàn chính xác xem như Thiên Nguyên Thần Châu trong cùng thế hệ người thứ nhất.

Nàng tại mấy tháng này trong thời gian, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã bước vào Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng phải biết, Lý Lạc thế nhưng là tại mấy tháng trước, cũng đã là Đại Thiên Tướng cảnh.

Lấy thiên phú, bây giờ chỉ sợ đã đến Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ.

Suy nghĩ trong lòng, Tần Y nhưng cũng không nói ra đến, nàng cùng Lý Lạc bởi vì một đời trước nguyên nhân tự nhiên không có khả năng có cái gì giao tình, cho dù là tại trong Linh Tướng động thiên kia, Lý Lạc cũng thời khắc đối với nàng bảo trì cảnh giới, bất quá nàng cũng không có ý định ở trước mặt Thẩm Vân Ca nói thêm cái gì, miễn cho đối phương lý giải sai.

Những năm gần đây, Tần Y rất rõ ràng tự thân mị lực, có đôi khi thường thường chỉ là tùy ý một lời, nói không chừng liền sẽ làm cho một chút khác phái trở mặt thành thù, lẫn nhau đố kỵ oán tăng.

"Tiểu Y tại cùng thế hệ thiên tư hoàn toàn chính xác trác tuyệt, bất quá so với cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch Lý Lạc, còn hơi kém hơn bên trên một phần." Bất quá nàng nơi này không nói, một đạo cười nhạt âm thanh lại là tùy theo mà tới.

Tần Y nghe được thanh âm quen thuộc này, trong lòng chính là bất đắc dĩ thở dài, ánh mắt bắn ra đi qua, nhìn qua đi tới Tần Liên, cung kính nói: "Mẫu thân."

Tần Liên lườm nàng một chút, sau đó đối với một bên Thẩm Vân Ca cười nói: "Vân Ca, các ngươi mới đến, nếu là đối Giới Hà vực có cái gì chưa quen thuộc địa phương, về sau có thể tìm Tiểu Y thỉnh giáo, dù sao các ngươi cũng sẽ còn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn."

Thẩm Vân Ca vội vàng đáp ứng, nói: "Đa tạ Tần Liên điện chủ."

Tần Y trong lòng hiển hiện một tia phiền muộn, nàng cái này mẫu thân luôn luôn cường thế như vậy, nhiều khi cũng không để ý cùng cảm thụ của nàng.

"Tần Liên điện chủ lúc trước nói tới Lý Lạc, là cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch tuổi trẻ thiên kiêu?" Thẩm Vân Ca đột nhiên hỏi, hắn cũng là người thông minh, có thể nghe ra trong ngôn ngữ ẩn chứa một tia ác ý.

"Một cái thân hoài Tam Cung Lục Tướng người trẻ tuổi, thiên tư cực mạnh, hai tháng trước còn ở trong Giới Hà vực oanh động một thanh, lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, mượn nhờ hai chi thiên vệ lực lượng, đánh bại Triệu Thiên Vương nhất mạch một vị thực lực đạt đến đỉnh tiêm hạ nhị phẩm Phong Hầu Thần Hổ vệ đại thống lĩnh." Tần Liên nói ra.

"Tam Cung Lục Tướng?" Thẩm Vân Ca khuôn mặt rõ ràng xẹt qua vẻ kinh dị, nghĩ đến kỳ lạ như vậy tướng tính, hắn cũng là lần đầu tiên nghe gặp.

Bất quá rất nhanh hắn liền thu liễm thần sắc, cười nói: "Như vậy thiên tư, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, nếu là lại để cho hắn tu luyện mấy năm, chỉ sợ ngay cả chúng ta những này đời trước, đều sẽ bị nó vượt qua."

"Sau đó Giới Hà Bảo Vực bên trong, nếu có cơ hội gặp phải mà nói, ngược lại là muốn kiến thức một chút."

Thẩm Vân Ca có thể cảm nhận được Tần Liên đối với Lý Lạc kia không còn che giấu địch ý, cho nên hắn tự nhiên không chút do dự lựa chọn duy trì Tần Liên, chiếm được nó vui vẻ.

Tần Liên khóe mắt hiện ra một vòng ý cười, cái này Thẩm Vân Ca ngược lại là một cái rất có nhãn lực kình người trẻ tuổi, thế là nàng lại lần nữa nói vài câu, chính là đối với Tần Y nói: "Tiểu Y, gần nhất ngươi nếu là vô sự, liền mang nhiều mang Vân Ca bọn hắn quen thuộc bên dưới Giới Hà vực hoàn cảnh, cũng tốt vì đó sau Giới Hà Bảo Vực làm chuẩn bị."

Sau đó chính là lấy không dính vào người trẻ tuổi giao lưu lý do, quay người mà đi.

Tần Y nhìn lướt qua nụ cười trên mặt rõ ràng mãnh liệt rất nhiều Thẩm Vân Ca, ánh mắt nhẹ rủ xuống, ánh mắt lộ vẻ thăm thẳm..