Chương 1297: Thiên Long Tướng sinh ra

Chương 1297: Thiên Long Tướng sinh ra

Thiên Long thành, Thiên Long các chỗ sâu trong đại điện.

Lý Kinh Chập đứng tại "Chước Sơn Đỉnh" bên ngoài, ánh mắt nhìn chằm chằm trong đó, trong đó nguyên bản bàng bạc linh dịch bây giờ đã là trở nên thưa thớt rất nhiều, thậm chí ngay cả Lý Lạc thân hình đều không thể lại che lấp.

Mà Lý Lạc, chính là đóng chặt tai mắt, ngồi xếp bằng trong đỉnh.

Trải qua hai tháng tu luyện, Lý Lạc tướng lực ba động rõ ràng thu được tăng cường, mà lại lấy Lý Kinh Chập cảm giác, tự nhiên cũng phát giác được Lý Lạc thể nội, có một cỗ cực kỳ thuần khiết cùng uy nghiêm cổ xưa ngay tại thai nghén.

Đứng tại Lý Kinh Chập bên cạnh Lý Thanh Bằng, thì là mắt mang kinh dị, sự uy nghiêm đó khí tức mặc dù rất mỏng manh, nhưng lại làm cho trong cơ thể hắn lưu chuyển long tướng chi lực vận chuyển ở giữa trở nên vướng víu một chút, tuy nói hắn tâm niệm khẽ động, liền đem loại này vướng víu cảm giác tiêu trừ, nhưng vẫn như cũ không khỏi có chút kinh ngạc.

"Đây là, Thiên Long uy áp?" Hắn không nhịn được nói ra.

Lý Kinh Chập khẽ gật đầu, nói: "Tiểu Lạc thể nội long tướng tại hai tháng này nấu luyện dưới, đã cùng nó thể nội Thiên Long huyết mạch tạo thành dung hợp, dưới mắt, hẳn là muốn bắt đầu tiến hóa."

"Một bước này, hắn xem như thuận lợi sống qua tới."

Lý Thanh Bằng hơi cảm thấy chấn kinh, nói: "Vậy mà thật tiến hóa thành "Thiên Long Tướng"."

Tiến hóa ra "Thiên Long Tướng" nên tính là bọn hắn những này có được Lý Thiên Vương nhất mạch huyết mạch người nhất là chờ đợi sự tình, dù sao đây là "Long tướng tôn sư" tự nhiên liền có được đối với những khác long tướng một chút áp chế lực.

Điểm này từ Lý Thái Huyền nương tựa theo hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, trực tiếp hoành ép cùng thế hệ thiên kiêu cũng đủ để nhìn ra.

Thế nhưng là muốn tiến hóa ra "Thiên Long Tướng" nói nghe thì dễ, bởi vì cái này cùng thiên phú, thực lực đều không có quan hệ, hoàn toàn là muốn dựa vào tự thân Thiên Long huyết mạch thuần hậu trình độ, có thể điểm này liền thuần túy nhìn mệnh, dù ai cũng không cách nào sửa đổi.

Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, rất nhiều cường giả đỉnh cao, ai không ôm phần này dã tâm? Có thể đến nay trăm năm, còn không người thành công tiến hóa qua.

Lý Thái Huyền "Thiên Long Tướng" cũng là thuộc về trời sinh, mà cũng không phải là Hậu Thiên tiến hóa.

Nhưng dưới mắt, Lý Lạc nơi này, lại là phải hoàn thành phần này hành động vĩ đại.

"Tiểu Lạc cái này Thiên Long huyết mạch, coi là thật tinh thuần đến có chút khó tin." Lý Thanh Bằng cảm thán nói.

"Dưới mắt vấn đề, chính là nhìn hắn có thể tiến hóa ra cái gì phẩm giai Thiên Long Tướng." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Thanh Bằng nghe vậy lập tức sững sờ, nói: "Tiểu Lạc long tướng vốn là thượng thất phẩm, dưới mắt cho dù tiến hóa, cũng liền nhiều lắm là chỉ là bát phẩm a?"

Hắn nhưng là rất rõ ràng biết, Thiên Long Tướng phẩm giai tăng lên là gian nan bực nào, năm đó ngay cả Lý Thái Huyền đều đối với hắn đậu đen rau muống qua rất nhiều lần, Lý Thái Huyền cái kia hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, nuốt rộng lượng linh thủy kỳ quang, trong đó thậm chí có một chi hạ cửu phẩm linh thủy kỳ quang, thế nhưng là. . . Y nguyên không thể như nguyện tiến hóa đến hạ cửu phẩm.

Lý Kinh Chập ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm trong đỉnh Lý Lạc thân ảnh, nói: "Ai biết được, trước nhìn xem đi."

Oanh

Mà liền tại hai người đang khi nói chuyện, cái kia "Chước Sơn Đỉnh" bên trong đột nhiên bộc phát ra kịch liệt năng lượng ba động, cái kia ba động ở trong đỉnh chấn động, dẫn tới nắp đỉnh đều là đang không ngừng rung động, phát ra kịch liệt vù vù âm thanh.

Mãnh liệt tử kim quang mang gào thét mà ra, ẩn ẩn có cổ lão tiếng long ngâm vang lên.

Lý Kinh Chập, Lý Thanh Bằng đều là nhìn chằm chằm cái kia tử kim quang mang ở trung tâm, chỉ thấy Lý Lạc thân thể lại là vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao đứng lên, ngắn ngủi mấy tức, chính là hóa thành khoảng mấy trượng tiểu cự nhân.

Hắn toàn thân huyết nhục phảng phất là đang ngọ nguậy lấy, nhưng Lý Kinh Chập cùng Lý Thanh Bằng thì là phát giác được, tại loại này tần suất chấn động xuống, Lý Lạc cường độ nhục thân tại bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Mà lại, tại Lý Lạc trên da, có màu tử kim đường vân nổi lên, những đường vân này thô sơ giản lược nhìn lại, phảng phất là từng đầu giương nanh múa vuốt Tử Kim Thần Long.

"Tử kim long văn, đây là đang đúc thành Thiên Long chân thân?" Lý Thanh Bằng ánh mắt ngưng tụ.

Cái gọi là Thiên Long chân thân, chính là Thiên Long Tướng tự mang một loại năng lực, tại loại tăng phúc này dưới, sẽ thật to cường hóa tăng lên nhục thân cường độ, loại này tăng lên, không thua gì tinh tu một loại thượng phẩm Diễn Thần cấp Luyện Thể Phong Hầu Thuật.

Mà lại hôm nay rồng chân thân sẽ còn theo Thiên Long Tướng phẩm giai tiến hóa không ngừng tăng lên, nhớ ngày đó, đây cũng là Lý Thái Huyền cậy vào một trong.

Bây giờ Lý Lạc trên thân xuất hiện tử kim long văn, nói cách khác, hắn đã thành Thiên Long Tướng!

Oanh

Một đạo tử kim quang trụ đột nhiên từ Lý Lạc đỉnh đầu mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là đem nắp đỉnh kia đều là đánh bay mà đi, sau đó bay thẳng điện khung.

Lý Kinh Chập cong ngón búng ra, có vô hình ánh sáng năng lượng che đậy từ mái vòm kéo dài tới ra, đem cái kia tử kim quang trụ ngăn cản xuống tới, không phải vậy nhìn điệu bộ này, quang trụ này sẽ xông thẳng lên trời, khiến cho toàn bộ Thiên Long thành người đều sẽ phát giác.

Tử kim quang trụ bị lồng ánh sáng ngăn cản, sau đó tại Lý Kinh Chập, Lý Thanh Bằng trong mắt hiện ra hành tích.

Cái kia rõ ràng là một đầu ước chừng trăm trượng lớn nhỏ tử kim long ảnh, long ảnh tại tử kim quang mang bên trong chậm rãi du động, một cỗ cổ lão thuần chính uy áp phô thiên cái địa phát ra.

Bất quá uy thế như vậy, đối với trong đại điện Lý Kinh Chập cùng Lý Thanh Bằng ngược lại là không có tác dụng gì, hai người nhìn qua đạo này long ảnh, trong lúc nhất thời cũng là hơi có chút thất thần.

Bởi vì bọn hắn minh bạch, đây chính là bọn họ Lý Thiên Vương nhất mạch tôn quý nhất tướng tính.

Thiên Long Tướng!

Tại trải qua trọn vẹn hai tháng nấu luyện về sau, Lý Lạc, rốt cục vẫn là thành công bước ra cái này tiến hóa một bước, đem tự thân long tướng, tiến hóa thành "Long tướng tôn sư". . . Thiên Long Tướng!

Mà lại, trước mắt tử kim long ảnh, trên thân thể còn lưu chuyển lên lôi đình quang trạch, hiển nhiên, đây là bởi vì Lý Lạc đạo lôi đình kia phụ tướng nguyên nhân.

Lý Kinh Chập có chút cảm ứng, chính là đã nhận ra đạo này Thiên Long Tướng phẩm giai.

Thượng bát phẩm, Thiên Long Tướng.

Phẩm giai này không ngoài sở liệu của hắn, hắn ngay từ đầu ước định Lý Lạc huyết mạch, nếu như kỳ thành công tiến hóa ra Thiên Long Tướng mà nói, hẳn là cũng chính là phẩm giai này.

Về phần muốn tiến thêm một bước, cái này là thật độ khó quá lớn.

Thiên Long Tướng thượng bát phẩm đến hư cửu phẩm ở giữa, nó cần có linh thủy kỳ quang, viễn siêu mặt khác tướng tính.

Cho dù Lý Lạc tự thân Thiên Long huyết mạch thuần hậu, nhưng dù sao nó nguyên bản long tướng chỉ là thượng thất phẩm, nếu như hắn có thể đem tự thân long tướng tăng lên tới thượng bát phẩm, lại đến tiến hóa, như vậy thì có khả năng đạt tới hư cửu phẩm phẩm giai.

Không trải qua bát phẩm Thiên Long Tướng cũng đã rất không dễ dàng, thật muốn bàn về uy năng, so rất nhiều hư cửu phẩm long tướng đều cường hoành, thậm chí bởi vì Thiên Long Tướng tự nhiên có thể áp chế rồng khác cùng nhau nguyên nhân, nói không chừng một chút hạ cửu phẩm long tướng đều là không sợ.

"Quả nhiên chỉ có thể là thượng bát phẩm sao?"

Mà tại cùng thời khắc đó, Chước Sơn Đỉnh bên trong Lý Lạc cũng là cảm nhận được tự thân lần này Thiên Long Tướng tiến hóa kết quả, tuy nói thành công tiến hóa ra Thiên Long Tướng là một kiện làm cho người vui vẻ sự tình, nhưng hắn dã tâm, hiển nhiên không chỉ như thế.

Bởi vì hắn sau đó bước vào Phong Hầu cảnh, nhưng là muốn xung kích thập trụ kim đài, cho nên hắn nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên tự thân nội tình.

Mà lên bát phẩm Thiên Long Tướng, còn giống như kém một hơi.

"Thật liền không thể tiến thêm một bước sao?"

Lý Lạc nội tâm có chút không cam lòng, thế nhưng là hắn cũng có thể cảm nhận được, nấu luyện bí pháp đã bắt đầu mất đi hiệu lực, hắn tự thân Thiên Long huyết mạch hiệu quả cũng là bị nghiền ép đến cực hạn, thượng bát phẩm đạo kia giới hạn, hiển nhiên rất khó đột phá.

Lý Lạc tâm niệm cấp chuyển, tự hỏi tự thân tất cả thủ đoạn, có thể hay không vào lúc này đưa đến kích phát tác dụng.

"Long Chủng Chân Đan?"

"Thiên Vương lệnh?"

". . ."

Lý Lạc suy nghĩ, sau đó cũng không chút nào do dự dự định nếm thử.

Bất quá, coi như hắn vừa muốn có hành động lúc, hắn lại là cảm thấy thể nội chỗ sâu truyền đến một đạo nhàn nhạt tiếng oanh minh, lúc này hơi suy nghĩ, liền gặp được tại thể nội chỗ sâu đạo kia thần bí kim luân, lại là vào lúc này chậm rãi chuyển động đứng lên.

Mà theo thần bí kim luân chuyển động, Lý Lạc lập tức phát giác được một cỗ bàng bạc mà thuần chính năng lượng từ đó hiện lên mà ra, sau đó đối với Long Lôi Tướng Cung chảy xuôi mà đi.

"Đây là?" Lý Lạc kinh nghi bất định, từ cái kia thần bí năng lượng bàng bạc bên trong, hắn cảm giác đến linh thủy kỳ quang giống như vận vị, loại cảm giác này, phảng phất như là hắn trước kia sử dụng những linh thủy kỳ quang kia, đều có một ít là bị chứa đựng đến cái này kim luân bên trong đồng dạng.

Mà lại, lần này từ kim luân bên trong phun ra tới những năng lượng này, tựa hồ thuần khiết đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Bất quá lúc này Lý Lạc đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì nương theo lấy những này thuần khiết năng lượng tràn vào Long Lôi Tướng Cung, cái kia trong đó chiếm cứ Thiên Long Tướng, lập tức mở ra miệng rồng, tham lam đem nó đều nuốt.

Sau một khắc, Thiên Long Tướng bạo phát đi ra tử kim quang mang lập tức cường thịnh mấy lần, nó thân thể cao lớn, cũng là vào lúc này liên tục tăng lên.

Trong tướng cung biến hóa, cũng phản ứng đến ngoại giới.

Thế là, Lý Kinh Chập cùng Lý Thanh Bằng đều có chút kinh ngạc nhìn thấy, Lý Lạc trên đỉnh đầu đạo kia tử kim long ảnh hình thể, không ngừng bành trướng, cuối cùng đem toàn bộ đại điện điện khung đều là chiếm hết.

Nhưng Lý Kinh Chập, Lý Thanh Bằng để ý cũng không phải là tử kim long ảnh hình thể biến hóa, mà là bọn hắn mơ hồ cảm giác được, có một cỗ đặc thù vận vị, từ đạo này long ảnh trên thân phát ra.

Làm kiến thức rộng rãi tồn tại, hai người đối với loại này vận vị, rõ ràng nhất.

Đó là, chạm đến cửu phẩm vận vị.

"Đây là. . ."

Lý Thanh Bằng hút nhẹ một luồng lương khí, trong thanh âm khó nén chấn động.

"Hư cửu phẩm Thiên Long Tướng? !".