Chương 1298: Hư cửu phẩm

Chương 1298: Hư cửu phẩm

Chiếm cứ điện khung phía trên to lớn tử kim long ảnh kéo dài một lát thời gian, cuối cùng hóa thành tử kim lưu quang chầm chậm rơi xuống, đều chui vào trong đỉnh Lý Lạc trong đầu lâu.

Mà hắn cái kia bành trướng khoảng mấy trượng thân thể, thì là nhanh chóng thu nhỏ, mấy tức về sau, liền biến thành bình thường hình thái.

Bất quá Lý Lạc thân thể, rõ ràng hay là xuất hiện không giống với biến hóa, trên làn da của hắn, ẩn ẩn lưu chuyển lên cực kỳ nhỏ tử kim quang hoa, năm ngón tay thoáng dùng sức, chính là có một cỗ bạo tạc lực lượng tại huyết nhục ở giữa truyền lại, oanh minh.

Một cỗ như có như không cảm giác áp bách, từ nó thể nội phát ra.

Lý Lạc cũng là vào lúc này mở mắt, lập tức trong hai con ngươi có tử kim quang mang mãnh liệt bắn mà ra, mấy tức hậu phương mới dần dần co vào tại nó đồng tử chỗ sâu nhất.

Hắn trước tiên cảm ứng tự thân Long Lôi Tướng, không, hiện tại chỉ sợ hẳn là xưng là "Thiên Long Lôi Tướng" !

"Hư cửu phẩm, Thiên Long Tướng!"

Kết quả này đã tại Lý Lạc trong dự liệu, nhưng hắn hay là không khỏi sinh ra một chút ý vui mừng, lần này nấu luyện trọn vẹn hai tháng, hắn xem như chịu nhiều đau khổ, nhưng cuối cùng này thu hoạch, lại là khổ tận cam lai.

Bất quá Lý Lạc cũng minh bạch, lần này Thiên Long Tướng có thể tiến hóa đến hư cửu phẩm, đều là thể nội thần bí kim luân cho thanh kia trợ lực, bằng không, chỉ sợ hắn thật sự là khó mà xông phá tầng kia bát phẩm đến cửu phẩm ở giữa bức tường ngăn cản.

Trong lúc này có thể tiết kiệm bao nhiêu linh thủy kỳ quang a?

Trước kia hắn ngược lại là không có phát hiện thần bí kim luân còn có như vậy thần diệu tác dụng, đây chẳng phải là đằng sau tướng tính phá giai lúc, đều có thể mượn nhờ kỳ lực?

Lý Lạc vội vàng cảm giác thể nội thần bí kim luân, phát hiện kim luân phảng phất là trở nên yên lặng rất nhiều, nghĩ đến trước đây loại kia bộc phát thần diệu chi lực, cũng là đối với kim luân tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

"Nguồn lực lượng kia, cực kỳ tinh thuần, có chút cùng loại linh thủy kỳ quang ba động, chẳng lẽ là ta dĩ vãng hấp thu linh thủy kỳ quang, trong đó một chút chưa từng tiêu hóa lực lượng, đều bị kim luân chỗ chứa đựng?"

Lý Lạc suy đoán, mà lại loại này chứa đựng còn mang theo rõ ràng tăng phúc cùng phá giai hiệu quả.

Nếu thật là như thế, như vậy cái này thần bí kim luân, quả nhiên là có chút vượt quá tưởng tượng thần diệu.

Lý Lạc dự định quay đầu kiểm tra một chút, nếu như thần bí kim luân thật có loại tác dụng này mà nói, như vậy hắn tương lai tướng tính tốc độ tiến hóa, có thể sẽ thu hoạch được cực lớn tăng cường.

Trong lòng của hắn tim đập thình thịch, nhưng cũng minh bạch dưới mắt không phải khảo nghiệm thời điểm tốt, thế là thân ảnh khẽ động, bắt đầu từ cái kia "Chước Sơn Đỉnh" bên trong nhảy vọt mà ra.

Lý Lạc vừa ra tới, liền gặp được canh giữ ở phía ngoài Lý Kinh Chập cùng Lý Thanh Bằng, lúc này chắp tay nói: "Đa tạ gia gia, đại bá làm hộ pháp cho ta."

Lý Thanh Bằng đánh giá Lý Lạc, người sau quanh thân còn tản ra chưa từng thu liễm năng lượng ba động, loại năng lượng ba động này đối với hắn mà nói tự nhiên không tính là gì, nhưng so với hai tháng trước, lại là có tăng lên cực lớn.

"Xem ra ngươi Thiên Tướng Đồ cũng có được tăng lên cực lớn." Lý Thanh Bằng cười nói.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Đã 9,600 trượng."

Trong hai tháng này, mặc dù hắn tuyệt đại bộ phận tinh lực đều là tại nấu luyện tự thân, tiến hóa Thiên Long Tướng, nhưng bởi vì Lý Kinh Chập cho hắn luyện chế "Linh dịch" bên trong ẩn chứa rất nhiều tài liệu trân quý, cho nên Lý Lạc tướng lực cũng là thu được một chút tăng lên.

Hai tháng trước, hắn Thiên Tướng Đồ là 9,000 trượng, hai tháng sau, đã là 9,600 trượng.

"Chậc chậc, 9,600 trượng Thiên Tướng Đồ, nội tình này tương đương dày đặc, xem ra Tiểu Lạc là hướng về phía Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ cái này cực hạn chi cảnh mà đi." Lý Thanh Bằng có chút sợ hãi thán phục, hắn năm đó ở Đại Thiên Tướng cảnh thời điểm, chỉ là đạt đến 9,500 trượng, chính là bắt đầu phá cảnh.

"Ngươi cho rằng đều là ngươi bộ này bại hoại tính tình, ngươi năm đó bản năng đem nội tình rèn luyện được càng hùng hậu hơn, lại không chịu nổi tính tình đi đột phá đến Phong Hầu cảnh, không phải vậy bây giờ không thể nói trước đã là bước vào cửu phẩm Phong Hầu." Lý Kinh Chập trách mắng.

Lý Thanh Bằng có chút xấu hổ, lão đầu tử này thật sự là không có việc gì liền dùng việc này đến răn dạy hắn, thế nhưng là Thiên Tướng Đồ đến 9,000 trượng đằng sau, mỗi một trượng tăng lên đều đặc biệt gian nan, muốn đạt tới vạn trượng cực hạn cảnh, vậy căn bản không phải thiên kiêu bình thường có thể làm được.

Bất quá hắn cũng là trung thực tính cách, đối mặt với Lý Kinh Chập răn dạy, đều là cười ha hả gật đầu ứng với.

Lý Kinh Chập cũng là bắt hắn không có biện pháp gì, ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, thần sắc trở nên hòa hoãn xuống tới, nói: "Không sai, hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, kết quả này có chút vượt quá dự liệu của ta."

Nguyên bản tại trong dự đoán của hắn, Lý Lạc cho dù người mang cực kỳ thuần hậu Thiên Long huyết mạch, nhưng hẳn là cũng không đến mức tại lần này nấu luyện bên trong tăng lên tới hư cửu phẩm, nhưng hết lần này tới lần khác Lý Lạc lại là làm được.

Lấy Lý Kinh Chập lịch duyệt, tự nhiên minh bạch ở trong đó hẳn là có mang một ít bí ẩn, bát phẩm cùng cửu phẩm ở giữa bức tường ngăn cản, tuyệt không phải dễ dàng như vậy liền có thể vượt qua, bất quá Lý Lạc là cháu của hắn, cho nên hắn cũng không cần thiết đi đem những bí mật này tìm tòi nghiên cứu rõ ràng.

Chỉ cần đôi này Lý Lạc mà nói là chuyện tốt, vậy là được rồi.

"May mắn mà có gia gia bí pháp cùng chuẩn bị những linh dịch này." Lý Lạc thành khẩn nói.

Đây cũng là lời nói thật, tuy nói hắn có thể thành công tiến hóa ra Thiên Long Tướng, tự thân Thiên Long huyết mạch trọng yếu nhất, nhưng nếu như không có phần này nấu luyện bí pháp, hắn cũng là không bột đố gột nên hồ.

Huống chi, những bí pháp kia linh dịch càng là phức tạp, trong đó tiêu hao trân quý linh tài chỉ sợ càng là vượt qua tưởng tượng của hắn, nếu như đổi lại chính hắn đến đụng mà nói, không biết sẽ tiêu hao bao nhiêu tinh lực cùng tài lực.

Lý Kinh Chập ngược lại chỉ là tùy ý khoát tay áo, nói: "Thiên Long Tướng lần nữa sinh ra, sợ rằng sẽ tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong gây nên không nhỏ oanh động, nói không chừng ngay cả mặt khác tứ mạch mạch thủ đều sẽ hỏi đến, bất quá ta sẽ giúp ngươi cản trở về."

Thiên Long Tướng chính là "Long tướng tôn sư" tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong có khác biệt ý nghĩa tượng trưng, một khi xuất hiện, ngũ mạch đều sẽ tiến hành nhân tài tranh đoạt, tại Lý Thiên Vương nhất mạch trong lịch sử từng có ghi chép, có Thiên Long Tướng đản sinh tại ngoại mạch, sau đó ngũ mạch lập tức phái người tiến đến, muốn đem nó thu nhập nhà mình mạch bên trong, vì thế còn rất là giày vò ra một chút chuyện tình không vui.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Long Tướng tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong có đa đặc thù.

Lý Lạc cái này Thiên Long Tướng cũng không phải là Tiên Thiên sinh ra, mà là Hậu Thiên tiến hóa mà thành  bình thường tới nói, mặt khác các mạch đều sẽ sinh ra hiếu kỳ, đối với hắn tiến hành một chút điều tra, đây là khó tránh khỏi sự tình.

Bất quá có Lý Kinh Chập ra mặt, ngược lại là có thể làm cho Lý Lạc thiếu rơi những phiền toái này.

Đây chính là có hậu đài chỗ tốt a.

Lý Lạc tranh thủ thời gian cám ơn.

"Ngươi tu luyện hai tháng này, phát sinh không ít sự tình, Giới Hà vực đã có "Quỷ vụ" xuất hiện, điều này nói rõ "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" đã không xa, mà cái kia Giới Hà Bảo Vực, cũng tới gần mở ra."

"Đây là Giới Hà vực lớn nhất thịnh sự, Thiên Nguyên Thần Châu rất nhiều Phong Hầu cường giả đều sẽ chen chúc mà tới, cho dù là một chút quanh năm bế quan thượng phẩm hầu, đều sẽ nhịn không được đến nhúng một tay."

"Dù sao Trúc Cơ Linh Bảo là bất luận cái gì Phong Hầu cường giả đều không thể chống cự dụ hoặc." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, trong mắt ngược lại là dâng lên một vòng chờ mong, dù sao hắn đối với cái kia cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo  đồng dạng rất là thèm nhỏ dãi, đó là hắn muốn đúc thành thập trụ kim đài nhất không thể hoặc khuyết đồ vật.

Nhưng cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo quá mức quý giá, đó là ngay cả rất nhiều thượng phẩm hầu đều sẽ mắt đỏ bảo bối, điểm này, từ đây trước vương châu tranh đoạt liền có thể nhìn ra được, cái này vương châu vẫn chỉ là luyện chế cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo chủ tài mà thôi, đã là rước lấy ngấp nghé, có thể nghĩ, nếu như xuất thế chính là trời thành cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nào sẽ dẫn tới cỡ nào gió tanh mưa máu?

"Đúng rồi."

Một bên Lý Thanh Bằng thì là đột nhiên mở miệng, cười nói: "Còn có một tin tức."

"Lý Hồng Dữu đã tại bắt đầu là xung kích Phong Hầu cảnh làm chuẩn bị."

Lý Lạc nghe vậy có chút mừng rỡ, nhưng lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Lý Hồng Dữu đã sớm ở vào Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, hơn nửa năm này xuống tới đều là tại vì thế làm lấy tích lũy, dưới mắt xung kích, cũng coi là nước chảy thành sông.

Mà Lý Hồng Dữu có được đặc thù tướng tính, một khi nàng bước vào Phong Hầu cảnh, như vậy đối với tiếp xuống "Giới Hà Bảo Vực" tranh đoạt, cũng có thể tăng thêm mấy phần trợ lực..