Chương 1299: Linh Bảo nhập kho

Chương 1299: Linh Bảo nhập kho

Khi Lý Lạc cao hứng bừng bừng từ Thiên Long các trở lại Long Nha vệ trụ sở lúc, lại là kinh ngạc phát hiện nơi đây rỗng tuếch, diễn võ trường cũng là bóng người rải rác, lộ ra cực kỳ trống trải.

Hắn vội vàng bắt lấy một cái đóng giữ tiếu vệ hỏi thăm một phen.

"Hôm nay là Linh Bảo nhập kho ngày?"

Lý Lạc nghe được câu trả lời này, giờ mới hiểu được tới, ngũ vệ cách mỗi thời gian ba tháng, liền sẽ cử hành một trận cái gọi là "Linh Bảo nhập kho" nghi thức, đơn giản tới nói, chính là đem trong ba tháng này, ngũ vệ tìm kiếm đến Trúc Cơ Linh Bảo, để vào đến Thiên Long bảo khố bên trong.

Cái này cũng đại biểu cho các vệ trong đoạn thời gian này lấy được công tích.

Những này Trúc Cơ Linh Bảo tại nhập kho về sau, liền có thể do các vệ thành viên đến hối đoái, cho nên mỗi khi cái này thời gian, ngũ vệ cơ hồ đều tề tụ Thiên Long bảo khố, muốn nhìn một chút có thể hay không gặp phải phù hợp tự thân Trúc Cơ Linh Bảo.

Đương nhiên  bình thường tới nói, những này Trúc Cơ Linh Bảo đều là hạ phẩm hoặc là trung phẩm cấp độ, mà thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo thì là cực kỳ hiếm thấy, có đôi khi nửa năm đều chưa hẳn có thể xuất hiện một cái.

"Thanh Nga tỷ, Hồng Dữu học tỷ các nàng cũng đều đi bảo khố bên kia."

Lý Lạc biết, Lý Hồng Dữu đã ở tay chuẩn bị xung kích Phong Hầu cảnh, như vậy dưới mắt đối với nàng trọng yếu nhất, chính là Trúc Cơ Linh Bảo, nếu như không có thích hợp Trúc Cơ Linh Bảo hiệp trợ, cho dù nàng đột phá thành công, chỉ sợ cũng phải ảnh hưởng Phong Hầu Đài phẩm giai.

Xem ra, Lý Hồng Dữu là muốn ở chỗ này tìm kiếm Trúc Cơ Linh Bảo.

Thế là Lý Lạc lập tức quay người, đối với Thiên Long bảo khố vị trí phá không mà đi.

Thiên Long bảo khố, ngoài cửa lớn quảng trường chỗ, đen nghịt đầu người một chút đều nhìn không thấy cuối cùng, sôi trào tiếng ầm ỹ phóng lên tận trời.

Cái này ngũ vệ mấy vạn người tề tụ chiến trận, cũng thuộc về thực có chút tráng quan.

Trong đám người, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu còn có Lý Phượng Nghi, Lý Phục Linh một đám Long Nha vệ nữ tử mỹ mạo đi cùng một chỗ, các nàng những nơi đi qua, dẫn tới chung quanh rất nhiều ánh mắt vụng trộm dò xét.

Tại đi vào Long Nha vệ cái này sẽ gần nửa năm bên trong, Khương Thanh Nga đã trong lúc lặng lẽ thu hoạch "Thiên Long Ngũ Vệ đẹp nhất" xưng hào, nhưng hết lần này tới lần khác Khương Thanh Nga có không chỉ là dung mạo khí chất, đồng thời nàng còn có chứa vô song thiên tư.

Nhìn chung thế hệ này Thiên Long Ngũ Vệ, nàng là một cái duy nhất đúc thành thập trụ kim đài thiên kiêu.

Như vậy lại đẹp lại mạnh nhân vật thiết lập, tự nhiên vì nàng thắng được rất nhiều trung thực người ủng hộ.

Có thể nói, bây giờ Thiên Long Ngũ Vệ, nhân khí cao nhất người, chỉ sợ trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Chỉ là hơi có chút tiếc nuối là, Khương Thanh Nga lại là Lý Lạc vị hôn thê.

Cái này làm cho rất nhiều người vụng trộm bóp cổ tay thở dài.

"Hồng Dữu, ngươi có chọn trúng thích hợp Trúc Cơ Linh Bảo sao?" Khương Thanh Nga mặc Long Nha vệ chế thức chiến y, chiến y phác hoạ lấy tinh tế uyển chuyển đường cong  làm cho nàng nhìn qua càng là nhiều hơn mấy phần hiên ngang khí chất, tấm kia tuyệt mỹ ngọc nhan càng là tựa như không tì vết bảo thạch đồng dạng, lưu chuyển lên kinh tâm động phách hào quang.

Khương Thanh Nga đối với chung quanh những cái kia kinh diễm ánh mắt nhìn như không thấy, mà là đối với bên cạnh Lý Hồng Dữu nhẹ giọng hỏi.

Lý Hồng Dữu dung nhan cũng là đặc biệt xinh đẹp, mà lại nàng là thuộc về loại kia lãnh diễm hình, rất có vận vị, chỉ bất quá bởi vì Khương Thanh Nga quá mức sáng chói, lúc này mới dẫn đến nàng hào quang hơi có vẻ ảm đạm một chút.

Lúc này nàng nghe được Khương Thanh Nga mà nói, có chút trầm ngâm, nói: "Chúng ta Long Nha vệ lần này nộp lên trên "Tiểu Linh Tuệ Quả" vẫn rất thích hợp ta."

Một bên Lý Phượng Nghi nghe vậy thì là nói ra: "Hồng Dữu tỷ, "Tiểu Linh Tuệ Quả" chỉ là trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, ngươi mà nói hay là thấp một chút, ta cảm thấy tốt nhất vẫn là tìm một cái phù hợp ngươi thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, mới có thể để cho ngươi đột phá đến Phong Hầu lúc, đúc thành xuất phẩm giai cao hơn Phong Hầu Đài."

Khương Thanh Nga cũng là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị Lý Phượng Nghi nói rất có đạo lý.

Lý Hồng Dữu bất đắc dĩ cười một tiếng, nàng đương nhiên cũng biết thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo hiệu quả càng tốt hơn  nhưng loại này phẩm giai Trúc Cơ Linh Bảo giá cả liền không có thấp hơn qua 30. 000 long tinh, mà nàng gần đây nửa năm qua chấp hành rất nhiều nhiệm vụ, cũng liền mới một cái số lẻ mà thôi.

"Ngươi không cần thiết như vậy vội vã đột phá, có thể đợi thêm một chút thời gian." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Hồng Dữu không có trả lời, nghe nói cái kia Giới Hà Bảo Vực ở sau đó trong khoảng thời gian này bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra, nếu như nàng có thể trước đó đột phá đến Phong Hầu cảnh mà nói, như vậy cũng liền có thể là Lý Lạc cung cấp càng lớn trợ lực, cho nên nàng trong khoảng thời gian này mới có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá.

Lý Hồng Dữu nhưng thật ra là một trong đó lòng tham tiêu cực người, hoặc là nói, khi nàng mẫu thân qua đời một khắc này, nội tâm của nàng cũng liền tùy theo chết đi, nếu như không phải ở trong Thiên Nguyên cổ học phủ gặp phải Lý Lạc, cho nàng một cái báo thù hi vọng, nàng cảm giác mình có lẽ sẽ rời đi Thiên Nguyên cổ học phủ lúc, tìm một chỗ yên tĩnh mai táng chính mình.

Bây giờ tới Long Nha vệ, cũng là Lý Lạc tại che chở lấy nàng, cho nên nàng cũng hy vọng có thể hồi báo Lý Lạc một chút.

Khương Thanh Nga ánh mắt lườm Lý Hồng Dữu một chút, mặc dù người sau không nói chuyện, nhưng nàng hay là cảm giác bén nhạy đến Lý Hồng Dữu một chút ý nghĩ, lúc này trong lòng cũng không khỏi có chút tâm tình rất phức tạp, Lý Lạc gia hỏa này, giống như tại thu hoạch tỷ tỷ hảo cảm về điểm này, điểm thiên phú đầy?

A, điểm này vẫn là rất lợi hại.

"Kỳ thật Long Huyết vệ bên kia lần này nộp lên trên "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" rất thích hợp ngươi." Khương Thanh Nga đổi chủ đề, nói ra.

Lúc trước thời điểm, tất cả mọi người nhìn thấy Long Huyết vệ lấy ra một đạo oanh động toàn trường thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, kỳ danh là "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" vật này xem như lần này Linh Bảo nhập kho bên trong, chỉ có hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo một trong.

Mà lại vật này rất thích hợp có được phụ trợ hình tương tính người, cho nên cùng Lý Hồng Dữu độ phù hợp cực cao.

"Thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo giá trị 30. 000 long tinh, mà lại vật này là Long Huyết vệ thu hoạch, bọn hắn có được ba tháng ưu tiên hối đoái quyền, mặt khác vệ người muốn sớm hối đoái, cần bỏ ra gấp đôi long tinh, nếu không cũng chỉ có thể chờ đợi cái này ưu tiên kỳ hạn đi qua." Lý Hồng Dữu bất đắc dĩ nói.

"Ta có thể đổi không dậy nổi."

"Ta giúp ngươi cùng một chỗ đến một chút." Khương Thanh Nga nói.

Lý Hồng Dữu lắc đầu, nói: "Ngươi cùng Lý Lạc bởi vì vương châu sự tình, còn thiếu nợ lớn như vậy một bút long tinh đâu, hai tháng này Thanh Nga ngươi liên tục không ngừng khắp nơi chấp hành nhiệm vụ, cũng chỉ là trả một phần nhỏ."

Long tinh đối với Thiên Long Ngũ Vệ bất luận kẻ nào tới nói, đều là đồ vật quý giá nhất, tất cả mọi người cả năm đều là tại vì thế mà bôn ba, bởi vì cái này có thể hối đoái tu luyện tất không thể thiếu rất nhiều vật tư và máy móc.

Nếu như Lý Hồng Dữu lúc này muốn thu hoạch được cái kia "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" liền phải bỏ ra 60. 000 long tinh, đây là một cái ngay cả các vệ vệ tôn thời gian ngắn đều chưa hẳn có thể lấy ra số lượng.

Khương Thanh Nga nghe vậy, cũng liền không tốt nói thêm gì nữa, bởi vì vì trả hai viên vương châu nợ, trong tay nàng cũng không có bao nhiêu dư lưu long tinh.

Mà tại các nàng bên này lúc nói chuyện, người phía trước bầy đột nhiên tách ra, sau đó Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu cước bộ của các nàng  chính là một trận.

Bởi vì cái kia chạm mặt tới, lại là Long Huyết vệ vệ tôn, Lý Tri Hỏa, ở tại bên cạnh, còn đi theo Viên Thiên Chiếu, Lý Hồng Tước, Lý Hồng Lý bọn người.

Lý Hồng Dữu chân mày cau lại, không muốn cùng Long Huyết vệ lúc này có cái gì gút mắc, thế là chính là dự định quay người.

Bất quá Lý Tri Hỏa lại là cười bước nhanh mà đến, đồng thời cười nói: "Hồng Dữu, liền không thể cho cái nói chuyện với nhau cơ hội sao?"

Lý Hồng Dữu chỉ có thể dừng bước lại, nhàn nhạt hỏi: "Lý Tri Hỏa vệ tôn muốn nói chuyện gì?"

Lý Tri Hỏa mỉm cười, cũng không có che lấp, mà là vươn tay, ở tại lòng bàn tay, có một tòa ước chừng hơn một xích tả hữu Thanh Ngọc tòa sen thoáng hiện mà ra, tòa sen bên trong, ngưng tụ một tầng màu xanh nhạt linh dịch, có thấm vào ruột gan mùi thơm tản ra.

Chung quanh lập tức truyền ra bạo động, từng đạo ánh mắt nóng bỏng bắn ra mà tới.

"Đúng thế, thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, Ngọc Liên Chân Linh Dịch? !"

Tại cái kia từng đạo trong tiếng kinh hô, Lý Tri Hỏa ánh mắt thành khẩn nhìn về phía Lý Hồng Dữu, thanh âm nhu hòa mà nói: "Hồng Dữu, ta biết ngươi cùng Hồng Tước các nàng có rất sâu ân oán, nhưng bất kể như thế nào, trên người ngươi đều chảy xuôi Long Huyết mạch máu, đây là không cách nào tước đoạt ấn ký."

"Nếu như ngươi nguyện ý trở lại Long Huyết vệ, ta có thể làm chủ, trước đem đạo này "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" cho ngươi sử dụng, giúp ngươi đột phá đến Phong Hầu cảnh, mà về sau ngươi chỉ cần từ từ bồi thường nó long tinh là được."

"Về phần ngươi cùng Hồng Tước nhà các nàng ân oán, Long Huyết vệ cũng sẽ không quấy nhiễu, do các ngươi tự hành giải quyết."

"Như thế nào?"

Lý Tri Hỏa lời vừa nói ra, chung quanh không ít ngũ vệ thành viên đều là âm thầm kinh ngạc.

Cái này Lý Tri Hỏa, lại là muốn lấy thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đến dẫn dụ Lý Hồng Dữu, thoát ly Long Nha vệ?.