Chương 1300: Ngọc Liên Chân Linh Dịch

Chương 1300: Ngọc Liên Chân Linh Dịch

Lý Tri Hỏa đột nhiên đến, cũng là làm cho Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu các nàng dừng bước, chỉ bất quá làm cho người hơi ngoài ý muốn chính là, cái này Lý Tri Hỏa, lại là dự định lấy "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" đến dụ hoặc Lý Hồng Dữu.

Đây là trước đó cứng rắn không được, liền bắt đầu đến mềm?

"Lý Tri Hỏa vệ tôn, các ngươi thật sự là còn không hết hi vọng đâu." Lý Phượng Nghi tức giận.

Mặc dù Lý Phượng Nghi ở trong Long Nha vệ chỉ là một cái nho nhỏ bách vệ, nhưng thật muốn bàn về thân phận bối cảnh, nhưng lại không biết cao hơn Lý Tri Hỏa bao nhiêu, cho nên trong ngôn ngữ cũng không có gì tốt khách khí.

Lý Tri Hỏa đối mặt với Lý Phượng Nghi trào phúng chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Hồng Dữu, thế gian hết thảy cũng không sánh bằng tự thân tiền đồ, có cái này "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" ngươi đột phá đến Phong Hầu cảnh liền có thể đúc thành cửu trụ Phong Hầu Đài, thiên phú như thế, cho dù là tại chúng ta Long Huyết vệ bên trong cũng coi là đỉnh tiêm, ta biết ngươi cùng Hồng Tước có rất sâu ân oán, về sau có cơ hội, ta thậm chí sẽ cho ngươi chế tạo công bằng quyết đấu, để cho các ngươi giải quyết xong phần này ân oán."

Tại Lý Tri Hỏa bên cạnh, Lý Hồng Tước sắc mặt âm trầm, ánh mắt hận hận nhìn chằm chằm Lý Hồng Dữu, nhưng nàng chung quy là không có mở miệng nói cái gì, hiển nhiên Lý Tri Hỏa trước đây đã đem nàng bên này cho giải quyết.

Lý Hồng Dữu muốn đột phá đến Phong Hầu cảnh sự tình, sớm đã tại ngũ vệ truyền khắp, mà một khi thật đột phá thành công, như vậy Lý Hồng Dữu ở trong Long Nha vệ tác dụng sẽ trở nên cực kỳ trọng yếu.

Phong Hầu cảnh tăng lên, không thể coi thường.

Chuyện này thậm chí còn truyền đến ở trong Thiên Long thành đóng giữ Lý Cực La trong tai, vị này là Long Huyết mạch ở trong Thiên Long thành địa vị cao nhất, người thực lực mạnh nhất, mà lại hắn đã bị coi là đời sau Long Huyết mạch mạch thủ, nó uy danh tại toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều là cực kỳ vang dội.

Cho nên Lý Cực La ra hiệu, Long Huyết mạch thiên kiêu, tốt nhất vẫn là muốn thu nạp trở về.

Có vị này ra hiệu, dù là Lý Hồng Tước bất mãn trong lòng, nhưng cũng không dám nói cái gì, chỉ có thể phối hợp.

Mà đối mặt với Lý Tri Hỏa trong ngôn ngữ dẫn dụ, Lý Hồng Dữu thần sắc lại là cũng không có bất kỳ biến ảo, nàng trừ vừa mới bắt đầu nhìn thoáng qua Lý Tri Hỏa trong tay "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" bên ngoài, liền lại chưa từng ném đi qua nửa điểm chú ý.

"Lý Tri Hỏa, ngươi muốn đào người cũng quá mức không phóng khoáng, hoặc là ngươi liền tặng không, ngươi cuối cùng này còn muốn bồi thường long tinh lại là cái chuyện gì xảy ra?" Theo bên này động tĩnh quá lớn, một đạo tiếng cười lạnh cũng là đột nhiên vang lên.

Đám người tách ra, chỉ thấy Lý Phật La mang người đi tới, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lý Tri Hỏa.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này Lý Tri Hỏa vậy mà lại trước công chúng, trực tiếp lấy dụ dỗ nghi ngờ người của bọn hắn.

Lý Tri Hỏa nhìn Lý Phật La một chút, nói: "Không phải ta không phóng khoáng, chỉ là quy củ như vậy, mà lại ta cũng không nói sẽ để cho Hồng Dữu giá tổng cộng là bổ sung, đến lúc đó chỉ cần đi cái quá trình là được."

Lý Phật La âm thanh lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ ngươi những tiểu tâm tư này, bất quá ngươi như thế dẫn dụ chúng ta Long Nha vệ người, thế nhưng là có chút trái với ngũ vệ quy củ, ngươi có tin ta hay không trực tiếp bẩm báo Lý Kinh Chập mạch thủ nơi nào đây?"

Lý Tri Hỏa thần sắc lại là không thay đổi, nói: "Lý Phật La, có câu nói ngươi nói sai, Lý Hồng Dữu nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, cũng không tính là các ngươi Long Nha vệ người, trên người nàng chảy xuôi Long Huyết mạch máu, việc này, liền xem như nháo đến mạch thủ bên kia đi, chúng ta cũng không có đuối lý."

Mặt khác các vệ người cũng là ở chung quanh nhìn xem náo nhiệt, bọn hắn phát hiện từ khi Lý Lạc mang theo Lý Hồng Dữu đi vào Long Nha vệ về sau, tựa hồ ngay cả việc vui đều trở nên càng nhiều.

Lý Tri Hỏa cũng không để ý tới Lý Phật La, lần nữa nhìn về phía Lý Hồng Dữu, ôn thanh nói: "Hồng Dữu, ngươi chung quy là chúng ta Long Huyết mạch người, ngươi cũng hẳn là vì ngươi tương lai ngẫm lại, như thế nào? Ngươi còn trẻ, không cần thiết vì một chút qua lại ân oán đem chính mình chôn vùi."

Lý Hồng Dữu thản nhiên nói: "Tương lai của ta, chính là tìm Lý Hồng Tước cha con phiền phức."

Lý Hồng Tước nhìn thấy Lý Hồng Dữu dám cây đuốc dẫn tới trên người nàng, lập tức nhịn không được, cười lạnh nói: "Dám đối với phụ thân cùng trưởng tỷ vô lễ như thế, quả nhiên là bất hiếu đồ vật."

Lý Hồng Dữu nói: "Ta ngay tại Long Nha vệ, cái nào cũng sẽ không đi, ta liền thích xem ngươi bộ này xem ta là cái đinh trong mắt, lại là không thể làm gì bộ dáng."

Lý Hồng Tước nghe vậy, mười ngón nắm chặt, mu bàn tay làn da đều nắm đến trắng bệch, hiển nhiên trong lòng nổi giận.

"Tốt, Lý Tri Hỏa, ngươi có thể đi, không nên ở chỗ này uổng phí công phu." Lý Phật La mở miệng, muốn kết thúc cuộc nháo kịch này.

Lý Tri Hỏa mặt không biểu tình, hắn kỳ thật cũng biết là kết quả này, nhưng Lý Cực La nói chuyện qua, hắn tự nhiên cũng là muốn có tư cách, dưới mắt dẫn dụ thất bại, cũng coi là có giao nộp lý do.

"Đã ngươi chấp niệm sâu như thế, vậy liền không có biện pháp, cái này "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" nguyên bản cùng ngươi cực kỳ phù hợp, nếu là đã mất đi hôm nay cơ hội, có lẽ ngươi về sau rốt cuộc không chiếm được nó." Lý Tri Hỏa thanh âm cũng là lãnh đạm xuống tới.

Ngụ ý, ẩn chứa một tia uy hiếp, hiển nhiên Lý Tri Hỏa cũng sẽ không để vật này rơi xuống Lý Hồng Dữu trong tay.

Bọn hắn Long Huyết vệ nộp lên đến bảo khố Trúc Cơ Linh Bảo, có được ba tháng ưu tiên hối đoái quyền, cho nên chỉ cần tại trong kỳ hạn này, bọn hắn lấy 30. 000 long tinh giá cả đổi đi, như vậy Lý Hồng Dữu cũng đừng nghĩ đắc thủ.

Lý Phật La ánh mắt trầm xuống, nói: "Lý Tri Hỏa, cái này "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" là phù hợp phụ trợ hình tướng tính Trúc Cơ Linh Bảo, các ngươi được cũng tác dụng không lớn!"

Một bên Khương Thanh Nga cũng là ánh mắt lạnh lùng, nàng nguyên bản còn tính toán đợi Long Huyết vệ ưu tiên kỳ đi qua sau, lại nghĩ biện pháp đụng một nhóm long tinh là Lý Hồng Dữu đổi lấy vật này, gần nhất ngũ vệ nhiệm vụ cao cấp không ít, tuy nói hung hiểm, nhưng thù lao cũng là cực cao.

Thậm chí, có lẽ có thể đem nàng để đặt tại Lý Kinh Chập nơi đó "Vương châu" lấy ra, nhìn có thể hay không hối đoái long tinh, đổi lấy cái này "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" .

Nhưng bây giờ đến xem, Lý Tri Hỏa cũng không tính cho bọn hắn cơ hội này.

"Vậy liền không nhọc ngươi phí tâm."

Lý Tri Hỏa không mặn không nhạt mà nói: "Mà lại ngươi quan tâm như vậy thuộc hạ, vậy liền hiện tại hào phóng móc 60. 000 long tinh đi ra, đem vật này sớm mua xuống tặng cho Lý Hồng Dữu, đó không phải là vẹn toàn đôi bên rồi?"

Lý Phật La trì trệ, hắn một năm bổng lộc tăng thêm chấp hành nhiệm vụ, cuối cùng thu hoạch cũng chính là mấy vạn long tinh, mà lại hắn tự thân hàng năm đều sẽ mua Trúc Cơ Linh Bảo cùng với khác tu luyện vật tư và máy móc, cho nên hắn chính là một năm ánh sáng tộc, trong lúc nhất thời không có khả năng móc ra 60. 000 long tinh tới.

"Vệ tôn không cần thụ hắn khích tướng, cái này "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" tuy tốt, nhưng cửu trụ Phong Hầu Đài cùng bát trụ Phong Hầu Đài ở giữa cũng không có quá lớn chênh lệch, ta lại không có loại kia truy cầu cực hạn dã tâm, cho nên chỉ cần mưu cầu một đạo trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đã vừa lòng thỏa ý." Lý Hồng Dữu lúc này mở miệng, trấn an Lý Phật La.

Lý Phật La mặt đen lên, Lý Hồng Dữu tự thân thiên tư cũng là bất phàm, hạ cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng, so với hắn lúc trước đều mạnh một đầu, cho nên nếu như tại đột phá đến Phong Hầu cảnh lúc lưu lại thiếu hụt, vậy cũng sẽ ảnh hưởng tự thân căn cơ.

Cái này là thật thật là đáng tiếc.

"Xem ra Lý Phật La vệ tôn móc không ra phần này long tinh, đã như vậy, đây cũng là trách không được ta không cho ngươi cơ hội." Lý Tri Hỏa thấy thế, khóe miệng hiển hiện một vòng đùa cợt, sau đó liền muốn đem trong tay "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" cho thu hồi.

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, một thanh âm, lại là đột nhiên ở trong đám người vang lên.

"Chờ một chút, 60. 000 long tinh thật sao?"

"Cho ta bọc lại, ta muốn."

Chung quanh đông đảo ngũ vệ thành viên đều là một mặt kinh ngạc, ánh mắt thuận phương hướng âm thanh truyền tới bắn ra mà đi, sau đó liền gặp được Lý Lạc thản nhiên mở ra đám người, đi vào trong tràng.

"Lý Lạc? Ngươi xuất quan?"

Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu bọn hắn nhìn thấy Lý Lạc hiện thân, thì là không khỏi có chút kinh hỉ, dù sao người sau đã hai tháng không có lộ diện.

Lý Lạc mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía cái kia Lý Tri Hỏa, nói: "60. 000 long tinh, Lý Tri Hỏa vệ tôn sẽ không nói không giữ lời a?"

Lý Tri Hỏa nhìn qua Lý Lạc, nhíu mày một chút, chợt thản nhiên nói: "Lý Lạc, ta không hứng thú cùng ngươi uổng phí công phu, theo ta được biết, ngươi bây giờ thiếu đặt mông long tinh, ở đâu ra 60. 000 long tinh?"

"Hẳn là, ngươi đang còn muốn chúng ta Long Huyết vệ bên này thiếu nợ sao?"

Nghe được lời này, chung quanh có người cười vang lên tiếng.

Lý Phật La bọn hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì bọn hắn cũng đều rõ ràng, Lý Lạc lúc này trong túi, chỉ sợ so với hắn mặt còn muốn càng ánh sáng trắng hơn.

60. 000 long tinh, hắn từ nơi nào móc?

( Lý Cực La là Long Huyết mạch Kim Huyết viện đại viện chủ, Lý Phật La là Long Nha vệ vệ tôn, danh tự có chút tương tự, mọi người không cần mơ hồ hào. ).