Chương 1301: Kiếm lấy long tinh thủ đoạn

Chương 1301: Kiếm lấy long tinh thủ đoạn

Lý Lạc ra sân, ngược lại là sẽ tại trận càng nhiều ánh mắt hấp dẫn tới, từng đạo ánh mắt có chút hăng hái bắn ra mà đến, bọn hắn rất muốn biết, Lý Lạc đến tột cùng có cái gì lực lượng, cũng dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi muốn lấy 60. 000 long tinh giá cả, đem cái này "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" từ Long Huyết vệ bên kia cho mua lại.

Dù sao bây giờ Thiên Long Ngũ Vệ ai không biết, Lý Lạc bởi vì trước đây "Vương châu" sự tình, đã thiếu nợ đặt mông long tinh, mà trong hai tháng này, Khương Thanh Nga vì hỗ trợ trả nợ, thế nhưng là xác nhận không ít cực kỳ hung hiểm nhiệm vụ.

Mà bây giờ, Lý Lạc lại là thả ra 60. 000 long tinh hào ngôn, cuối cùng từ chỗ nào móc?

Tiếp tục thiếu nợ? Long Huyết vệ chỉ sợ sẽ không đồng ý, việc này coi như nháo đến Lý Kinh Chập nơi đó, sợ là cũng không chiếm lý.

Mà đón những ánh mắt hoài nghi kia, Lý Lạc lại là mặt không đổi sắc, chỉ là đối với Lý Tri Hỏa cười nói: "Ngươi trước đừng quản ta có thể hay không móc ra 60. 000 long tinh, nếu như ta có thể móc ra, cái này "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" ngươi là cho không cho?"

Lý Tri Hỏa nhíu mày, Lý Lạc bộ dáng này ngược lại là làm cho hắn có chút hồ nghi, nhưng lúc trước lời đã nói ra ngoài, bây giờ tất cả mọi người nhìn xem, hắn tự nhiên cũng không tốt đổi ý, huống hồ, hắn cũng không cảm thấy Lý Lạc có thể móc ra lớn như vậy một bút long tinh tới.

"Ngươi có thể móc ra 60. 000 long tinh, ta đương nhiên sẽ như ước giao ra "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" bất quá ta nhắc nhở trước ngươi, tổng thể không thiếu nợ, một tay giao long tinh, một tay giao linh dịch." Lý Tri Hỏa nói ra.

"Vậy là tốt rồi." Lý Lạc gật gật đầu.

Lý Tri Hỏa nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Vậy ngươi ngược lại là đem long tinh móc ra a."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Bây giờ còn không có."

Lý Tri Hỏa sắc mặt lạnh lùng, nói: "Ngươi đùa bỡn chúng ta?"

Mặt khác đông đảo vây xem ngũ vệ thành viên cũng là truyền ra tiếng bàn luận xôn xao, Lý Lạc nếu thật là đang đùa bỡn người, đó chính là có vẻ hơi không có cách cục.

"Đừng nóng vội  đợi lát nữa liền có."

Lý Lạc cười cười, sau đó hắn đột nhiên cất bước đi hướng đám người một chỗ, nơi đó có một tên người mặc váy trắng, khí chất thanh thuần kiều mị, đôi mắt đẹp phảng phất một vũng xuân thủy nữ tử xinh đẹp, bất quá đừng nhìn người sau một bộ nhu nhược bộ dáng, có thể nàng lại là Long Lân vệ vệ tôn, Lý Đình Nguyệt.

Mà Lý Đình Nguyệt vốn là đang nhìn náo nhiệt, nhìn đến Lý Lạc trực tiếp đi tới, cũng là có chút kỳ quái, đồng thời mỉm cười nói: "Lý Lạc thống lĩnh, ngươi sẽ không tính toán tìm ta mượn long tinh a?"

Lý Đình Nguyệt cùng Lý Lạc cũng không có giao tình gì, cho nên nàng cũng không có ý định tham gia Long Nha vệ cùng Long Huyết vệ ở giữa tranh chấp.

"Đình Nguyệt vệ tôn, có cái sinh ý, không biết ngươi có hứng thú hay không?" Lý Lạc cười nói.

Tất cả mọi người nghe vậy đều là vẻ mặt nghi hoặc, Lý Phật La, Lý Tri Hỏa cũng không biết Lý Lạc đến tột cùng muốn làm gì, hắn có thể có làm ăn gì cùng Long Lân vệ đi đàm luận?

"Còn xin Lý Lạc thống lĩnh nói rõ." Lý Đình Nguyệt nghi hoặc hỏi.

"Lần sau Giới Hà Lạc Tinh Đài, còn có ba ngày liền sẽ mở ra, theo ta được biết, Long Lân vệ mỗi lần tại Giới Hà Lạc Tinh Đài nâng lên luyện tinh châu, bình quân tại 60. 000 mai tả hữu a?" Lý Lạc hỏi.

Lý Đình Nguyệt khẽ vuốt cằm.

Lý Lạc cười nói: "Chúng ta Long Nha vệ trước đây đề luyện ra 260. 000 mai tinh châu."

Lý Đình Nguyệt vừa định nói cái này nàng biết, bất quá cái này cùng với nàng có quan hệ gì, nhưng nghĩ lại, Lý Lạc cũng không trở thành ở thời điểm này cùng nàng nói những lời nhảm nhí này, cho nên mục đích của hắn là. . .

Nghĩ đến nơi nào đó, Lý Đình Nguyệt trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Còn không đợi nàng mở miệng hỏi thăm, Lý Lạc chính là chủ động mở miệng, nói: "Việc buôn bán của ta chính là, lần tiếp theo Giới Hà Lạc Tinh Đài bên trên, ta cùng Thanh Nga tỷ giúp các ngươi Long Lân vệ tinh luyện tinh châu, ta cam đoan có thể cho các ngươi đề luyện ra 160, 000 tinh châu, đương nhiên, các ngươi cần bỏ ra thù lao, không nhiều, 30. 000 long tinh là được."

Theo Lý Lạc lời này truyền ra, bốn phía nguyên bản còn có chút ồn ào bầu không khí lập tức trở nên an tĩnh rất nhiều.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên có bạo động âm thanh nổ vang.

Đặc biệt là những cái kia thuộc về Long Lân vệ thành viên, từng cái sắc mặt đều kích động, 160, 000 tinh châu? Đây chính là trọn vẹn gần gấp ba tăng lên, nếu quả thật có thể đề luyện ra nhiều như vậy tinh châu, vậy bọn hắn tu luyện tiến triển cũng có thể trở nên càng nhanh.

Bây giờ Giới Hà vực, quỷ vụ giáng lâm, Giới Hà Bảo Vực sắp mở ra, còn có đằng sau đáng sợ hơn Hắc Vũ Quỷ Kiếp, cho nên lúc này có thể đủ nhiều tăng lên một phần thực lực, như vậy tương lai liền có thể nhiều một phần sinh tồn bảo hộ.

Mà mỗi cái Nguyệt giới sông Lạc Tinh Đài bên trên tu luyện, có thể chống đỡ cản bọn hắn bình thường thời điểm hơn nửa tháng khổ tu.

Long Lân vệ thành viên cũng không nghĩ tới, nguyên bản bọn hắn đều là đang nhìn náo nhiệt, nhưng hôm nay trong lúc bất chợt vấn đề này liền cùng bọn hắn có một chút quan hệ.

Đề luyện ra 160, 000 tinh châu, đây là ban ơn cho mỗi một cái Long Lân vệ thành viên chuyện tốt, cho nên cái này 30. 000 long tinh, cũng có được danh chính ngôn thuận lý do do tất cả mọi người cộng đồng thanh toán.

Cái này gánh vác xuống tới, kỳ thật tương đương với mỗi người liền bỏ ra ba viên long tinh, liền có thể thu hoạch được một lần thể nghiệm tốt hơn Lạc Tinh Đài tu luyện.

Đây là một cái cực kỳ có lời mua bán!

Giờ khắc này, chung quanh những Long Lân vệ kia thành viên nhìn về phía Lý Lạc con mắt đều trở nên sáng lên.

Người anh em này là một thiên tài a!

Mà Lý Phật La, Lý Tri Hỏa các cái khác người cũng là ngây ngẩn cả người, còn có thể chơi như vậy? ! Long tinh còn có thể như thế kiếm lời? !

Cái kia Long Lân vệ vệ tôn Lý Đình Nguyệt cũng là thất thần mấy tức, sau đó vừa rồi tại sau lưng Long Lân vệ thành viên bạo động trong thanh âm tỉnh táo lại, nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Lý Lạc thống lĩnh ý nghĩ rất sáng tạo, bất quá ta nhớ kỹ mấy tháng trước các ngươi tại giúp Long Nha vệ đề luyện ra 260. 000 mai tinh châu về sau, trạng thái đã là có chút không còn chút sức lực nào, dạng này còn có thể giúp chúng ta Long Lân vệ tinh luyện tinh châu?"

Lý Lạc mỉm cười nói: "Ngươi cũng biết, đó là mấy tháng trước."

Hắn hôm nay cùng Khương Thanh Nga, đều so mấy tháng trước mạnh hơn, đặc biệt là hắn, bây giờ còn tiến hóa ra Thiên Long Tướng, thực lực tổng hợp đều là thu được tăng lên trên diện rộng.

Lý Đình Nguyệt nghe vậy, nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt không khỏi trở nên sáng một chút, đồng thời nàng khóe môi dáng tươi cười trở nên tươi đẹp đứng lên: "Lý Lạc thống lĩnh, cái này 30. 000 long tinh giá cả liền không thể tiện nghi một chút? Ngươi cái này kiếm được không khỏi nhiều lắm một chút."

Lý Lạc thở dài: "Đều là bán khổ lực, Đình Nguyệt vệ tôn cũng đừng có nghiền ép ta đi."

Lý Đình Nguyệt cười tủm tỉm nói: "Vậy có thể hay không tăng lên tới 200. 000 tinh châu đâu? Từ các ngươi tại Long Nha vệ tinh luyện số lượng đến xem, 200. 000 đối với các ngươi hẳn không phải là việc khó, mà chúng ta Long Lân vệ tu luyện cũng rất gian khổ đây này, ngươi coi như giúp chúng ta một tay."

Lý Lạc quả quyết lắc đầu, nói: "Đình Nguyệt vệ tôn làm gì tính toán chi li, ta trước tìm tới các ngươi, chủ yếu là bởi vì hai chúng ta vệ quan hệ tốt, cho nên mới cho các ngươi phần này chỗ tốt."

Lý Đình Nguyệt nhìn thấy gia hỏa này khó chơi, nửa bước không lùi, cũng là có chút nghiến răng, tiểu tử này kiếm được cũng quá thuận lợi, 30. 000 long tinh a, liền xem như nàng, cũng muốn như lão ngưu giống như cố gắng hơn nửa năm, mới có thể gom góp.

Tuy nói phần này long tinh chắc chắn sẽ không nàng một người bỏ ra, nhưng vẫn là khó tránh khỏi làm cho người trong lòng không yên ổn nhất định.

"Đình Nguyệt vệ tôn nếu như do dự, vậy ta trước hết tìm mặt khác vệ hỏi một chút?" Lý Lạc cười nói.

Hắn lời này vừa ra, Lý Đình Nguyệt còn chưa lên tiếng, sau người nó Long Lân vệ thành viên liền đã rối loạn lên, cái kia Long Lân vệ đại thống lĩnh Văn Huyên tranh thủ thời gian lôi kéo Lý Đình Nguyệt, ra hiệu nàng cũng đừng có so đo những chi tiết nhỏ này.

Nếu quả thật đem vấn đề này đàm phán không thành, chỉ sợ Long Lân vệ thành viên, trong lòng đều sẽ có chút ít oán khí.

Dù sao đây là ban ơn cho bọn hắn tất cả mọi người đại sự.

Lý Đình Nguyệt thấy thế, biết được bọn hắn căn bản cũng không có cùng Lý Lạc mặc cả quyền, thế là vội vàng cười nói: "Hảo hảo, theo ý ngươi, 30. 000 long tinh, chẳng qua nếu như đến lúc đó Lý Lạc thống lĩnh không cách nào hoàn thành, chỉ sợ không cách nào lắng lại nhiều người tức giận nha."

"Không có vấn đề."

Lý Lạc một ngụm đáp ứng, sau đó nói: "Trước cho long tinh."

Yêu cầu này, Lý Đình Nguyệt ngược lại là không có chút do dự nào, mà lại nàng cũng minh bạch, Lý Lạc làm một màn này, chính là nhu cầu cấp bách long tinh, đi đem "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" đổi được tay.

Thế là nàng lấy ra vệ tôn lệnh bài, trực tiếp là đem 30. 000 long tinh chuyển đi qua.

Lý Lạc vẻ mặt tươi cười đón lấy, sau đó lại là tại cái kia toàn trường ánh mắt nhìn soi mói, cười híp mắt đi hướng Long Cốt vệ vệ tôn, Lý Cự Thần.

Lần này hắn liền nói đến đơn giản.

"30. 000 long tinh, 160, 000 tinh châu, có làm hay không?"

Lý Cự Thần vuốt càm, tính cách của hắn liền so Lý Đình Nguyệt càng thêm dứt khoát, trực tiếp gật đầu.

Làm

Lại là 30. 000 long tinh tới tay.

Thế là cái này 60. 000 long tinh, cứ như vậy bị Lý Lạc dễ dàng lấy được tay.

Cái kia Lý Tri Hỏa sắc mặt trực tiếp trở nên như đáy nồi đen, đồng thời trong con mắt của hắn dâng lên một chút kinh sợ, bởi vì hắn sợ không phải Lý Lạc kiếm lấy đến 60. 000 long tinh, mà là Lý Lạc nếu quả thật có thể giúp mặt khác vệ tăng lên tinh châu thu hoạch, như vậy tiểu tử này, nhất định sẽ trở thành Thiên Long Ngũ Vệ bên trong nhất là chạm tay có thể bỏng người!

Đến lúc đó, tại các vệ thành viên trong mắt, chỉ sợ ngay cả bọn hắn những này vệ tôn, đều không có Lý Lạc trọng yếu!

Mà tại Lý Tri Hỏa kinh sợ trong ánh mắt, Lý Lạc thu đủ 60. 000 long tinh, nhưng lại chưa đình chỉ, ngược lại lại là đi hướng Long Giác vệ vệ tôn, Lý Bạc Viễn.

"Bạc Viễn vệ tôn, lần này Giới Hà Lạc Tinh Đài sống quá nhiều, đến các ngươi nơi này chỉ sợ thừa không có bao nhiêu khí lực, cho nên chỉ có thể cho các ngươi bảo hộ 120. 000 mai tinh châu, thu phí 20. 000 long tinh, có làm hay không?" Lý Lạc cười nói.

Lý Bạc Viễn nghe vậy lập tức có chút không vui, nói: "Vì cái gì chỉ chúng ta 120. 000 tinh châu, ghét bỏ chúng ta Long Giác vệ cấp không nổi long tinh sao? Nếu không chúng ta ra 40,000 long tinh, ngươi trước giúp chúng ta Long Giác vệ tinh luyện."

"Lý Bạc Viễn, ngươi muốn chết sao? !"

Lời này vừa nói ra, cái kia một mực khí chất thanh thuần kiều mị Lý Đình Nguyệt trực tiếp mày liễu dựng thẳng, đầy mắt sát khí quăng tới, tên hỗn đản này, cũng dám bừa bãi thị trường? Đầu này vừa mở, thì còn đến đâu?

"Lý Bạc Viễn, ngươi đừng làm sự tình!" Long Cốt vệ Lý Cự Thần vệ tôn cũng là nghiêm túc nói.

Bị hai người uy hiếp, Lý Bạc Viễn bất đắc dĩ bĩu môi, nói: "Tốt a, 120. 000 liền 120. 000, bất quá lần sau Giới Hà Lạc Tinh Đài, Lý Lạc thống lĩnh nhất định phải trước tìm chúng ta Long Giác vệ."

"Dễ nói dễ nói."

Lý Lạc cười ha hả đáp ứng, đồng thời nhận Lý Bạc Viễn chuyển tới 20. 000 long tinh.

Hắn lúc này mới thản nhiên xoay người, giấu trong lòng 80. 000 khoản tiền lớn, tại Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu, Lý Phượng Nghi các nàng có chút trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, đi trở về.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nguyên bản bốn phía những cái kia các vệ xem náo nhiệt ánh mắt, vào lúc này cũng là trở nên cực kỳ nóng bỏng, phức tạp.

Giờ khắc này, Lý Lạc phảng phất trở thành Thiên Long Ngũ Vệ bên trong được hoan nghênh nhất nam nhân..