Chương 1302: Linh Bảo tới tay

Chương 1302: Linh Bảo tới tay

Khi Lý Lạc lần nữa đi về tới thời điểm, bất luận là Long Nha vệ hay là Long Huyết vệ người đều trầm mặc, liền ngay cả Lý Tri Hỏa đều là khó mà áp chế tâm tình trong lòng, thậm chí cả ánh mắt của hắn hơi có vẻ đến có chút đờ đẫn theo Lý Lạc bước chân di động mà rời rạc lấy.

Bởi vì ai đều không có nghĩ đến, cứ như vậy ngắn ngủi vài phút thời gian, Lý Lạc liền cơ hồ là lấy một loại tay không bắt sói phương thức, trực tiếp chụp vào 80. 000 long tinh món tiền khổng lồ trở về!

Đây chính là 80. 000 long tinh a!

Liền xem như Lý Tri Hỏa, Lý Phật La dạng này vệ tôn, chỉ sợ một năm vất vả xuống tới đều chưa hẳn có thể kiếm được.

Cho nên Lý Lạc cái này kiếm lấy long tinh tốc độ, ngay cả hai người bọn họ đều bị kinh hãi đến.

Giống như tại Thiên Long Ngũ Vệ trong lịch sử, còn không có xuất hiện qua biến thái như vậy tuyển thủ.

Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu tại trải qua ban đầu chấn kinh về sau, cảm xúc ngược lại là thời gian dần trôi qua bình phục lại, người trước con ngươi hiện ra mỉm cười nhìn qua bộ pháp phách lối Lý Lạc, gia hỏa này mạch não hoàn toàn chính xác có đôi khi tương đối thiên mã hành không, tối thiểu nhất, nàng là thật không nghĩ tới cái này Giới Hà Lạc Tinh Đài bên trên, lại còn ẩn chứa lớn như thế cơ hội buôn bán.

Cái này nhưng so sánh nàng vất vả chấp hành những cái kia hung hiểm nhiệm vụ kiếm lấy đến càng nhanh.

Lý Hồng Dữu ánh mắt cũng là trở nên sáng ngời lên, tuy nói nàng cũng không có tiếp nhận Lý Tri Hỏa dẫn dụ, nhưng đây cũng không phải là nói là nàng đối với cái kia "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" không hứng thú, tương phản, nếu như có thể nhờ vào đó đúc thành cửu trụ Phong Hầu Đài, nghĩ như vậy đến đối với cái kia Lý Hồng Tước tính công kích sẽ càng thêm mãnh liệt.

Chỉ bất quá 60. 000 long tinh hoàn toàn phá hỏng nàng ý nghĩ, cho nên nàng liền trực tiếp lý trí từ bỏ.

Mà hết lần này tới lần khác bây giờ, Lý Lạc lại làm cho nàng nhìn thấy một tia hi vọng.

Tại hai nữ nhìn soi mói, Lý Lạc trực tiếp đi vào vẫn còn trạng thái thất thần bên trong Lý Tri Hỏa trước mặt, cười vươn tay ra: "Lý Tri Hỏa vệ tôn, một tay giao long tinh, một tay giao Ngọc Liên Chân Linh Dịch?"

Lý Tri Hỏa sắc mặt cực kỳ khó coi, một bên Lý Hồng Tước cũng là tức giận đến ngực phát run.

Bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc vậy mà thật có thể móc ra 60. 000 long tinh.

Cứ như vậy, cái này "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" vẫn thật là sẽ rơi xuống Lý Hồng Dữu trong tay rồi?

Trong lúc nhất thời, Lý Tri Hỏa trong lòng hiện ra ý hối hận, sớm biết liền không lấy vật này đến làm tiền đánh cược, lần này, coi như thật thành tư địch.

Mà lại, Lý Lạc bỏ ra 60. 000 long tinh, cũng sẽ không rơi xuống trong tay của bọn hắn, mà là sẽ tiến vào Thiên Long bảo khố.

Lý Tri Hỏa rất muốn lúc này trực tiếp quay đầu rời đi, nhưng hắn minh bạch nếu quả thật như vậy làm, như vậy hắn sẽ trở thành ngũ vệ bên trong trò cười, dù sao lúc này mấy vạn người đều nhìn đâu.

Lúc này đem hắn khổ tâm kinh doanh thân phận cùng uy vọng đều cho đều phá hủy.

Cho nên, tại nội tâm trải qua ngắn ngủi giãy dụa về sau, Lý Tri Hỏa chỉ có thể mặt đen lên, đem "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" lấy ra.

Sau đó lúc này có sớm đã chú ý nơi đây bảo khố người quản lý tiến lên, đầu tiên là từ Lý Lạc bên kia vẽ đi 60. 000 long tinh, sau đó đem "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" đưa tới.

Lý Lạc cười híp mắt nhận lấy, trực tiếp chuyển tay đưa cho Lý Hồng Dữu: "Hồng Dữu học tỷ, đưa ngươi."

Chung quanh không ít người thấy nóng mắt, cái này tiện tay liền đưa tới 60. 000 long tinh, đây quả thực hào đến không nhân tính, nếu như không phải một bên còn có Khương Thanh Nga đứng đấy, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi hai người này có phải hay không có cái gì đặc thù quan hệ.

Lý Hồng Dữu nhìn qua cái kia "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" ngẩn người mấy tức, chợt nàng cũng không có nói thêm cái gì già mồm lời nói, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay đem nó nhận lấy.

Đây là Lý Lạc hảo ý, nàng không cần thiết cự tuyệt, mà lại, nếu như nàng có thể thuận lợi đột phá đến Phong Hầu cảnh, cũng liền có thể cho Lý Lạc càng lớn trợ lực.

"Tạ ơn." Nàng nói khẽ.

Lý Lạc khoát tay áo, cười nói: "Hẳn là tạ ơn Lý Tri Hỏa vệ tôn, nếu như không phải bọn hắn tìm tới dạng này phù hợp ngươi thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, chúng ta chỉ có long tinh cũng là là chuyện vô bổ."

Nghe được Lý Lạc tiếng cười, Lý Tri Hỏa sắc mặt trở nên càng đen hơn, hắn biết đối phương đây là đang trào phúng.

"Lý Lạc thống lĩnh ngược lại là hảo thủ đoạn, lại có thể nghĩ ra biện pháp như vậy đến kiếm lấy long tinh, bất quá ngươi dạng này phương pháp, là đang lợi dụng Long Nha vệ chỉnh thể lực lượng giành tư lợi, đây đối với Long Nha vệ mà nói, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt." Lý Tri Hỏa cũng không hổ là vệ tôn, lúc này bất âm bất dương mở miệng.

Muốn tinh luyện tinh châu, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cố nhiên là chủ lực, nhưng bởi vì thực lực nguyên nhân, bọn hắn cũng nhất định phải mượn nhờ Long Nha vệ lực lượng, cho nên cái này đến lúc đó mệt nhọc không chỉ có là hai người bọn họ, còn có vì bọn họ cung cấp kết trận chi lực Long Nha vệ thành viên.

Cái này Lý Tri Hỏa tâm tư cũng rất là nhạy cảm, cái này phản kích điểm cũng có chút xảo trá tàn nhẫn.

Lý Lạc nghe vậy, cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Lý Phật La, nói: "Vệ tôn, còn thừa lại 20. 000 long tinh, ta dự định đến lúc đó phân cho theo chúng ta xuất thủ Long Nha vệ thành viên, cũng coi là vì bọn hắn kiếm chút nhỏ thu nhập, có thể chứ?"

Lý Phật La nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cái tên này, làm việc ngược lại là giọt nước không lọt."

Bất quá, cũng đích thật là có mấy phần đại khí.

20. 000 long tinh ánh mắt lom lom nhìn đều phân đi ra, chính mình một chút không lưu, phách lực này cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Mà theo Lý Lạc lời này rơi xuống, phía sau Long Nha vệ thành viên lập tức truyền ra một chút tiếng hoan hô, đồng thời hô to lấy cám ơn Lý Lạc thống lĩnh.

Đối với Long Nha vệ thành viên mà nói, tuy nói đến lúc đó muốn đi theo Lý Lạc nói thêm luyện tam vệ tinh châu tất nhiên cực kỳ mệt nhọc, nhưng có thể kiếm lấy một chút long tinh, đây cũng là ngoài định mức niềm vui.

Lý Lạc thì là cởi mở đáp lại: "Đây khả năng là một cái lâu dài sinh ý, nếu như mọi người tin tưởng ta, về sau chỗ tốt tất nhiên càng nhiều, tuyệt sẽ không bạc đãi bất luận kẻ nào."

Đang hưởng thụ lần này tinh luyện tinh châu chỗ tốt về sau, mặt khác vài vệ nhất định là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cho nên về sau mỗi tháng, làm ăn này hẳn là đều sẽ tiếp tục kéo dài, mà một năm này xuống tới, lại đều sẽ là một bút bao lớn sinh ý?

Đến lúc đó cho dù Lý Lạc, Khương Thanh Nga ăn đầu to, như vậy còn sót lại, đối với Long Nha vệ thành viên đều không phải là một số lượng nhỏ.

Thế là, đang nghĩ thông suốt điểm này về sau, rất nhiều Long Nha vệ thành viên con mắt đều là phóng ra quang mang tới.

Thậm chí ngay cả Lý Phật La, đều là ho khan một tiếng, nói: "Nếu như đến lúc đó cần ta xuất thủ, ta cũng có thể đến giúp hỗ trợ."

Hắn lúc này đột nhiên hiểu được, nếu như Lý Lạc trường kỳ làm như vậy đi xuống, khả năng Lý Lạc sẽ trở thành Thiên Long Ngũ Vệ bên trong người giàu có nhất.

"Cái kia nhất định, có thịt cùng một chỗ ăn." Lý Lạc vỗ Lý Phật La bả vai, rất là sảng khoái.

Toàn bộ quảng trường đều là một mảnh vui mừng, tất cả mọi người rất vui vẻ, trừ Long Huyết vệ.

Long Huyết vệ đông đảo thành viên rất khó chịu, bởi vì bọn hắn Long Huyết vệ có thể là ngũ vệ mạnh nhất, cũng là bởi vì bọn hắn tại Giới Hà Lạc Tinh Đài bên trên mỗi lần đều có thể đề luyện ra nhiều nhất tinh châu, nhưng hôm nay, theo Lý Lạc bắt đầu giúp mặt khác tam vệ, cái này tam vệ cũng sẽ bắt đầu từ từ đuổi theo, cho nên bọn họ ngày xưa loại kia cảm giác ưu việt cũng sẽ bị thật to suy yếu.

Đây quả thực là có chút cải biến ngũ vệ cách cục.

Hơn nữa nhìn Lý Lạc cùng Lý Tri Hỏa ở giữa như vậy cứng ngắc quan hệ, Lý Lạc nhất định sẽ không giúp bọn hắn Long Huyết vệ nhắc tới luyện tinh châu, cái này làm cho bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mặt khác tam vệ hưởng thụ lần này phúc lợi.

Cái này làm cho Long Huyết vệ thành viên trong lòng có chút khó chịu, nếu như Lý Tri Hỏa, Lý Hồng Tước không đi nhằm vào Lý Lạc, Lý Hồng Dữu mà nói, có lẽ bọn hắn cũng chưa chắc không phải là không thể cùng Lý Lạc nói chuyện cái này tinh luyện sinh ý.

Dù sao 30. 000 long tinh bọn hắn cũng không phải ra không dậy nổi.

Nhưng bây giờ, là triệt để đừng đùa.

Thế là, mặc dù bọn hắn không dám trên mặt hiển lộ ra cái gì bất mãn cùng oán khí, nhưng trong lòng, lại khó tránh khỏi cảm thấy Lý Tri Hỏa lần này hành vi có chút khiếm khuyết suy tính.

Lý Tri Hỏa phát giác được một chút Long Huyết vệ thành viên trong ánh mắt ẩn chứa một tia bất mãn, sắc mặt càng âm trầm, lần này quả nhiên là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, thậm chí còn làm cho hắn ở trong Long Huyết vệ uy vọng đều là nhận lấy một chút ảnh hưởng.

"Lý Lạc thống lĩnh, vậy liền hi vọng ba ngày sau Giới Hà Lạc Tinh Đài bên trên, ngươi thật có đầy đủ khí lực tinh luyện tứ vệ tinh châu đi, đừng đến lúc đó kết thúc không thành, cái này tới tay long tinh còn phải lui về."

"Nếu là như vậy, vậy ta nhưng phải bẩm báo lên trên, nói ngươi đầu cơ trục lợi, lừa dối bảo khố."

Lý Tri Hỏa cuối cùng âm trầm vứt xuống một câu, sau đó lại không nghĩ tới dừng lại thêm, trực tiếp vung tay áo quay người rời đi.

Long Huyết vệ người, cũng là xám xịt đi theo rời đi.

Nhìn qua Lý Tri Hỏa bọn hắn bóng lưng rời đi, Lý Phật La cũng là nhíu mày, đối với Lý Lạc hỏi: "Ngươi thật sự có nắm chắc sao? Tinh luyện tứ vệ tinh châu, đây là cực kỳ tiêu hao lực lượng sống, các ngươi trước đó chỉ là tinh luyện Long Nha vệ tinh châu đã là có chút kiệt lực, sẽ giúp tam vệ, thật chịu nổi?"

Lúc này mặt khác tam vệ thành viên, đều là đầy cõi lòng lấy chờ mong, nhưng nếu như đến lúc đó Lý Lạc không thể đạt tới yêu cầu, phần này chờ mong liền sẽ hóa thành thất vọng, cho nên Lý Lạc lúc này bị thổi phồng cao bao nhiêu, đến lúc đó rơi liền có bấy nhiêu đau.

Đón Lý Phật La lo lắng ánh mắt, Lý Lạc cười cười.

"Ba ngày sau thử một chút thì biết.".