Chương 1303: Trên Lạc Tinh Đài hiển Thiên Long

Chương 1303: Trên Lạc Tinh Đài hiển Thiên Long

Ba ngày thời gian, tại Thiên Long Ngũ Vệ có chút xao động bầu không khí bên dưới chớp mắt liền qua, Giới Hà Lạc Tinh Đài, cũng là đúng hạn mở ra.

Khi Lý Lạc theo Long Nha vệ lần nữa đăng lâm bên trên Giới Hà Lạc Tinh Đài lúc, rõ ràng cảm giác được bầu không khí cùng trước đây hoàn toàn khác nhau, lần thứ nhất kia bên trên Giới Hà Lạc Tinh Đài lúc, căn bản không có người nào chú ý hắn một cái mới vào Long Nha vệ người mới, nhưng lúc này, cước bộ của hắn đi tới chỗ nào, cái kia mấy vạn đạo ánh mắt liền cùng dính tại trên người hắn một dạng, theo hắn di động mà di động.

Trong những ánh mắt kia, tràn đầy lửa nóng, chờ mong.

Giờ này khắc này, Lý Lạc là toàn bộ Thiên Long Ngũ Vệ chân chính đẹp trai nhất.

"Lý Lạc, ngươi cũng đừng chơi thoát a." Lý Phật La nhìn thấy như vậy chiến trận cùng bầu không khí, không chỉ có không có vui vẻ, ngược lại sắc mặt càng trở nên nghiêm túc lên, đối với Lý Lạc nhắc nhở.

Hắn thực sự không xác định Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có thể hay không làm đến tại đem Long Nha vệ bên này tinh luyện nhiệm vụ sau khi hoàn thành, còn có đầy đủ dư lực, đi giúp tam vệ tinh luyện.

Dù sao, đây là một cái cực kỳ tiêu hao lực lượng sự tình.

Bây giờ Long Lân, Long Cốt, Long Giác tam vệ thành viên đều đã là đầy cõi lòng chờ mong, nếu như đến lúc đó Lý Lạc lại bởi vì thoát lực mà không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, chỉ sợ những này chờ mong đến cực điểm người, sẽ bộc phát ra cực kỳ bất mãn cảm xúc.

Đến lúc đó Long Huyết vệ bên kia làm tiếp một chút dẫn đạo, sự tình ngược lại sẽ có chút không tốt kết thúc.

Đối mặt với Lý Phật La nhắc nhở, Lý Lạc cười gật gật đầu, kỳ thật liên quan tới giúp mặt khác vệ tinh luyện tinh châu, kiếm lấy long tinh chuyện này, hắn trước đây liền muốn cùng Khương Thanh Nga tiến hành thảo luận.

Chỉ bất quá khi đó hai người không có dư thừa khí lực làm chuyện này, hắn liền đem việc này tạm hoãn.

Bất quá theo đối với tinh luyện tinh châu càng thuần thục, lại thêm mấy tháng xuống tới, thực lực của bọn hắn cũng là có chỗ tinh tiến, đặc biệt là Lý Lạc, lúc trước lần thứ nhất tinh luyện tinh châu lúc, hắn Thiên Tướng Đồ chỉ là 6000 trượng, mà bây giờ, hắn đã là đạt đến 9,600 trượng!

Quan trọng nhất là, rồng của hắn cùng nhau, thành công tiến hóa thành Thiên Long Tướng!

Có những hành động này chèo chống, Lý Lạc ngày hôm đó mới dám ôm lấy lớn như vậy sống, sau đó cũng cùng Khương Thanh Nga tiến hành thảo luận.

Mà lại hắn cũng không có trực tiếp khoe khoang khoác lác, muốn giúp mặt khác tam vệ cũng đề luyện ra như Long Nha vệ bên này 260. 000 mai tinh châu đỉnh tiêm thành tích, cho nên cái này so ra mà nói liền sẽ nhẹ nhõm một chút.

Tại cái kia đông đảo nóng bỏng ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc tiến lên, ánh mắt nhìn về phía Long Lân, Long Cốt, Long Giác tam vệ phương hướng, thanh âm vang dội truyền ra: "Ba vị vệ tôn, đợi chút nữa Lạc Tinh Đài mở ra về sau, các ngươi trước đem "Giới Hà lưu tinh" bắt được, sau đó duy trì ở một chút thời gian  chờ chúng ta đem Long Nha vệ bên này nhiệm vụ hoàn thành, liền đến giúp các ngươi."

Long Lân vệ vệ tôn Lý Đình Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Vậy thì chờ Lý Lạc thống lĩnh tin tức tốt."

Mặt khác hai vệ vệ tôn cũng đều là gật đầu.

Mà cùng với những cái khác tứ vệ đầy cõi lòng chờ mong so sánh, Long Huyết vệ bên kia bầu không khí liền có chút ngột ngạt, dù sao hôm nay trận này đại sự, bọn hắn liền thuần túy chỉ là một cái quần chúng.

Lý Tri Hỏa cảm thụ được bầu không khí như thế này, sắc mặt không khỏi có chút âm trầm.

Một bên Lý Hồng Tước an ủi: "Vệ tôn không cần lo lắng, Lý Lạc kia lòng tham không đáy, lập tức tiếp tam vệ sống, bằng hắn một cái Đại Thiên Tướng cảnh, làm sao có thể chèo chống đến xuống tới?"

"Đến lúc đó nếu như chơi đập, nhìn hắn kết cuộc như thế nào."

Lý Tri Hỏa khẽ gật đầu, hắn đã trải qua không biết bao nhiêu lần Giới Hà Lạc Tinh Đài tu luyện, cho nên rất rõ ràng tinh luyện tinh châu là bực nào phí sức sự tình, cho dù Khương Thanh Nga có được ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng cùng Lý Lạc có một chút đặc thù rèn luyện thủ đoạn, nhưng thực lực của hai người, chung quy là hạn chế bọn hắn.

Bất quá, nếu như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, thật làm được đâu?

Đến lúc đó, bọn hắn sẽ trở thành toàn bộ Thiên Long Ngũ Vệ chạm tay có thể bỏng người, mặt khác các vệ đều sẽ đối bọn hắn sinh ra lớn nhất tôn kính cùng kính trọng, dù sao, tinh châu là quan hệ đến tất cả mọi người tu luyện đại sự, tại cái này liên quan đến thực lực bản thân sự tình dưới, bất kỳ tâm tình gì cũng có thể dựa vào đứng bên.

Từ danh vọng mà nói, khi đó Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, sợ rằng sẽ sẽ trở thành không miện vệ tôn.

Thậm chí các loại về sau thực lực của bọn hắn từng bước tăng lên đứng lên, tại danh vọng cùng thực lực đều có được tình huống dưới, chỉ sợ Thiên Long Ngũ Vệ cái kia không giải quyết được "Đại vệ tôn" vị trí, đều sẽ rơi vào trong tay của bọn hắn.

Nghĩ đến đây một chút, Lý Tri Hỏa trong lòng liền không nhịn được run lên.

Ầm ầm!

Mà liền tại Lý Tri Hỏa trong lòng tạp niệm mọc lan tràn thời điểm, cái kia Giới Hà Lạc Tinh Đài trên không to lớn trận pháp, thì là bắt đầu vận chuyển lại, mây mù tán đi, ở vào không thể chạm đến trên không trung, cái kia thần bí kinh khủng Giới Hà, đập vào trong mắt.

Trận pháp vận chuyển, truyền ra long ngâm âm thanh lớn, sau đó mênh mông quang hoa ngưng tụ thành miệng rồng, phun ra nuốt vào phía dưới, đem cái kia Giới Hà chi thủy, cưỡng ép lấy ra mà rơi.

Thế là, từng khỏa Giới Hà lưu tinh, mang theo mênh mông ba động, từ trên trời mà rơi.

Lý Phật La thấy thế, hét dài một tiếng, thân thể bay lên không, bắt đầu lấy ra "Giới Hà lưu tinh" .

Trận này Giới Hà Lạc Tinh Đài tu luyện, thì là tại vạn chúng chờ mong dưới, thuận lợi khai mạc.

Mà theo Lý Phật La đem Giới Hà lưu tinh lấy ra mà đến, Khương Thanh Nga liền thống suất năm chi thiên vệ lực lượng, bộc phát ra tinh khiết đến cực điểm Quang Minh tướng lực, bắt đầu luyện hóa.

Lý Hồng Dữu thì là suất lĩnh một chi thiên vệ, thi triển tự thân tương tính tăng phúc chi lực, là Khương Thanh Nga gia trì.

Lý Lạc cũng là suất lĩnh hai chi thiên vệ, thôi động Tiểu Vô Tướng Hỏa, hiệp trợ Khương Thanh Nga cộng đồng tinh luyện.

Tại loại này thuần thục phối hợp xuống, từng khỏa to lớn Giới Hà lưu tinh không có chút nào ngoài ý muốn hoàn thành tinh luyện, loại kia tinh luyện hiệu suất, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn càng nhanh.

Vô số sáng chói chói mắt tinh châu hắt vẫy mà xuống, dẫn động tới toàn trường ánh mắt.

Như vậy thất luân qua đi, Long Nha vệ bằng tốc độ nhanh nhất, hoàn thành tất cả "Giới Hà lưu tinh" tinh luyện.

Cuối cùng thu hoạch hơn 28 vạn mai tinh châu.

Hiển nhiên, đây chính là những này Giới Hà lưu tinh đủ khả năng đề luyện ra cực hạn số lượng.

Theo Long Nha vệ bên này bộc phát ra tiếng hoan hô, cái kia Long Lân, Long Cốt, Long Giác tam vệ thì là quăng tới trông mong ánh mắt, bởi vì bọn hắn bên kia Lạc Tinh Đài trên không, riêng phần mình nổi lơ lửng mười mấy khỏa to lớn Giới Hà lưu tinh, mà lực lượng của bọn hắn, thì là đều dùng để duy trì những này Giới Hà lưu tinh, dù sao những này Giới Hà lưu tinh nội bộ ẩn chứa cực kỳ nặng nề Giới Hà chi thủy, nếu như bọn hắn không lấy bàng bạc năng lượng gánh chịu, vậy chúng nó liền sẽ trực tiếp đối với phía dưới Thiên Long thành rơi xuống mà đi.

Chỉ là kể từ đó, lực lượng của bọn hắn cũng là đang nhanh chóng tiêu hao.

"Các ngươi trạng thái như thế nào?" Lý Phật La rơi xuống thân đến, nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, tại hoàn thành Long Nha vệ bên này tinh luyện về sau, hai người quanh thân tướng lực ba động rõ ràng là suy yếu không ít.

Đặc biệt là Lý Lạc, hắn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, tiêu hao càng nghiêm trọng hơn.

Lý Phật La trong mắt có chút lo lắng, từ hiện tại bộ dáng đến xem, Lý Lạc hai người thật chưa hẳn có thể sẽ giúp tam vệ hoàn thành tinh luyện.

Mà nơi xa, Lý Đình Nguyệt, Lý Cự Thần, Lý Bạc Viễn ba vị vệ tôn cũng là cảm giác bén nhạy đến Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người tự thân tướng lực đại lượng tiêu hao, lúc này lông mày có chút nhăn lại.

Quả nhiên, duy nhất một lần muốn tinh luyện tứ vệ Giới Hà lưu tinh, đối với Lý Lạc hai người tới nói, vẫn còn có chút miễn cưỡng sao?

Lý Tri Hỏa bên kia, thì là âm thầm thở dài một hơi.

Bất quá đón cái kia đông đảo ánh mắt, Lý Lạc thì là hướng về phía Lý Phật La cười cười, tâm niệm vừa động, chỉ thấy có bàng bạc tướng lực từ nó đỉnh đầu phóng lên tận trời, quang mang khuếch trương ra, biến thành một bức ầm ầm sóng dậy lộng lẫy Thiên Tướng Đồ.

Thiên Tướng Đồ phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, trả lại Lý Lạc.

Ngũ vệ thành viên ánh mắt nhìn qua bức kia Thiên Tướng Đồ, đều là đột nhiên giật mình.

"Cái này Thiên Tướng Đồ, 9,600 trượng? !" Có người kinh hô.

9,600 trượng Thiên Tướng Đồ, đây chính là rất nhiều Đại Thiên Tướng cảnh khó thể thực hiện tình trạng.

"Thật kinh người tốc độ tu luyện." Lý Đình Nguyệt kinh ngạc lên tiếng, phải biết Lý Lạc lần thứ nhất bên trên Lạc Tinh Đài lúc, mới bất quá 6000 trượng Thiên Tướng Đồ, có thể lúc này mới ngắn ngủi mấy tháng, vậy mà đã đạt đến loại trình độ này, dù sao tất cả mọi người rõ ràng, Thiên Tướng Đồ tại đến 9,000 trượng về sau, muốn lại nhiều tăng lên dù là một trượng, cái kia đều cần thiên phú cực cao cùng tài nguyên.

Mà liền tại tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc thời điểm, bức kia ầm ầm sóng dậy Thiên Tướng Đồ bên trong, đột nhiên có tiếng sấm vang lên, trong đó phảng phất là xuất hiện một đoàn lôi vân, mà trong lôi vân, một đầu khổng lồ long ảnh uốn lượn du động.

Rống

Đạo long ảnh kia phát ra một đạo trầm thấp tiếng long ngâm, nó mở ra miệng rồng, năng lượng thiên địa bị nó một ngụm nuốt vào trong bụng.

Mà Lý Lạc

Quanh thân tướng lực ba động, thì là bằng tốc độ kinh người bắt đầu trở nên hùng hồn đứng lên.

Cổ lão, uy nghiêm long ngâm tại cái này Giới Hà Lạc Tinh Đài trên vang vọng.

Thiên Long Ngũ Vệ thành viên đều là cùng nhau biến sắc.

Cho dù là Lý Phật La, Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt những này vệ tôn, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì tại đạo này tiếng long ngâm dưới, trong cơ thể của bọn hắn long tướng, vậy mà đều là phát ra nhỏ xíu chấn động.

Bọn hắn khó có thể tin phát hiện, lấy thực lực của bọn hắn, vậy mà từ Lý Lạc đạo kia long tướng gầm bên trong, cảm nhận được một loại nhỏ xíu cảm giác áp bách.

Thế nhưng là, lấy Lý Lạc thực lực, cho dù hắn người mang cửu phẩm long tướng, cũng không có khả năng để bọn hắn có như thế cảm giác a? !

Đây là tình huống như thế nào? !

Ánh mắt của bọn hắn như điện bắn ra hướng cái kia Thiên Tướng Đồ, nơi đó lôi vân càng mỏng manh, sau một khắc, có tản ra vô tận tôn quý khí tức tử kim thân rồng, từ trong lôi vân hiển lộ ra.

Nhìn qua cái kia tử kim thân rồng, ở đây các vị vệ tôn cùng tất cả người mang long tướng Lý Thiên Vương nhất mạch người, sắc mặt đều là trở nên kinh hãi muốn tuyệt đứng lên.

Đồng thời có âm thanh sắc nhọn chói tai, vang dội tới.

"Cái đó là. . ."

"Thiên Long Tướng? ! !".