Chương 1304: Đây chính là mang bay toàn trường cha lớn

Chương 1304: Đây chính là mang bay toàn trường cha lớn

To lớn Thiên Tướng Đồ tại Lý Lạc trên không chầm chậm triển khai, trong đó tràn ngập nhiều loại khác biệt tướng lực, diễn biến là đủ loại kỳ quan, lộ ra ầm ầm sóng dậy.

Nhưng trong đó nhất làm cho tất cả mọi người rung động, không quá đầu kia tại trong lôi vân hiển hiện tím Cự Long màu vàng, cỗ kia thuần khiết mà uy nghiêm cổ xưa, làm cho tất cả mọi người trước tiên đem nó phân biệt đi ra.

Thiên Long Tướng!

Long tướng tôn sư!

Giờ khắc này, bất luận là Lý Phật La hay là Lý Tri Hỏa, đều là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn đều là người mang long tướng, cho nên nhất là có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia tử kim long ảnh đối bọn hắn sinh ra một tia áp bách, loại áp bách kia cũng không phải là đến từ lực lượng cấp độ, mà là đến từ bản nguyên.

Thiên Long chính là vạn long tôn sư!

Người mang Thiên Long Tướng, tự nhiên mà vậy cũng có thể đối với những khác long tướng sinh ra một loại giai cấp bên trên áp bách.

Lý Phật La, Lý Tri Hỏa bọn hắn tự thân đẳng cấp thực lực viễn siêu Lý Lạc, cho nên loại này áp bách đối với bọn hắn mà nói còn không tính nhiều rõ ràng, nhưng nhìn nhìn chung quanh ngũ vệ bên trong những cái kia có được long tướng, đồng thời thực lực chỉ là tại Đại Thiên Tướng cảnh người, bọn hắn lúc này, sắc mặt đều là nổi lên một tia tái nhợt, hiển nhiên bọn hắn nhận lực chấn nhiếp càng thêm hung mãnh.

Nếu như đây là đang sinh tử trong giao chiến, lực chiến đấu của bọn hắn chỉ sợ đã bị hao tổn ba bốn thành.

Long Huyết vệ bên trong, Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý những người này thì là ánh mắt phức tạp đến cực điểm nhìn qua một màn này, bọn hắn vẫn còn nhớ rõ, hai năm trước cái kia vừa tới Long Nha vệ Lý Lạc, vẫn chỉ là bọn hắn cho là một cái từ Ngoại Thần Châu trở về nhà quê, tất cả mọi người cho là hắn tại cái kia lệch góc chi địa phí thời gian mười mấy năm, cơ hồ xem như bị nuôi phế đi.

Có thể ôm ý tưởng như vậy người, cuối cùng thật sự là mặt đều bị rút nát.

Mà bây giờ, cái này cái gọi là nhà quê, phí thời gian nam, càng là tiến hóa ra Lý Thiên Vương nhất mạch tôn quý nhất tương tính, Thiên Long Tướng!

Giờ khắc này, bọn hắn nhớ tới phụ thân của Lý Lạc, Lý Thái Huyền.

Cái kia năm đó nương tựa theo hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, đem cùng thế hệ thiên kiêu ép tới thở không nổi mãnh nhân, cho dù là bọn hắn Long Huyết mạch trong trăm năm này nhất có cơ hội chạm đến Vương cấp cảnh giới Lý Cực La, lúc trước đều là sinh hoạt tại Lý Thái Huyền dưới bóng ma.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Thiên Long Tướng "Long tướng tôn sư" danh hào, tuyệt đối danh xứng với thực.

"Làm sao có thể. . ."

"Hắn làm sao có thể có được Thiên Long Tướng? Trước kia hắn không phải phổ thông long tướng sao? !" Mà tại bọn hắn rung động thời điểm, cái kia Lý Hồng Tước thì là không nhịn được nghẹn ngào, sắc mặt nàng biến ảo, có chút không muốn tin tưởng trước mắt một màn này.

"Hắn trước đây bế quan hai tháng, chỉ sợ sẽ là tại thừa dịp này tiến hóa, ta từng nghe nói, nếu là người mang long tướng, tự thân Thiên Long huyết mạch lại là cực kỳ tinh thuần thuần hậu mà nói, tại một chút bí pháp nấu luyện dưới, hoàn toàn chính xác có khả năng tiến hóa ra Thiên Long Tướng." Lý Tri Hỏa hít sâu một hơi, thanh âm trầm thấp nói.

"Bất quá tại chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch sáng lập đến nay, có thể Hậu Thiên tiến hóa ra Thiên Long Tướng người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Hắn xa xa nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, thần sắc nghiêm nghị, giờ khắc này, Lý Lạc mang đến cho hắn uy hiếp cảm giác, thậm chí muốn vượt qua Khương Thanh Nga, dù sao người sau mặc dù đúc thành thập trụ kim đài, người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng nàng chung quy không có đủ Thiên Long Tướng.

Mà chỉ có bọn hắn những này có mang long tướng người, mới rõ ràng hơn Thiên Long Tướng đối bọn hắn sinh ra áp chế.

Lúc này Lý Lạc vẫn chỉ là đẳng cấp hơi thấp, chỉ khi nào chờ hắn đột phá đến Phong Hầu cảnh, như vậy cái này Thiên Long Tướng áp chế, nói không chừng ngay cả bọn hắn loại cấp bậc này đều sẽ nhận chân chính ảnh hưởng.

Mà đối với cái kia vô số ánh mắt rung động, Lý Lạc lại là thần sắc có chút bình tĩnh, hắn cảm thụ được thể nội dần dần khôi phục tướng lực, sau đó hướng về phía Lý Phật La cười nói: "Lần này hẳn là có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa."

Lý Phật La ánh mắt phức tạp gật gật đầu.

Trách không được Lý Lạc dám đảm nhiệm nhiều việc đón lấy tam vệ tinh luyện sinh ý, nguyên lai bản thân không chỉ có đem Thiên Tướng Đồ tinh tiến đến 9,600 trượng, thậm chí còn tiến hóa ra Thiên Long Tướng!

Tiểu tử này, rõ ràng vẫn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, lại ngay cả bọn hắn những này vệ tôn, đều đã bắt đầu đối với nó sinh ra một tia kiêng kị.

Bất quá cũng may, Lý Lạc là bọn hắn Long Nha vệ người.

Một bên Khương Thanh Nga nhìn qua một màn này, trong tròng mắt màu vàng óng cũng là hiện ra một vòng nhỏ xíu ý cười, cho tới nay tất cả mọi người cảm thấy nàng quá mức loá mắt, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, kỳ thật Lý Lạc thiên phú cùng tiềm lực, không thể so với nàng yếu.

"Chư vị, theo ta kiếm lấy long tinh đi thôi." Lý Lạc hướng về phía sau lưng những cái kia đồng dạng trợn mắt hốc mồm Long Nha vệ thành viên cười nói.

Đông đảo Long Nha vệ thành viên hai mặt nhìn nhau, chợt đều là cung kính đáp ứng, đối mặt với lúc này thể hiện ra Thiên Long Tướng Lý Lạc, bọn hắn trong bất tri bất giác, cũng là sinh ra một chút kính sợ cảm giác.

Sau đó Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga dẫn đầu lướt đi, trực tiếp rơi về phía Long Lân vệ bên kia.

Hậu phương 8000 Long Nha vệ thành viên đi theo mà lên.

Còn lại 2000 thành viên thì là chờ đợi ở đây, đợi chút nữa nếu có nhân lực kiệt, liền tiến lên tiến đi thay thế.

"Lý Lạc thống lĩnh, Khương long nha sứ, chúng ta Long Lân vệ thế nhưng là mỏi mắt chờ mong." Lý Đình Nguyệt cười yếu ớt một tiếng, nàng đôi mắt đẹp trên người Lý Lạc tảo động lấy, trong mắt tràn đầy ý tò mò, dù sao, Thiên Long Tướng là thật hiếm thấy.

"Đình Nguyệt vệ tôn, bọn ta bắt đầu đi."

Lý Lạc thì là cũng không có nói nhảm, dù sao phía sau còn có Long Cốt vệ, Long Giác vệ đang chờ đâu.

Lý Đình Nguyệt tự nhiên cũng là cầu còn không được, dù sao bọn hắn lúc này duy trì lấy tất cả "Giới Hà lưu tinh" không ngã, cũng là một cái cực lớn tiêu hao.

"Vậy liền làm phiền hai vị." Lý Đình Nguyệt khách khí nói.

Sau một khắc, Khương Thanh Nga xuất thủ trước, bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực tràn ngập giữa thiên địa, trực tiếp là đem một viên Giới Hà lưu tinh bao trùm.

Lý Lạc cũng là thôi động thể nội kim luân, Tiểu Vô Tướng Hỏa mãnh liệt mà ra, hiệp trợ Khương Thanh Nga tiến hành luyện hóa những Giới Hà kia lưu tinh bên trong ẩn chứa ác niệm chi khí.

Ở hậu phương, 7000 Long Nha vệ thành viên vì bọn họ cung cấp kết trận chi lực.

Lý Hồng Dữu điều động một chi thiên vệ, thôi động "Xích Tâm Chu Quả Tướng" vì bọn họ tiến hành gia trì.

Như vậy quá trình luyện hóa, sớm đã là thuận buồm xuôi gió, cho nên ở giữa chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Cho nên, sau hai canh giờ.

Long Lân vệ tất cả "Giới Hà lưu tinh" bị đều luyện hóa, 160, 000 tinh châu như ngôi sao vẩy xuống, làm cho Long Lân vệ thành viên mừng rỡ như điên.

Lý Đình Nguyệt vội vàng thôi động tướng lực, đem cái kia khắp Thiên Tinh Châu cuốn lên, nàng thanh thuần trên gương mặt xinh đẹp hiện ra sáng rỡ nét mặt tươi cười, hướng về phía Lý Lạc ôn nhu nói: "Lý Lạc thống lĩnh, tháng sau còn xin tiếp tục chiếu cố một chút chúng ta Long Lân vệ, về sau nếu là có cái gì phân công, Long Lân vệ nhất định hết sức ủng hộ."

Lý Lạc thuận lợi hoàn thành tinh châu tinh luyện, chỉ là điểm này, nó triển hiện ra giá trị liền không thể đánh giá.

Cho nên Lý Đình Nguyệt không chút do dự lựa chọn lấy lòng.

Về phần đây có phải hay không sẽ dẫn tới Lý Tri Hỏa bất mãn, trò cười, hắn Lý Tri Hỏa chỉ là Long Huyết vệ vệ tôn, tuy nói hắn thực lực hoàn toàn chính xác mạnh nhất, nhưng ở Lý Lạc hiện ra giá trị trước mặt, bất mãn của hắn lại giá trị mấy cái long tinh?

Đối mặt với Lý Đình Nguyệt lấy lòng, Lý Lạc tự nhiên cười đáp ứng.

Sau đó Lý Lạc đem 8000 Long Nha vệ trong thành viên một chút kiệt lực người thay thế đến, lại là ngựa không ngừng vó chạy về Long Cốt vệ bên kia.

Sau đó lại là hai canh giờ đi qua.

Tại Long Cốt vệ cái kia đông đảo lửa nóng, kích động trong ánh mắt, 160. 000 tinh châu lần nữa được thuận lợi đề luyện ra.

Tinh luyện xong Long Cốt vệ bên này, Lý Lạc, Khương Thanh Nga trạng thái rõ ràng giảm xuống rất nhiều, loại này tinh luyện tiêu hao quá lớn, mà Long Nha vệ kết trận chi lực càng là tổn thất nghiêm trọng, 8000 hậu viện thậm chí đều không thể bảo trì hoàn chỉnh, rất nhiều người kiệt lực chỉnh đốn.

Nhưng cũng may chính là, Long Giác vệ bên này chỉ cần tinh luyện 120. 000 tinh châu, cái này không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Cho nên cuối cùng tại trải qua cuối cùng hai canh giờ kiên trì, Long Giác vệ bên này tinh luyện, cũng là thuận lợi hoàn thành.

Khi 120. 000 tinh châu lúc rơi xuống, Long Giác vệ bên này bạo phát ra tiếng hoan hô.

Mấy vạn đạo ánh mắt, đều là vào lúc này tập trung ở giữa không trung sắc mặt kia hơi trắng bệch, thể nội tướng lực gần như khô kiệt Lý Lạc, một bên Khương Thanh Nga dù sao cũng là Phong Hầu cảnh, nội tình càng hùng hậu hơn, cho nên lúc này nhìn qua ngược lại là so Lý Lạc tình huống tốt một chút.

Bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu là Lý Lạc đúng hẹn hoàn thành lần này trợ giúp tam vệ tinh luyện nhiệm vụ.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Lý Lạc thật sự có năng lực giúp bọn hắn mỗi một lần trên Lạc Tinh Đài, thu hoạch được viễn siêu dĩ vãng tinh châu.

Có những này tinh châu, bọn hắn tốc độ tu luyện đều sẽ thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Tại thực lực tăng lên trước mặt, long tinh đây tính toán là cái gì? Bọn hắn kiếm lấy long tinh mục tiêu cuối cùng nhất, không phải liền là đem nó đổi lại tu luyện vật tư và máy móc, tăng lên tự thân sao?

Mà bây giờ, bọn hắn chỉ cần chúng trù ra 30. 000 long tinh, liền có thể lấy nhất có tỷ lệ hiệu suất phương thức, đem thực lực bản thân tăng lên, đang thưởng thức cái này ngon ngọt về sau, về sau ai còn có thể tuỳ tiện từ bỏ?

Cái gọi là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó đây này.

Tại thể nghiệm 160. 000 tinh châu mang tới tăng lên hiệu quả về sau, bọn hắn còn nguyện ý trở lại trước kia sao?

Cho nên, cho bọn hắn mang đến loại này cực hạn thể nghiệm Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, lại là cái gì?

Tại Thiên Long Ngũ Vệ tự mình nói đùa bên trong, loại này có thể mang bay toàn trường mãnh nhân, cũng thống nhất được xưng là "Cha lớn" !

"Lý Lạc thống lĩnh uy vũ!"

"Khương long nha sứ uy vũ!"

Đột nhiên có kích động tiếng hò hét vang lên, sau một khắc, trừ Long Huyết vệ thành viên, mặt khác tứ vệ đều là bộc phát ra như sấm sét tiếng hoan hô, giờ này khắc này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tại cái này trong tứ vệ danh vọng, không thể nghi ngờ là đạt đến đỉnh phong.

Có thể nói, hai người mặc dù không phải vệ tôn, nhưng cái này danh vọng, đã không kém cỏi bất luận một vị nào vệ tôn.

Long Huyết vệ bên kia thì là hoàn toàn tĩnh mịch, đông đảo thành viên sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, bởi vì bọn hắn giờ này khắc này có loại bị cô lập cảm giác, nhưng bọn hắn lại minh bạch, Lý Tri Hỏa, Lý Hồng Tước đem quan hệ của song phương khiến cho như thế cương, Lý Lạc tự nhiên cũng không có khả năng đến giúp bọn hắn Long Huyết vệ tinh luyện tinh châu.

Nguyên bản bọn hắn Long Huyết vệ vẫn lấy làm kiêu ngạo tinh châu tinh luyện, bây giờ cũng là bị mặt khác tam vệ trên phạm vi lớn rút ngắn, đã từng cảm giác ưu việt không còn sót lại chút gì.

Một chút Long Huyết vệ thành viên không dám đối với Lý Tri Hỏa vị này vệ tôn trắng trợn biểu đạt bất mãn, thế là những cái kia tràn đầy oán trách ánh mắt, liền trực tiếp nhìn về phía Lý Hồng Tước.

Lý Hồng Tước tự nhiên cũng mẫn cảm đã nhận ra những ánh mắt này, lập tức lòng tràn đầy băng lãnh cùng phẫn nộ, nàng ở trong Long Huyết vệ khổ tâm kinh doanh nhiều năm danh vọng, bị Lý Lạc làm thành như vậy, đơn giản triệt để hóa thành hư không, mà lại về sau mỗi một tháng Lý Lạc giúp mặt khác tam vệ tinh luyện tinh châu, nàng đều sẽ phải gánh chịu như thế một lần oán trách tẩy lễ.

Đây quả thực là một cái lâu dài tra tấn.

Lý Hồng Tước bị tức đến toàn thân phát run.

Bất quá Lý Lạc ngược lại là không hứng thú để ý tới Lý Hồng Tước lúc này cảm xúc, tại giúp tam vệ hoàn thành tinh luyện về sau, hắn đã rã rời đến cực hạn, lúc này chỉ muốn trở lại Long Nha vệ bên kia, tiến hành tinh châu phân phối cùng tu luyện.

Mượn nhờ lần này tinh châu, hắn cái kia 9,600 trượng Thiên Tướng Đồ, có lẽ có thể tiến thêm một bước.

A

Mà coi như Lý Lạc vừa muốn quay người lúc, một bên Khương Thanh Nga đột nhiên phát ra tiếng kinh dị.

Lý Lạc khẽ giật mình: "Thanh Nga tỷ, thế nào?"

Khương Thanh Nga lại là nâng lên gương mặt xinh đẹp, ánh mắt xuyên thấu tòa kia bao trùm toàn bộ Thiên Long lĩnh khổng lồ thủ hộ kỳ trận, trực tiếp nhìn về phía trên bầu trời đầu kia cuồn cuộn kinh khủng Giới Hà.

Lý Lạc ánh mắt thuận nhìn lại, con ngươi lập tức co rụt lại.

Chỉ gặp cái kia cuồn cuộn Giới Hà phảng phất là vào lúc này trở nên mãnh liệt xao động rất nhiều, một loại khó mà hình dung tiếng oanh minh quanh quẩn tại giữa cả thiên địa, trong Giới Hà kia, đúng là có vô số lưu quang màu đen hắt vẫy mà ra, hóa thành đầy trời mưa sao băng, đối với Giới Hà vực rớt xuống.

Trong đó một chút, thậm chí thẳng hướng bọn hắn Thiên Long lĩnh mà tới.

Mà Lý Lạc lập tức toàn thân nổi lên băng hàn chi ý, bởi vì tại những cái kia vạch phá thiên khung lưu tinh màu đen bên trong, hắn tựa hồ là cảm ứng được cực kì khủng bố cùng nồng đậm ác niệm chi khí.

Những cái kia lưu tinh màu đen, đều là cực kỳ cường đại dị loại biến thành!

Đột nhiên biến cố, cũng là dẫn tới ở đây năm vị vệ tôn cùng nhau biến sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, bén nhọn cảnh minh âm thanh, ầm vang vang vọng, truyền khắp toàn bộ Thiên Long lĩnh..