Chương 1305: Trụy Ma Triều

Chương 1305: Trụy Ma Triều

Ô

Bén nhọn còi xe cảnh sát ở trong thiên địa quanh quẩn, mà Lạc Tinh Đài bên trên, ngũ vệ vệ tôn đều là sắc mặt nghiêm nghị nhìn qua cái kia từ trên trời mà rơi lưu tinh màu đen, trong đó kia phát tán đi ra ác niệm chi khí, nồng nặc làm cho người kinh hãi.

Hiển nhiên, những này trong lúc bất chợt từ trong Giới Hà rớt xuống lưu tinh bên trong, đều là ẩn giấu đi thực lực cùng số lượng đều có chút kinh người cường đại dị loại.

Lý Tri Hỏa, Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt bọn người cướp thân mà lên, mà ngũ vệ có dư lực người cũng là lập tức kết trận, đem năng lượng bàng bạc gia trì ở ngũ vệ vệ tôn trên thân thể, tuy nói Thiên Long lĩnh có "Kim Lân Vân Long Trận" bao trùm, nhưng bọn hắn cũng phải làm tốt dị loại xâm nhập chuẩn bị.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là trở lại Long Nha vệ bên này, hắn ánh mắt kinh nghi nhìn qua cái kia từ chân trời gào thét xuống lưu tinh màu đen, bởi vì Lạc Tinh Đài ở vào không trung nguyên nhân, hắn có thể trông thấy chỗ xa vô cùng, cũng là có rất nhiều lưu tinh màu đen rơi xuống, một màn này nhìn qua càng tráng quan.

"Đây là tình huống như thế nào?" Lý Lạc đối với Tả Long Nha Sứ Lạc Giang dò hỏi.

Lạc Giang sắc mặt nghiêm túc, nói: "Đây là Trụy Ma Triều."

"Trụy Ma Triều?"

Lạc Giang gật gật đầu, nói: "Hắc Vũ Quỷ Kiếp tiến đến trước đó, Giới Hà sẽ không còn bình tĩnh như trước, bắt đầu trở nên mãnh liệt táo bạo đứng lên, mà lúc này đây, Giới Hà cuồn cuộn, liền sẽ dẫn đến một chút dị loại bị Giới Hà chi thủy lôi cuốn, hóa thành lưu tinh từ trên trời giáng xuống."

"Kỳ thật từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, có điểm giống chúng ta luyện hóa Giới Hà lưu tinh, bất quá cái đồ chơi này ẩn chứa ác niệm chi khí nhưng so sánh người sau khủng bố nhiều, dù sao Giới Hà lưu tinh là chúng ta lấy "Kim Lân Vân Long Trận" chủ động hấp thu Giới Hà chi thủy, trong đó chỉ là xen lẫn một chút ác niệm chi khí, nhưng những này lưu tinh màu đen, lại xem như một loại "Vượt ngục" ."

"Bình thường loại tình huống này, liền được xưng là "Trụy Ma Triều" những này lưu tinh màu đen rơi vào Giới Hà vực, liền sẽ dẫn đến dị loại hoành hành, lại thêm trước đây xuất hiện "Quỷ vụ" không thể nghi ngờ sẽ làm cho Giới Hà vực thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn cùng hung hiểm."

"Phía sau một đoạn thời gian, chúng ta Thiên Long Ngũ Vệ nhiệm vụ chủ yếu, chỉ sợ sẽ là muốn đem những này rơi xuống dị loại quét sạch sẽ, không phải vậy bị bọn chúng ăn mòn một chút khu vực săn bắn, liền tổn thất lớn rồi."

Lý Lạc nhìn qua cái kia vô số lưu tinh màu đen rơi xuống, tựa như thiên tai giống như tràng cảnh, trong lòng cũng là không khỏi nổi lên một chút hàn ý, hắn biết rõ những lưu tinh này rơi xuống về sau, tất nhiên sẽ hình thành bách quỷ dạ hành giống như cảnh tượng, trước đó ít xuất hiện cường hoành dị loại, cũng sẽ không ngừng hiện lên.

Cũng may mà Giới Hà vực tương đối đặc thù, tới chỗ này người cơ hồ đều xem như tu luyện có thành tựu, thực lực không yếu, nếu như cảnh tượng như thế này rơi vào Thiên Nguyên Thần Châu, chỉ sợ cũng thật sự là trăm vạn dặm bên trong, sinh linh đồ thán.

Đó chính là một trận sống sờ sờ dị tai.

Lý Lạc tại Thánh Huyền Tinh học phủ tham gia "Đông Vực Thần Châu" Chén Thánh chiến lúc, ngược lại là nhìn thấy qua bị một trận dị tai tàn phá bừa bãi Hắc Phong đế quốc, đó là một trận làm cho người rùng mình tai nạn, vô số sinh linh bị quỷ dị dị loại nuôi nhốt, như là heo dê đồng dạng, tại dưới loại tình huống này, tử vong đều trở thành một loại hy vọng xa vời, bởi vì dị loại cần chính là sinh linh tâm tình tiêu cực, cho nên nó sẽ để cho sinh linh thời khắc thể nghiệm đến sợ hãi, tuyệt vọng, điên cuồng.

Cuối cùng ở tại tâm tình tiêu cực đạt tới cường thịnh nhất lúc, đem nó nuốt sống ăn.

Những cái kia trong đầu đẫm máu hồi ức, cho dù là bây giờ nhớ tới, đều là làm người ta trong lòng kinh hãi.

Dị tai, đối với vô số sinh linh mà nói, mới là đáng sợ nhất tai kiếp.

Lý Lạc nhớ tới Đại Hạ, cái kia hắn xuất sinh cùng lớn lên trên thổ địa, bây giờ cũng là tại gặp phải dị tai khuếch tán, đã từng yên tĩnh tường hòa bầu không khí bị xé nứt, không biết bao nhiêu người cả ngày sinh hoạt tại sợ hãi cùng trong tuyệt vọng.

Mà trong Thánh Huyền Tinh học phủ những cái kia gương mặt quen thuộc, bây giờ chỉ sợ cũng là thời khắc tại cùng quỷ dị dị loại giao phong, ngăn cản ác niệm chi khí từng bước ăn mòn.

Bọn hắn có lẽ là trên vùng đất kia, rất nhiều người bình thường trong lòng sau cùng chúa cứu thế.

"Cái này bất quá chỉ là "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" tiền hí thôi, khi thật sự "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" tiến đến ngày đó, toàn bộ Giới Hà vực đều sẽ trở thành dị loại thiên hạ, bọn chúng thuận mưa lớn mưa to từ Giới Hà giáng lâm, đem toàn bộ Giới Hà vực hóa thành một tòa to lớn "Quỷ Vực" ."

"Lúc kia, liền chỉ có cùng loại chúng ta Thiên Long thành bực này có đỉnh cấp kỳ trận bảo vệ thành thị, mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, đồng thời làm thủ hộ Thiên Nguyên Thần Châu bình chướng, tránh cho những dị loại này từ Giới Hà vực, mượn đường tràn vào Thiên Nguyên Thần Châu, hình thành kinh khủng hơn dị tai." Lạc Giang trên mặt hiện ra nỗi khiếp sợ vẫn còn cùng vẻ may mắn.

Lý Lạc trong lòng run lên, một màn kia chỉ là ngẫm lại đều rất đáng sợ.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, trên không trung kia rơi xuống lưu tinh màu đen, trong đó mấy chục khỏa đột nhiên chếch đi phương hướng, trực tiếp đối với Lạc Tinh Đài vị trí ầm vang mà đến, cuồn cuộn ác niệm chi khí tàn phá bừa bãi, ngay cả bầu trời đều là trở nên tối sầm lại.

"Quả nhiên hướng về phía chúng ta nơi này tới."

"Xem ra trong những lưu tinh kia cất giấu dị loại cảm ứng được chúng ta nơi này tồn tại đại lượng khí tức, muốn đối với chúng ta ra tay." Lạc Giang thấy thế, lại là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nói ra.

Bất quá hắn cũng không kinh hoảng, bởi vì trên bầu trời Lạc Tinh Đài, có "Kim Lân Vân Long Trận" tồn tại, tòa kỳ trận này chính là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch tốn hao vô số thời gian cùng tài nguyên chế tạo mà ra, đủ để chống cự Vương cấp cường giả xâm chiếm.

Lý Lạc ngẩng đầu, chỉ thấy theo nhóm đầu tiên lưu tinh màu đen tiếp cận, trên thiên khung kia đột nhiên có vô số kim lân nổi lên, đồng thời vân khí phun trào, trong lúc mơ hồ, dường như tạo thành một đạo mấy vạn trượng khổng lồ long ảnh.

Long ảnh mở ra miệng lớn, tiếp theo một cái chớp mắt, to lớn long tức cột sáng tựa như xuyên qua thiên khung thần trụ đồng dạng gào thét mà ra, cái kia rơi xuống mà đến lưu tinh màu đen, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc liền bị bốc hơi, hóa thành hư vô.

Cột sáng lướt qua, ngay cả hư không đều là bị hòa tan ra tối tăm vết tích, hồi lâu chưa từng khôi phục.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga thấy đều là mặt lộ động dung, đạo long tức kia cột sáng phát ra năng lượng ba động, làm cho bọn hắn ngửi được mùi vị của tử vong, nếu như đổi lại là bọn hắn mà nói, chỉ sợ dốc hết tất cả át chủ bài, đều không thể chống cự.

"Kim Lân Vân Long Trận" không hổ là Thiên Long lĩnh kiên cố nhất bình chướng.

Bất quá tuy nói kỳ trận uy năng khủng bố, nhưng những cái kia ẩn giấu dị loại lưu tinh màu đen nhưng không có tâm tình sợ hãi, tương phản, nơi này năng lượng ba động cường đại, ngược lại là dẫn tới càng nhiều lưu tinh màu đen chếch đi phương hướng, đối với bên này oanh tới.

Cái kia đầy trời lưu tinh trụy lạc cảnh tượng, ngược lại thật sự là là có mấy phần tận thế thiên tai hương vị.

Nhưng những này oanh kích mà đến lưu tinh màu đen, lần này nhưng lại chưa cùng "Kim Lân Vân Long Trận" va chạm, bởi vì có một cỗ vô hình mà vĩ ngạn lực lượng đột nhiên từ này giữa thiên địa nổi lên.

Nguồn lực lượng kia vừa xuất hiện, phảng phất ngay cả vùng thiên địa này, đều đặt nó khống chế ở giữa.

Thiên Long Ngũ Vệ mấy vạn đạo ánh mắt nhìn về hướng "Kim Lân Vân Long Trận" bên ngoài, chỉ thấy nơi đó trên không trung, chẳng biết lúc nào, một đạo già nua bóng người đứng ở nơi đó.

Cỗ kia bao trùm thiên địa vĩ ngạn khí tức, chính là từ nó thể nội phát ra.

Đám người nhìn thấy đạo thân ảnh già nua kia, lập tức mặt lộ vẻ kính sợ, cung kính hành lễ: "Bái kiến Kinh Trập mạch thủ."

Tại trong Thiên Long thành này, có thể có được uy thế như thế người, trừ tọa trấn ở đây Lý Kinh Chập bên ngoài, còn có thể là ai.

Lý Kinh Chập tùy ý khoát tay áo, hắn mặt không thay đổi nhìn qua cái kia vô số đối với Thiên Long thành rơi xuống mà đến lưu tinh màu đen, chậm rãi đưa bàn tay ra.

Lập tức, những cái kia lôi cuốn lấy khủng bố ác niệm chi khí rơi xuống đông đảo lưu tinh màu đen, phảng phất là bị một cái vô hình cự thủ trống rỗng nhiếp trụ, vậy mà liền cứng như vậy sinh sinh lơ lửng trên bầu trời.

Bất luận trong đó ác niệm chi khí như thế nào dâng lên tàn phá bừa bãi, đều là không cách nào hóa giải gông cùm xiềng xích.

Sau đó Lý Kinh Chập dường như há mồm thổi một ngụm, chỉ thấy có thần diệu thanh phong từ giữa thiên địa cuốn qua, những cái kia tới tiếp xúc lưu tinh màu đen, nhao nhao sụp đổ, hóa thành hư vô.

Những cái kia đủ để cho đến một tên thượng phẩm Phong Hầu cường giả đều tránh không kịp lưu tinh màu đen, cứ như vậy bị Lý Kinh Chập trong lúc tiện tay tiêu diệt.

Đem những này lưu tinh màu đen đều hóa giải về sau, Lý Kinh Chập vừa rồi ánh mắt thâm thúy nhìn thoáng qua mặt khác xa xôi phương hướng, lấy thực lực của hắn, tự nhiên là có thể nhìn thấy lúc này trong Giới Hà vực này, có đông đảo lưu tinh trụy lạc đại địa, sau đó có tản ra ngập trời ác niệm chi khí vặn vẹo dị loại từ đó leo ra, bắt đầu bốn chỗ tàn phá bừa bãi.

"Cái này Trụy Ma Triều quy mô, so dĩ vãng bất kỳ lần nào, đều muốn khổng lồ."

Lý Kinh Chập ngẩng đầu, nhìn qua cái kia thần bí cuồn cuộn Giới Hà, cái kia sơn Hắc Giới sông một bên khác, không biết có bao nhiêu dị loại kinh khủng, trong đó không thiếu ngay cả hắn đều sẽ kiêng kỵ tồn tại.

Hắn nhíu mày, Trụy Ma Triều quy mô to lớn như thế, chẳng phải là nói rõ lần này "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" có lẽ cũng sẽ so dự đoán còn muốn càng thêm lợi hại?

"Trụy Ma Triều" xuất hiện, cũng nói khoảng cách Giới Hà Bảo Vực mở ra thời gian càng ngày càng gần.

Mà Giới Hà Bảo Vực đằng sau, Giới Hà vực kinh khủng nhất tai kiếp, "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" cũng sẽ chân chính giáng lâm.

Trong mưa gió, Lý Kinh Chập đứng lặng hồi lâu, trong mắt của hắn lướt qua trầm ngâm, nương tựa theo Vương cấp cường giả cảm giác, hắn ẩn ẩn ngửi được, lần này "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" tựa hồ là có một tia không tầm thường hương vị.

Phảng phất là, mưa gió sắp đến..