Chương 1306: Vô Diện Minh Vương

Chương 1306: Vô Diện Minh Vương

Thâm Uyên thành, trong thành, chiếm diện tích rộng lớn bát ngát vương điện chỗ sâu.

Một tòa u tĩnh trong đình viện, một bộ hắc bào Tần Cửu Kiếp đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn qua cái kia từ trên bầu trời không ngừng rơi xuống phía dưới lưu tinh màu đen, trên khuôn mặt của hắn cũng không có vì vậy có bất kỳ cảm xúc hiển hiện.

"Trụy Ma Triều." Một lát sau, hắn nhẹ giọng tự nói.

Trụy Ma Triều xuất hiện, cũng liền tuyên cáo "Giới Hà Bảo Vực" chẳng mấy chốc sẽ mở ra.

Giới Hà vực hung hiểm nhất cùng hỗn loạn thời gian sắp xảy ra.

Tần Cửu Kiếp trầm mặc một lát, lúc này có thị nữ cung kính tiến lên, vì đó đưa lên trà thơm, hắn tiện tay tiếp nhận, chợt hai mắt chính là khẽ híp một cái, quay đầu, nhìn qua tên kia phụng dưỡng hắn nhiều năm thị nữ.

Thị nữ bộ dáng thanh tú, tại Tần Cửu Kiếp cái kia tràn đầy uy áp nhìn soi mói, không khỏi sắc mặt trắng bệch toàn thân run lẩy bẩy, dường như không biết tại sao lại dẫn tới Tần Cửu Kiếp phản ứng như thế.

Tần Cửu Kiếp nhìn chằm chằm nàng, thản nhiên nói: "Các hạ xuống đây liền đến, làm gì còn chơi một bộ này?"

Theo Tần Cửu Kiếp lời này rơi xuống, thị nữ kia run rẩy lập tức dừng lại xuống tới, chợt nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy nàng cái kia khuôn mặt thanh tú bên trên ngũ quan, lại là vào lúc này bắt đầu một cái tiếp một cái biến mất.

Ngắn ngủi mấy tức, chính là do một cái nữ tử thanh tú, biến thành một cái khuôn mặt trống rỗng quỷ dị Vô Diện Nhân.

Cùng lúc đó, khí tức của nàng, cũng là trở nên u ám quỷ dị.

"Tần Cửu Kiếp, đã lâu không gặp." Thanh âm của nàng phân biệt không ra nam nữ, phiêu miểu khó tìm, đồng thời tản ra một loại lực lượng cực kỳ quỷ dị, loại lực lượng này khuếch tán, chỉ thấy trong thạch đình treo lơ lửng mấy nhân vật chân dung, lại đều là thời gian dần trôi qua bị xóa đi khuôn mặt.

"Không hổ là Quy Nhất hội Thập Tam Minh Vương một trong Vô Diện Minh Vương, cái này thiên biến vạn hóa làm cho người khó mà nắm lấy, nếu như không phải ngươi chén trà này, ta cũng không biết ngươi đã tới." Tần Cửu Kiếp nhìn chằm chằm trước mắt quỷ dị Vô Diện Nhân, trong mắt lướt qua một tia kiêng kị, chậm rãi nói ra.

Người trước mắt, chính là tới từ cái kia làm cho rất nhiều Thiên Vương cấp thế lực đều là cực kỳ kiêng kỵ tổ chức thần bí, Quy Nhất hội.

Quy Nhất hội là bây giờ thế gian này cổ xưa nhất thế lực, thậm chí ngay cả Học Phủ liên minh đều là không kịp nó, mà lại Quy Nhất hội cực kỳ thần bí, cho đến nay, cũng chưa từng có người biết được nó toàn cảnh.

Bất quá thực lực của nó, không thể nghi ngờ khủng bố.

Bởi vì tại cái kia trong dòng sông lịch sử dài dằng dặc, không thiếu có Thiên Vương cấp thế lực, bị nó chỗ phá vỡ.

Mà cho dù là Tần Cửu Kiếp, cũng chỉ là biết được một chút mơ hồ tình báo, tỉ như cái này Quy Nhất hội cao nhất quyền hạn, là cái gọi là "Tôn Chủ viện" .

Tôn Chủ viện bên trong ghế, đều là Thiên Vương.

Nhưng về phần Tôn Chủ viện bên trong có vài ghế, cái này không người biết được.

Bất quá những tôn chủ kia, cực ít sẽ hiện thân, cho nên Quy Nhất hội chân chính quản sự, chính là Tôn Chủ viện phía dưới "Thập Tam Minh Vương" .

Trước mắt cái này "Vô Diện Minh Vương" chính là thứ nhất.

Tần Cửu Kiếp cùng Quy Nhất hội tiếp xúc so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn xa xưa, bởi vì cái này muốn ngược dòng tìm hiểu đến hắn đã từng vẫn chỉ là Phong Hầu cảnh lúc, thậm chí, hắn có thể đột phá đến Vương cấp, ở trong đó, cũng có cùng Quy Nhất hội hợp tác duyên cớ.

"Khó được ngươi sẽ chủ động liên hệ ta, xem ra Lý Kinh Chập đột phá đến Hư Tam Quan Vương, đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng rất lớn đâu." Vô Diện Minh Vương khuôn mặt ngọ nguậy, có thanh âm mờ mịt từ dưới đó truyền ra.

Nghe được tên Lý Kinh Chập, Tần Cửu Kiếp ánh mắt liền trở nên ảm đạm một chút, chút thời gian trước đối phương độc xông Thâm Uyên thành, ngay trước vô số người mặt đem hắn đả thương, cái này đích xác là làm cho trong lòng của hắn không gì sánh được kinh sợ.

"Lý Kinh Chập người này, giống như tên gọi của nó, giỏi về ẩn núp, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, năm đó từ khi Lý Thái Huyền bị buộc đi, Chư Mạch Hội Võ về sau, hắn tại cái kia Long Nha hậu sơn một đợi mười mấy năm, tất cả mọi người cho là hắn là nản lòng thoái chí, nhưng ai có thể nghĩ đến, khi hắn lại ra tay lúc, đã là hư tam quan."

"Bất quá cái này kỳ thật cũng không tính là tin tức xấu, không phải vậy nếu là đợi thêm cái mấy chục năm, nói không chừng, hắn đều thành Thiên Vương, khi đó, các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch coi như nguy hiểm."

"Đừng nhìn cái này Lý Kinh Chập bây giờ một bộ bị quy củ trói buộc bộ dáng, nhưng hắn lúc còn trẻ, lại là có thù tất báo, thủ đoạn hung ác tính cách, các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch bức đi Lý Thái Huyền, vấn đề này, hắn khả thi khắc ghi tạc trong lòng đâu, một khi thật coi kỳ thành liền Thiên Vương, những này sổ sách, sớm muộn cùng các ngươi thanh toán." Vô Diện Minh Vương cười hì hì nói.

Tần Cửu Kiếp lạnh lùng nói: "Thành tựu Thiên Vương? Ngươi cũng dám nghĩ."

Thiên Vương chính là trong thiên địa này tột cùng nhất tồn tại, Lý Kinh Chập mặc dù bây giờ đã là hư tam quan, nhưng từ xưa đến nay, bao nhiêu Tam Quan Vương thẳng đến tuổi thọ cuối cùng, cũng khó có thể thấy được Thiên Vương cảnh?

Lý Kinh Chập, chỉ sợ còn không có bản lãnh này!

"Chuyện tương lai, ai có thể nói được rõ ràng đâu?"

"Nếu như ngươi không có phần này lo lắng, như thế nào lại đã cách nhiều năm, đột nhiên liên hệ ta?" Vô Diện Minh Vương mờ mịt tiếng cười khẽ, dường như có thể dẫn ra người nội tâm chỗ sâu nhất âm u cảm xúc.

"Tần Cửu Kiếp a Tần Cửu Kiếp, các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch nhìn như lớn mạnh, kì thực giấu giếm tai hoạ ngầm, các ngươi vị kia Tần Thiên Vương vốn là lão hủ, lần trước "Quy Nhất chi chiến" bên trong, cùng Âm Dương Đại Ma Vương đối chiến mà thương, dẫn đến bản nguyên bị hao tổn, bây giờ nhiều năm không ra, sợ đã là sắp đi đến cuối cùng."

"Mà một khi Tần Thiên Vương đã xảy ra chuyện gì, các ngươi cái này Tần Thiên Vương nhất mạch, chỉ sợ cũng đến rơi xuống, đến lúc đó, cái này hơn ngàn năm cơ nghiệp, cũng chỉ có thể chắp tay nhường cho, khó mà tự vệ."

Tần Cửu Kiếp trong nháy mắt đem trong tay chén trà bóp nát, chén trà cùng nước trà đều là biến thành hư vô, ánh mắt của hắn lại không trấn định, mà là trở nên cực kỳ sâm nhiên cùng tim đập nhanh đứng lên.

Bởi vì đối phương, đâm trúng nội tâm của hắn sợ hãi nhất điểm.

Bọn hắn lão tổ Tần Thiên Vương vấn đề, nếu như đến bọn hắn những này Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm quyền nhất là bất an.

Thế giới dị loại kia, thường cách một đoạn năm tháng dài đằng đẵng, liền sẽ phát động một trận khủng bố đến cực điểm diệt thế chi chiến, ý đồ đi ra Ám thế giới, đem toàn bộ thế giới đều bao phủ tại ác niệm chi khí bên trong, mà Nhân tộc thì là đem trận chiến này xưng là "Quy Nhất chi chiến" bởi vì bất luận thắng bại, thế giới này đều sẽ quy về nhất thống.

Nghe nói, Quy Nhất hội danh tự, cũng là bởi vì này mà tới.

Mà Vô Diện Minh Vương nói tới kia cái gọi là "Âm Dương Đại Ma Vương" mặc dù danh tự dung tục cũ làm cho người khác bật cười, nhưng Tần Cửu Kiếp lại cười không nổi, ngược lại là cảm nhận được một loại từ đáy lòng sợ hãi.

Bởi vì cái này "Âm Dương Đại Ma Vương" chính là dị loại thế giới bên trong, tồn tại mạnh nhất một trong.

Từ xưa đến nay, vẫn lạc tại trong tay nó Vương cấp cường giả, không biết bao nhiêu.

Thậm chí ngay cả bọn hắn lão tổ Tần Thiên Vương, đều là tại cùng trong giao phong, thương tới bản nguyên.

Cho nên, bây giờ Tần Thiên Vương nhất mạch nhìn như hùng vĩ lớn mạnh, trên thực tế lại giấu giếm hung hiểm, mà trái lại Lý Thiên Vương nhất mạch, thì là phát triển không ngừng, đặc biệt là Lý Kinh Chập lần này đột phá đến Hư Tam Quan Vương.

Tần Cửu Kiếp hít sâu một hơi, nói: "Cho nên ta tìm tới các ngươi."

"Tần Cửu Kiếp, ngươi muốn để cho chúng ta giúp ngươi diệt trừ Lý Kinh Chập? Ha ha, chúng ta Quy Nhất hội, cũng không phải tay chân của ngươi nha." Vô Diện Minh Vương cười nói.

"Có lẽ, ngươi có thể lựa chọn chân chính gia nhập chúng ta Quy Nhất hội, lấy thực lực của ngươi, cũng có thể thu hoạch được Minh Vương ghế, mà lại, ngươi đã thể nghiệm được chúng ta Quy Nhất hội lực lượng, tương lai ngươi muốn đi được càng xa, thậm chí chạm đến Thiên Vương cảnh, đều cần hỗ trợ của chúng ta." Vô Diện Minh Vương thanh âm, liền giống như Ác Ma đồng dạng, tràn đầy dụ hoặc.

Tần Cửu Kiếp trầm mặc một lát, nói: "Hiện tại còn không phải thời điểm."

Hắn tiếp tục khuyên: "Nếu như diệt trừ Lý Kinh Chập, Thiên Nguyên Thần Châu cũng sẽ tùy theo trở nên hỗn loạn, đây chẳng phải là các ngươi Quy Nhất hội muốn gặp được sao? Phương này liền các ngươi làm càng nhiều mưu đồ."

"Tần Cửu Kiếp, đây chính là Hư Tam Quan Vương đâu, ngay cả ta đi lên, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn, mà lại Lý Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Vô Diện Minh Vương cười ha hả nói.

"Ta mời Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ Lâm Miểu, hắn sẽ tại sau đó không lâu đi vào chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch làm khách, lúc kia, Lý Thiên Vương nhất mạch mặt khác mạch thủ đều sẽ thời khắc nhìn chằm chằm bên kia, dù sao, Ngự Thú Linh Điện cùng Lý Thiên Vương nhất mạch cũng có được rất sâu ân oán, đây là từ hai bên Thiên Vương một đời kia truyền xuống, không thể hóa giải, cho nên bọn hắn sẽ dốc hết toàn lực phòng bị Lâm Miểu." Tần Cửu Kiếp nói.

"Tần Cửu Kiếp, ngươi thật sự là làm chuẩn bị kỹ lưỡng đâu, vậy mà phí hết tâm tư đem Ngự Thú Linh Điện người mời tới." Vô tướng Minh Vương hơi kinh ngạc nói.

Hắn tiếng nói dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, đại giới còn chưa đủ."

Tần Cửu Kiếp nhíu mày, trầm mặc mấy tức, cuối cùng chậm rãi nói: "Vậy ta cho ngươi thêm một cái tình báo."

"Cái gì?"

Tần Cửu Kiếp ngữ khí bình tĩnh, nói: "Long Nha mạch Lý Lạc kia người mang. . . Nguyên Thủy chủng."

A

Vô Diện Minh Vương cái kia trống không trên gương mặt, lại là tại thời khắc này, xuất hiện vẻ hưng phấn cảm xúc..