Chương 1307: 9,920 trượng

Chương 1307: 9,920 trượng

Trụy Ma Triều tiến đến  làm cho Giới Hà vực tiếp xuống một đoạn thời gian trở nên đặc biệt hỗn loạn cùng hung hiểm, rất nhiều quỷ dị dị loại tầng tầng lớp lớp, tuy nói có thể tại Giới Hà vực dốc sức làm người đều có mấy phần thực lực cùng thủ đoạn, nhưng vẫn như cũ mỗi ngày đều sẽ có một ít người xui xẻo chết.

Trong đó không thiếu Phong Hầu cường giả.

Nhưng Giới Hà vực cũng không có vì vậy mà trở nên tiêu điều, ngược lại là có càng ngày càng nhiều cường giả từ Thiên Nguyên Thần Châu tràn vào, bởi vì ai đều hiểu, Trụy Ma Triều tiến đến lúc, cái kia Giới Hà Bảo Vực, cũng liền rời đi khải thời điểm không xa.

Mà Giới Hà Bảo Vực, là cái này Giới Hà vực hấp dẫn người nhất cơ duyên, ở trong đó, trải rộng Trúc Cơ Linh Bảo, không thiếu thượng phẩm thậm chí cực phẩm.

Nếu như có thể ở trong đó may mắn thu hoạch được một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cho dù tự thân không dùng được, trực tiếp ném cho Kim Long Bảo Hành, cái kia tất nhiên cũng là có thể đổi lấy đến một bút cực kỳ kinh người tu luyện vật tư và máy móc.

Đối mặt với loại dụ hoặc này, đừng nói là tán tu cường giả, liền xem như các đại Thiên Vương mạch bên trong thượng phẩm hầu, cũng là không cách nào kháng cự.

Dù sao, Trúc Cơ Linh Bảo tại Phong Hầu cảnh đơn giản chính là đồng tiền mạnh.

Cho nên, dù cho mỗi ngày các nơi đều không ngừng truyền ra có Phong Hầu cường giả chết tin tức, nhưng vẫn như cũ có người cái sau nối tiếp cái trước tràn vào Giới Hà vực, là cái kia sắp mở ra Giới Hà Bảo Vực làm lấy chuẩn bị.

Bất quá bởi vì Giới Hà vực từ từ trở nên hung hiểm, ngược lại là dẫn đến càng ngày càng nhiều người tu luyện tràn vào Thiên Long thành, Thâm Uyên thành những này do các đại Thiên Vương mạch cùng thế lực đỉnh tiêm chế tạo hùng thành.

Những địa phương này mặc dù ở lại đắt đỏ, nhưng thắng ở an toàn, dù sao có đỉnh tiêm kỳ trận thủ hộ, cũng có thể tránh cho những cái kia quỷ dị dị loại ăn mòn.

Lại thêm Giới Hà Bảo Vực về sau, còn có cái kia càng khủng bố hơn "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" .

Cho nên trong khoảng thời gian này, Thiên Long thành cũng là so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn lộ ra ồn ào náo động cùng phồn hoa, đương nhiên tùy theo mà đến cũng chính là một chút trật tự giữ gìn, những nhiệm vụ này đều là vứt xuống Thiên Long Ngũ Vệ trên đầu.

Trừ cái đó ra, bởi vì Trụy Ma Triều mang đến đại lượng dị loại xuất hiện, tuy nói tại Thiên Long thành vùng ngoại thành cũng không có xuất hiện dị loại tung tích, nhưng Thiên Long lĩnh sao mà khổng lồ, thuộc về Thiên Long thành rất nhiều khu vực săn bắn, cũng là phân bố tại từng cái khu vực.

Những khu vực này, cũng bắt đầu xuất hiện dị loại tung tích.

Những này khu vực săn bắn có thể sản xuất các loại luyện chế Trúc Cơ Linh Bảo vật liệu, giá trị phi phàm, cho nên ngũ vệ cũng nhất định phải trước tiên thanh trừ dị loại, miễn cho khu vực săn bắn bị ô nhiễm ăn mòn.

Điều này sẽ đưa đến Thiên Long Ngũ Vệ mỗi ngày đều là tại xác nhận khổng lồ số lượng nhiệm vụ, bận tối mày tối mặt.

Long Nha vệ tự nhiên không thể tránh né, mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, trong vòng nửa tháng sau đó, cơ hồ chỉ có cực ít thời gian có thể ở trong Thiên Long thành dừng lại cùng chỉnh đốn, mặt khác phần lớn thời gian, đều là ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Đáng nhắc tới chính là, tại trải qua trước đây một lần kia Giới Hà Lạc Tinh Đài về sau, bây giờ Lý Lạc Thiên Tướng Đồ, đã đạt đến 9,800 trượng tình trạng.

Không sai, Lý Lạc lần này, vẻn vẹn chỉ là tăng lên 200 trượng.

Cái này thậm chí không đủ lần thứ nhất hấp thu tinh châu lúc, tăng lên số lẻ.

Bất quá Lý Lạc đối với cái này lại là có chút thỏa mãn, dù sao lần đầu tiên tới Lạc Tinh Đài lúc, hắn Thiên Tướng Đồ bất quá chỉ là 6000 trượng, cái này tăng lên độ khó làm sao có thể cùng hiện tại so sánh?

Thiên Tướng Đồ đến hắn dưới mắt trình độ, cơ hồ muốn lại đề thăng dù là mấy trượng, đều cần cực kỳ kinh người tiềm lực cùng thiên tư.

Dù sao mạnh như cái kia Thánh Quang cổ học phủ Ninh Mông, người mang trung cửu phẩm Truy Quang Thú Tướng, tại Đại Thiên Tướng cảnh lúc cũng chỉ là đạt đến 9,800 trượng, mà cái kia Võ Trường Không, càng chỉ là 9,600 trượng, đã sớm bị lúc này Lý Lạc chỗ vượt qua.

Cho nên Lý Lạc cái này 9,800 trượng, tại rất nhiều người trong mắt, đều đã là một cái cực kì khủng bố nội tình.

Thậm chí, đều có thể bắt đầu tay đột phá đến Phong Hầu cảnh.

Nhưng Lý Lạc nhưng lại chưa bởi vậy liền thỏa mãn, bởi vì hắn mục tiêu là cái kia Đại Thiên Tướng cảnh cực hạn chi cảnh, Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ!

Đây là Phong Hầu cảnh trước đó khó khăn nhất một cái cực cảnh, trước đây Lý Lạc đạt tới những cái kia cực cảnh so sánh cùng nhau, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu.

Bất quá Lý Lạc cũng không lòng sinh e ngại, bởi vì hắn có thể cảm nhận được tự thân tiềm lực vẫn như cũ dồi dào, chỉ cần lại cho cho hắn một chút thời gian cùng cơ duyên, Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ cũng không phải là việc không thể nào.

Mà lại hắn muốn tại Giới Hà Bảo Vực mở ra trước, đem thực lực bản thân làm tiếp một chút tăng lên, cho nên trong khoảng thời gian này, hắn cũng là điên cuồng tại xác nhận lấy nhiệm vụ, kiếm lấy long tinh là thứ yếu, càng nhiều hay là muốn tại mỗi lần mỗi lần kia trong chiến đấu ma luyện tự thân, đem tiềm lực bức ra.

Tại hắn như vậy đem hết toàn lực cố gắng dưới, gần một tháng thời gian, Thiên Tướng Đồ ngược lại là có chút có chỗ tinh tiến, tăng lên hai mươi trượng.

Cho nên chuẩn xác mà nói, hiện tại Lý Lạc, đã đạt đến 9,820 trượng.

Đồng thời, hắn lại nghênh đón một lần Giới Hà Lạc Tinh Đài.

Lần này Lạc Tinh Đài bên trên, Lý Lạc như trước vẫn là khai thác trợ giúp mặt khác tam vệ tinh luyện tinh châu, bởi vì hắn cần số lớn long tinh, mua sắm một chút ngưỡng mộ trong lòng đồ vật, là sắp đến Giới Hà Bảo Vực làm chuẩn bị.

Đồng thời, lần này đang hấp thu tinh châu về sau, Lý Lạc Thiên Tướng Đồ thu được 100 trượng tăng lên.

Cuối cùng, hắn Thiên Tướng Đồ đạt đến 9,920 trượng.

Lúc đó cái này Thiên Tướng Đồ, thế nhưng là dẫn tới Thiên Long Ngũ Vệ mấy vạn mặt người lộ rung động, bởi vì bọn hắn đã rất nhiều năm chưa thấy qua nội tình hùng hậu như vậy Đại Thiên Tướng cảnh, cho dù là Lý Tri Hỏa, Lý Phật La bọn hắn những này vệ tôn, tại Đại Thiên Tướng cảnh lúc, cũng xa xa chưa từng đạt tới cấp độ này.

Trong mọi người tâm đều là cực kỳ chấn động, bởi vì bọn hắn phảng phất lại là mơ hồ trông thấy, một tòa thập trụ kim đài, sợ rằng sẽ sẽ ở không lâu sau đó, chân chính đúc thành mà thành.

Kể từ đó, Long Nha vệ, liền có được hai cái đúc thành thập trụ kim đài vô song thiên kiêu.

Nếu thật là đến một bước kia, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tại Phong Hầu cảnh cất bước, sẽ siêu việt năm đó Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam.

Cái này khiến đến tất cả mọi người tâm tình đều cực kỳ phức tạp, đôi này vị hôn phu thê quá mức biến thái, tương lai Thiên Long Ngũ Vệ, chỉ sợ không ai có thể rung chuyển bọn hắn.

Mà đối với người bên ngoài rung động, Lý Lạc ngược lại là không có thời gian để ý tới, bởi vì hắn ngay tại buồn rầu cái này còn lại tám mươi trượng, đến một bước này, cho dù là hắn, đều là trong thời gian ngắn không cách nào lại thôi động.

Muốn đột phá tầng kia bức tường ngăn cản, chỉ sợ cần một trận cơ duyên.

Dù sao lúc trước Khương Thanh Nga cũng là mượn nhờ Tiểu Thần Thiên bên trong mượn nhờ Cửu Văn Thánh Tâm Liên, vừa rồi bước ra một bước kia.

Bất quá Lý Lạc rất nhanh cũng liền nghĩ thoáng, hắn đến một bước này, chuyện kế tiếp, không cần lo lắng, chỉ cần chờ đợi nước chảy thành sông là đủ.

Cho nên khi lần này Giới Hà Lạc Tinh Đài sau khi kết thúc, Lý Lạc lựa chọn nghỉ ngơi mấy ngày, đồng thời trong khoảng thời gian này, còn có một cái chuyện trọng yếu đáng giá hắn thời khắc chú ý.

Đó chính là. . .

Lý Hồng Dữu tại trải qua thật lâu ấp ủ về sau, rốt cục muốn đột phá Phong Hầu cảnh.

. . .

Long Nha vệ trụ sở.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Phật La bọn người đều là tụ tại một tòa Tu Luyện Tháp bên ngoài, mà lúc này tại tòa kia Tu Luyện Tháp bên trong, không ngừng có bàng bạc mênh mông tướng lực ba động như là sóng biển đồng dạng, tầng tầng chất chồng.

Một cái cự đại vòng xoáy năng lượng tại Tu Luyện Tháp đỉnh tháp thành hình, điên cuồng phun ra nuốt vào lấy giữa thiên địa năng lượng.

Trong tháp kia, tự nhiên chính là Lý Hồng Dữu đang tu luyện.

Nàng lần này đột phá, đã kéo dài mấy ngày thời gian.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, Lý Hồng Dữu tại lựa chọn đột phá lúc, nàng Thiên Tướng Đồ đã đạt đến 9,600 trượng, cái này đã cùng lúc trước Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện thủ tịch Võ Trường Không ngang hàng, lại thêm nàng người mang hạ cửu phẩm tướng tính cùng một tòa cực kỳ phù hợp tự thân thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, tại những này gia trì dưới, nàng đột phá đến Phong Hầu, cũng không phải là chuyện khó khăn gì.

Mà lại, hẳn là ngay tại dưới mắt.

Oanh

Nương theo lấy đỉnh tháp đạo kia năng lượng to lớn vòng xoáy đột nhiên bộc phát ra oanh minh, sau đó vòng xoáy năng lượng hóa thành dòng lũ chảy xuôi mà xuống, đều chui vào đến trong tháp kia, hết thảy bình tĩnh lại.

Như vậy mười mấy hơi thở về sau, một đạo to lớn cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, tại trong cột sáng kia, một tòa xích hồng sắc màu Phong Hầu Đài, chậm rãi ngưng tụ mà hiện.

Lý Lạc thấy thế, trên mặt lập tức có dáng tươi cười nổi lên.

Từ giờ trở đi, Lý Hồng Dữu, cũng là Phong Hầu cường giả..