Chương 1308: Dược Sư Ngọc Long Tướng

Chương 1308: Dược Sư Ngọc Long Tướng

Nguy nga to lớn Phong Hầu Đài tại trong cột ánh sáng ngưng hiện ra, lập tức bộc phát ra hấp lực khổng lồ, đem ở giữa thiên địa này năng lượng đều thôn tính mà xuống, đồng thời bằng tốc độ kinh người trở nên ngưng thực đứng lên.

Tu Luyện Tháp chung quanh truyền ra một chút vui vẻ thanh âm, Lý Hồng Dữu ở trong Long Nha vệ cực kỳ được hoan nghênh, cái này không chỉ có là bản thân dung nhan lãnh diễm động lòng người, vóc người đẹp loại hình nông cạn lý do, càng nhiều hay là bởi vì nàng chỗ có mang "Xích Tâm Chu Quả Tướng" dù sao bất luận kẻ nào đều cần như thế một cái có thể tại thời khắc mấu chốt làm cho phe mình thực lực tăng nhiều đồng bạn, điều này có thể làm cho bọn hắn thoải mái hơn đối mặt rất nhiều hung hiểm nhiệm vụ.

Bây giờ Lý Hồng Dữu thành công đột phá đến Phong Hầu cảnh, như vậy tác dụng của nàng sẽ trở nên càng thêm kinh người.

Một lát sau, theo cột sáng triệt để tiêu tán, tòa kia xích hồng sắc nguy nga Phong Hầu Đài sừng sững tại trước mắt của tất cả mọi người, bọn hắn ánh mắt quét qua, chính là nhìn thấy, tại cái kia Phong Hầu Đài đỉnh chóp, chín cái trải rộng huyền diệu đường vân trụ lớn, lẳng lặng sừng sững.

Cái kia rõ ràng là, cửu trụ Phong Hầu Đài!

"Cửu trụ Phong Hầu Đài, ngược lại thật sự là là thật đáng mừng."

Lý Phật La cảm thán một tiếng, có thể đúc thành ra cửu trụ Phong Hầu Đài, cái này đã coi như là cao cấp nhất căn cơ cùng nội tình, dù sao thập trụ kim đài đó là vô song thiên kiêu đặc quyền, căn bản cũng không phải là đồng dạng đỉnh tiêm thiên kiêu có thể hy vọng xa vời, muốn đặt chân một bước kia, cần thiên phú cùng cơ duyên đều là thường nhân khó mà với tới.

Lý Hồng Dữu cái này cửu trụ Phong Hầu Đài, đã có thể khinh thường chín thành chín người cùng giai.

Lý Lạc cũng là gật gật đầu, hắn đối với Lý Hồng Dữu mong muốn cũng là cửu trụ, bây giờ nàng xem như viên mãn đạt thành, bất quá tiếp xuống làm cho hắn hiếu kỳ chính là, không biết Lý Hồng Dữu đột phá đến Phong Hầu cảnh đệ nhị tướng, sẽ sinh ra cái gì tương tính?

Mà hắn hiếu kỳ, rất nhanh cũng liền thu được thỏa mãn.

Nương theo lấy tòa kia xích hồng cửu trụ Phong Hầu Đài sừng sững giữa không trung, chỉ thấy cái kia cửu trụ bên trong, có thanh quang dâng lên mà ra, thanh quang ở giữa không trung hội tụ, nghĩ nghĩ lại, đúng là có tiếng long ngâm từ đó truyền ra.

Nghe được tiếng long ngâm này, Lý Lạc ánh mắt chính là có chút ngưng tụ.

Đây là, long tướng? Lý Hồng Dữu cũng là người mang Lý Thiên Vương nhất mạch huyết mạch, cái này đệ nhị tướng sẽ sinh ra long tướng, cũng là chuyện đương nhiên.

Bất quá long tướng chủng thuộc phong phú, cũng không biết là cái gì long tướng?

Mà liền tại Lý Lạc suy đoán ở giữa, đột nhiên hắn ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc đạo tại cái này Tu Luyện Tháp bên ngoài khuếch tán ra đến, mùi thơm này hiển nhiên không chỉ hắn một người ngửi được, những người khác đều là hít sâu lấy mùi thuốc chi khí, sau đó mặt mũi tràn đầy thần thanh khí sảng.

"Đây là mùi vị gì? Thơm quá a, mà lại hút hai cái thậm chí ngay cả tâm cảnh đều chậm lại." Có người ngạc nhiên nói ra.

"Tựa như là từ trong thanh quang kia truyền lại đi ra." Có người chỉ hướng giữa không trung cái kia hội tụ thanh quang.

Lý Lạc cũng là phát hiện mùi thuốc nơi phát ra, lúc này mặt lộ kỳ lạ chi sắc, rồng gì cùng nhau, lại còn tự mang mùi thuốc đạo?

Tại tất cả ngạc nhiên ánh mắt nhìn soi mói, giữa không trung nồng đậm trong thanh quang, thời gian dần trôi qua ngưng tụ ra một đầu to lớn long ảnh, sau đó long ảnh từ từ trở lên rõ ràng.

Lý Lạc trong mắt phản chiếu lấy giữa không trung long ảnh, chỉ thấy long ảnh kia hiện ra thanh ngọc giống như sắc thái, kỳ hình thể cùng với những cái khác dữ tợn uy vũ hình rồng khác biệt, ngược lại là có vẻ hơi tinh tế cảm giác, sừng rồng như bích ngọc, chảy xuôi huyền quang.

Tại cái kia màu xanh trên vảy rồng, mơ hồ hiện ra một loại đường vân, nếu là có quen thuộc đan dược đặc tính người ở đây, liền có thể nhận ra, loại đường vân này bình thường đều chỉ là xuất hiện tại những cái kia cao phẩm trên đan dược.

Mà lại, theo cái kia như thanh ngọc giống như long ảnh triệt để hiển hiện, cỗ kia mùi thuốc chi khí lập tức trở nên càng nồng đậm, đem trọn phiến quảng trường đều là bao khỏa tại trong đó.

Tất cả thân ở trong mùi thuốc người, đều là mặt lộ vẻ say mê.

"Đây là. . ." Lý Lạc trên mặt kinh ngạc càng nồng đậm.

"Đây là "Dược Sư Ngọc Long Tướng" !" Một bên Lý Phật La tiếp lời, trong thanh âm khó nén một chút chấn động.

"Dược Sư Ngọc Long Tướng?" Lý Lạc sững sờ, nói thật ra, hắn giống như chưa từng nghe qua loại rồng này cùng nhau.

"Long tộc bên trong, chủng thuộc rất nhiều, mà cái này "Dược Sư Ngọc Long" thì là trong đó cực kỳ đặc thù một loại, mà lại nó tại trong Long tộc có được địa vị cực cao, tất cả Long tộc đều đối với nó ôm lấy tôn trọng."

"Đây cũng không phải bởi vì "Dược Sư Ngọc Long" có được đáng sợ cỡ nào sức chiến đấu, tương phản, nó cũng không am hiểu chinh phạt chiến đấu, nó am hiểu, chính như kỳ danh, có thể vì những thứ khác Long tộc chữa trị thương thế, tu bổ căn cơ."

"Mà lại, Dược Sư Ngọc Long là trong Long tộc, duy nhất một loại có thiên phú luyện đan chủng thuộc, thậm chí, điểm này không thể so với Nhân tộc những Luyện Đan tông sư kia kém." Lý Phật La nói ra.

"Tinh thông luyện đan rồng?" Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai mặt nhìn nhau, thế giới này to lớn, thật đúng là không thiếu cái lạ, không nghĩ tới trong Long tộc, còn có loại này cực kỳ đặc thù chủng thuộc.

"Chính là bởi vì Dược Sư Ngọc Long đặc biệt năng lực, dẫn đến nó tại trong Long tộc có được cực cao thân phận cùng địa vị, dù sao cho dù là Long tộc, cũng thường xuyên sẽ ở trong chiến đấu thụ thương, thậm chí thương tới căn cơ, mà lúc này đây, nhất định phải đạt được Dược Sư Ngọc Long trợ giúp."

"Mà trừ cái đó ra, Dược Sư Ngọc Long tại luyện đan ngành nghề bên trong, cũng có được địa vị vô cùng quan trọng, bởi vì Dược Sư Ngọc Long có thể luyện chế một loại chuyên môn đan dược, đây là nó độc hữu, mặt khác bất luận cái gì Luyện Đan đại tông sư, đều không thể luyện chế ra tới."

"Loại đan dược này, được xưng là "Cửu Chuyển Ngọc Long Đan" ." Lý Phật La tiếp tục là hai người giải thích.

"Cửu Chuyển Ngọc Long Đan?" Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga biểu thị hoàn toàn chính xác không nghe nói loại đan dược này.

"Ngọc Long Đan chia làm cấp ba, chính là tam chuyển, lục chuyển cùng tối cao tầng thứ cửu chuyển, Cửu Chuyển Ngọc Long Đan phẩm giai, bước vào đến cửu phẩm linh đan cấp độ, đó là đan dược cao nhất phẩm chất."

"Nghe nói đạt tới lục chuyển Ngọc Long Đan, liền có chứa tăng cường tiềm lực thần hiệu, còn có thể duy trì nhục thân bất diệt, bất luận đụng phải cỡ nào hủy diệt công kích, nhục thân đều có thể tại đan dược lực lượng duy trì dưới, bảo trì không hỏng."

"Mà cửu chuyển Ngọc Long Đan, không chỉ có tăng cường tiềm lực càng kinh người hơn, thậm chí, còn có thể trợ Vương cấp cường giả đột phá bích chướng." Lý Phật La sắc mặt trịnh trọng nói.

Tê

Lý Lạc hít sâu một hơi, nội tâm tràn đầy chấn động, này cái gọi là "Ngọc Long Đan" vậy mà kinh khủng như vậy? Phải biết tiềm lực thân thể con người thần diệu nhất, cái này sẽ quyết định một người đang tu luyện trên con đường đến tột cùng có thể đi đến bao xa, nhưng tiềm lực xưa nay chỉ có thể đào móc, tiêu hao, muốn tăng thêm lại là khó càng thêm khó, mà hết lần này tới lần khác cái này Ngọc Long Đan liền có thể đem nó tăng cường, đây là cỡ nào thần hiệu?

Huống chi, đây vẫn chỉ là lục chuyển Ngọc Long Đan, nếu như là cửu chuyển, còn có thể trợ Vương cấp cường giả đột phá bức tường ngăn cản? !

Cái này chẳng phải là ngay cả Vương cấp cường giả đều sẽ đối với cái này Cửu Chuyển Ngọc Long Đan chạy theo như vịt?

Mà có thể luyện chế ra loại này đặc thù đỉnh cấp đan dược, trách không được cái kia "Dược Sư Ngọc Long" sẽ ở trong Long tộc có được địa vị vô cùng quan trọng.

Một đầu có thể luyện chế "Cửu Chuyển Ngọc Long Đan" Dược Sư Ngọc Long, đối với toàn bộ Long tộc mà nói, đều là đáng giá dốc sức bảo vệ tộc bảo!

"Nghe nói Dược Sư Ngọc Long lấy rất nhiều thiên tài địa bảo làm thức ăn, từ trước tới giờ không ăn phàm vật, bởi vậy nó trong huyết dịch ẩn chứa đặc thù dược lực, mà luyện chế Ngọc Long Đan, liền cần lấy long huyết làm chủ tài."

"Lần này Lý Hồng Dữu ra đời "Dược Sư Ngọc Long Tướng" đối với nàng mà nói cũng là không gì sánh được phù hợp, nàng người mang "Xích Tâm Chu Quả Tướng" vừa vặn có thể coi đây là ăn, cung cấp nuôi dưỡng "Dược Sư Ngọc Long Tướng" cả hai hỗ trợ lẫn nhau, nói không chừng tương lai, nàng cũng có thể luyện chế ra chân chính "Ngọc Long Đan" !" Lý Phật La nói đến chỗ này, ánh mắt đều trở nên kích động.

Lý Lạc cũng là có chút cảm thán, Lý Hồng Dữu Xích Tâm Chu Quả Tướng vốn là kỳ lạ, có thể làm người tăng phúc tướng lực, bây giờ lại thêm cái này "Dược Sư Ngọc Long Tướng" chữa thương năng lực, có thể không chút khách khí nói, nàng sau này sẽ là Phụ Trợ Chi Vương.

Có nàng gia trì, thật là có thể không chút kiêng kỵ lãng.

Coi như Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, cái kia chiếm cứ giữa không trung thanh ngọc long ảnh đã là nương theo lấy Phong Hầu Đài hóa thành một đạo lưu quang rơi vào Tu Luyện Tháp bên trong, mấy tức về sau, một đạo tinh tế bóng hình xinh đẹp từ trong đó đạp không đi ra.

Chính là Lý Hồng Dữu.

Nàng lúc này, trên da thịt lưu chuyển lên thanh ngọc quang trạch, nó trên thân thể không ngừng tản mát ra nhàn nhạt mùi thuốc nói, thấm vào ruột gan  khiến cho người không nhịn được liền muốn tới gần.

"Hồng Dữu học tỷ, chúc mừng ngươi bước vào Phong Hầu, đúc thành cửu trụ kim đài." Lý Lạc dẫn đầu ôm quyền cười nói.

Lý Hồng Dữu mỉm cười, ánh mắt nhu hòa nhìn qua Lý Lạc, nói: "Còn nhờ vào ngươi tài trợ "Ngọc Liên Chân Linh Dịch" không phải vậy lần này ta cũng không đạt được một bước này."

Lý Lạc khoát tay áo, tò mò hỏi: "Ngươi cái này "Dược Sư Ngọc Long Tướng" là mấy phẩm a?"

Lý Hồng Dữu đối với hắn đương nhiên sẽ không giấu diếm, cười nhẹ trả lời: "So Xích Tâm Chu Quả Tướng hơi thấp, chỉ là hư cửu."

Hư cửu phẩm, Dược Sư Ngọc Long Tướng.

Một bên Lý Phật La bất đắc dĩ nói: "Ngươi là cùng tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga bên người quá lâu, đã trở nên không ăn khói lửa, ngươi không nên đem hư cửu phẩm nói đến đơn giản như vậy tùy ý tốt a."

Hư cửu phẩm, chung quy cũng là cửu phẩm!

Đây là vô số người tha thiết ước mơ muốn đạt tới phẩm giai.

Mà lại tại rất nhiều long tướng bên trong, trừ Lý Lạc tháng trước vừa mới tiến hóa đi ra Thiên Long Tướng, cái này "Dược Sư Ngọc Long Tướng" liền đã xem như nhất là hiếm thấy.

Bây giờ Lý Hồng Dữu người mang hạ cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng, hư cửu phẩm Dược Sư Ngọc Long Tướng, cái này xa hoa phối trí, phóng nhãn toàn bộ Thiên Long Ngũ Vệ, chỉ sợ cũng liền gần với Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc.

Chờ Lý Hồng Dữu sinh ra hư cửu phẩm "Dược Sư Ngọc Long Tướng" tin tức truyền đi, sợ lại là muốn tại ngũ vệ bên trong gây nên oanh động.

Bất quá kể từ đó, cái kia Lý Tri Hỏa cùng Lý Hồng Tước, chỉ sợ là đừng nghĩ ngủ cái an giấc.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Phật La không khỏi có chút bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác..