Chương 1309: Quỷ vụ hồi lưu, vạn thủy quy hà

Chương 1309: Quỷ vụ hồi lưu, vạn thủy quy hà

Lý Hồng Dữu đột phá, không ngoài dự liệu ở trong Thiên Long Ngũ Vệ đưa tới cực lớn xôn xao, dù sao Dược Sư Ngọc Long Tướng tại rất nhiều long tướng bên trong, cũng thuộc về loại kia cực kỳ hiếm thấy cùng đặc thù chủng loại.

Tuy nói nó cũng không có mạnh cỡ nào sức chiến đấu, nhưng nó đủ khả năng đưa đến phụ trợ hiệu quả, lại là viễn siêu rất nhiều khả năng đặc biệt công phạt tương tính.

Nếu như bên cạnh mang theo Lý Hồng Dữu dạng này phụ trợ, không chỉ có thực lực bản thân có thể thu hoạch được gia trì, còn có thể cho cao quy cách sinh mệnh an toàn bảo hộ.

Đây là bất luận kẻ nào đều tha thiết ước mơ đồng bạn.

Đặc biệt là tại dưới mắt "Giới Hà Bảo Vực" sắp mở ra tình huống dưới, Lý Hồng Dữu "Dược Sư Ngọc Long Tướng" càng là sẽ đem giá trị của nàng tăng lên cực lớn đứng lên.

Nghe người ta nói, tại Lý Hồng Dữu đột phá đến Phong Hầu cảnh đồng thời sinh ra "Dược Sư Ngọc Long Tướng" vào đêm đó, cái kia nguyên bản ngay tại mở tiệc chiêu đãi Long Huyết vệ thủ hạ thành viên Lý Hồng Tước giận tím mặt, một bàn tay đem đầy bàn thức ăn đập thành phấn vụn, một trận yến hội cuối cùng tan rã trong không vui.

Sau đó mấy ngày, Lý Hồng Tước đều là mặt mũi tràn đầy băng sương  khiến cho người không dám trêu chọc.

Hiển nhiên, Lý Hồng Dữu càng là sáng chói, Lý Hồng Tước thì càng cảm thấy khó xử.

Chính như Lý Hồng Dữu nói, chỉ cần nàng một ngày lưu tại Long Nha vệ, như vậy thì sẽ như cùng một cây gai đồng dạng  làm cho Lý Hồng Tước ăn ngủ không yên.

Bất quá về phần Lý Hồng Tước cảm xúc như thế nào, hiện tại đã không có quá nhiều người chú ý, bởi vì theo thời gian trôi qua, Giới Hà vực hiện lên mà ra "Quỷ vụ" càng lúc càng nồng nặc, tới về sau, thậm chí như là thật mỏng sương mù đồng dạng, tràn ngập giữa thiên địa.

Sương mù sền sệt mà âm lãnh, không ngừng truyền ra vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh, làm cho người cực kỳ khó chịu.

Tất cả mọi người minh bạch, quỷ vụ càng nồng đậm, đây chính là "Giới Hà Bảo Vực" sắp mở ra dấu hiệu, thế là trong khoảng thời gian này, Giới Hà vực bên trong vô số tầm bảo cường giả, đều là co đầu rút cổ khắp các nơi cứ điểm trong thành thị, tận lực giảm bớt ra ngoài.

Tất cả mọi người đang đợi biến hóa tiến đến một khắc này.

Thế là, hỗn loạn, tranh chấp không nghỉ Giới Hà vực, lại là vào lúc này, thu được một loại ngắn ngủi an bình.

. . .

"Lần này Giới Hà Bảo Vực mở ra, trong đó ác niệm chi khí so dĩ vãng càng cường thịnh hơn, cho nên Thiên Long Ngũ Vệ Đại Thiên Tướng cảnh phía dưới người, đều không thể tiến vào."

Thiên Long các rộng rãi sáng tỏ trong phòng nghị sự, Lý Kinh Chập thanh âm bình tĩnh quanh quẩn, mà lúc này nơi này, tụ tập Lý Thiên Vương nhất mạch ở trong Thiên Long lĩnh tất cả cao tầng cùng cường giả.

Ngay cả Lý Lạc bọn hắn loại này ngũ vệ thống lĩnh, đều là dự thính trong đó, chỉ bất quá vị trí rất là dựa vào sau.

Tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm nghị, ngay cả Lý Kinh Chập đều nói như vậy, vậy xem ra lần này Giới Hà Bảo Vực nhất định so dĩ vãng càng thêm hung hiểm.

"Đại Thiên Tướng cảnh phía dưới, không thể tiến vào, như vậy Thiên Long Ngũ Vệ kết trận chi lực, cũng cơ hồ liền tuyên cáo không có tác dụng." Lý Lạc nghe vậy, nhíu mày, đây cũng không phải là tin tức tốt gì, đặc biệt là đối với Lý Phật La bọn hắn những này vệ tôn tới nói, đây coi như là nghiêm trọng suy yếu bọn hắn tại Giới Hà Bảo Vực bên trong cảm giác tồn tại.

Dù sao cho dù là thực lực mạnh nhất Lý Tri Hỏa, cũng chỉ là hạ ngũ phẩm Phong Hầu cảnh thực lực, bình thường thời điểm thực lực này tự nhiên không thấp, nhưng này Giới Hà Bảo Vực bên trong, sẽ tụ tập rất nhiều Thiên Nguyên Thần Châu Phong Hầu cường giả, trong đó ngay cả thượng phẩm hầu đều tất nhiên không ít.

Nguyên bản Lý Tri Hỏa bọn hắn loại này vệ tôn, nếu như mượn nhờ riêng phần mình một vệ gia trì, thậm chí liền xem như gặp phải bát phẩm Phong Hầu cường giả, đó cũng là có được lực lượng chống lại.

Nhưng bây giờ, Giới Hà Bảo Vực biến số, đem bọn hắn phần này ưu thế cho tách ra.

Lý Lạc liếc qua Lý Tri Hỏa, Lý Phật La bọn hắn, quả nhiên là nhìn thấy sắc mặt của bọn hắn khó coi, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như Giới Hà Bảo Vực bên trong tràn ngập ác niệm chi khí cực kỳ mãnh liệt, phổ thông ngũ vệ thành viên sau khi tiến vào, nói không chừng liền sẽ bị ăn mòn, ngược lại trở thành vướng víu.

Tình huống như vậy, dĩ vãng cũng từng xuất hiện qua.

Bất quá, tin tức này đối với Lý Lạc mà nói, kỳ thật không có ảnh hưởng quá lớn.

Dù sao hắn chỉ là một người thống lĩnh, mà lại, hắn mặc dù không có Long Nha vệ, nhưng là. . . Hắn còn có Ngũ Vĩ Thiên Lang a!

Không, có lẽ hiện tại phải gọi nó sáu đuôi Thiên Lang.

Lý Lạc liếc qua trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, tại ngày hôm qua thời điểm, Lý Kinh Chập liền đem Ngũ Vĩ Thiên Lang trả lại cho hắn, mà hắn khi đó liền ngạc nhiên phát hiện, trải qua mấy tháng này thời gian Lý Kinh Chập tỉ mỉ "Dạy dỗ" Ngũ Vĩ Thiên Lang đẳng cấp thành công tăng lên.

Bây giờ nó không chỉ có sinh ra một cái đuôi, mà lại hắn thực lực, cũng chân chính đạt đến tam phẩm Phong Hầu cảnh.

Có sáu đuôi Thiên Lang phần này ẩn tàng trợ lực, Lý Lạc cho dù tổn thất Long Nha vệ gia trì, nhưng thực lực lại là không giảm trái lại còn tăng, cho nên lần này biến số cũng không có ảnh hưởng đến hắn.

"Đây là chúng ta điều tra mà đến một chút tình báo, bên trong có thế lực khắp nơi tiến vào Giới Hà Bảo Vực cường giả thực lực, đồng thời một chút thực lực mạnh mẽ tán tu tư liệu cũng ở trong đó, các ngươi nhìn nhiều nhìn, để đằng sau ứng đối."

Lý Kinh Chập cong ngón búng ra, chính là có từng mai từng mai ngọc giản bắn về phía ở đây mỗi một người.

Đám người tranh thủ thời gian tiếp nhận, sau đó nhanh chóng xem một phen.

Lý Lạc cũng là đang tra duyệt, bất quá hắn nhìn cũng không phải những cái kia các phe đỉnh tiêm thượng phẩm hầu, loại nhân vật đó không phải hắn quan tâm, mà là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả đỉnh cao đi đánh cờ.

Cho nên hắn chỉ là nhìn những kia tuổi trẻ bối phận người nổi bật.

Mặt khác tam đại thiên vương mạch vệ tôn cũng là cái này một hàng, mà Triệu Thiên Vương nhất mạch năm vị vệ tôn, thực lực mạnh nhất là Chân Long vệ vệ tôn Triệu tu uyên, nó đẳng cấp cùng Lý Tri Hỏa một dạng, đều là hạ ngũ phẩm Phong Hầu.

Mà Chu Thiên Vương nhất mạch Thôn Thiên vệ, thì là lấy Lôi Vệ vệ tôn Chu Chiêm mạnh nhất, cũng là hạ ngũ phẩm Phong Hầu.

Mà liền tại Lý Lạc coi là các đại Thiên Vương vệ mạnh nhất vệ tôn khả năng đều là ở vào cấp độ này lúc, hắn gặp được Tần Thiên Vương nhất mạch nơi đó tư liệu, lúc này ánh mắt chính là không nhịn được ngưng tụ.

Hắc Thủy vệ, Trọng Uyên vệ vệ tôn, Tần Bắc Minh, thượng ngũ phẩm Phong Hầu.

Người này, lại là tứ đại Thiên Vương vệ bên trong, thực lực mạnh nhất vệ tôn!

Lý Lạc có chút trầm ngâm, ánh mắt tiếp tục hướng xuống, sau đó hắn lại gặp được hai đầu tin tức gây nên chú ý của hắn.

Trương Tồi Thành, xuất từ Kim Long sơn họ Trương, thượng nhị phẩm Phong Hầu cảnh, nó thiên tư trác tuyệt, có hi vọng tòa thứ ba Phong Hầu Đài, xung kích thập trụ kim đài!

Thẩm Vân Ca, xuất từ Huyền Linh Thần Châu Ngự Thú Linh Điện, thượng tứ phẩm Phong Hầu cảnh, người mang hư cửu phẩm "Kim Lân Thiên Mãng Tướng" cùng hư cửu phẩm Ám Ảnh Xà Tướng, đồng thời tùy thân mang theo một đầu tam phẩm Phong Hầu cảnh "Kim Lân Thiên Mãng" bản mệnh tinh thú, Ngự Thú Linh Điện bí pháp, có thể dùng cả hai dung hợp, thực lực tăng nhiều.

"Kim Long sơn Trương Tồi Thành, Ngự Thú Linh Điện Thẩm Vân Ca."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, lúc trước hắn cùng cái kia Lã Sương Lộ chạm mặt lúc, người sau mơ hồ đề cập qua, Kim Long sơn có một cái đỉnh tiêm thiên kiêu bởi vì Lã Thanh Nhi nguyên nhân, muốn tìm hắn phiền phức, nếu như đoán không lầm mà nói, chính là cái này Trương Tồi Thành.

Ngay cả trên tình báo đều nói, người này tòa thứ ba Phong Hầu Đài có đúc thành thập trụ kim đài tiềm lực, có thể thấy được nó thiên tư nhất định cực kỳ siêu phàm.

Mà về phần cái này Thẩm Vân Ca, Lý Lạc kỳ thật trước đó liền nghe ngửi qua, chủ yếu là bọn hắn Ngự Thú Linh Điện chính là Huyền Linh Thần Châu thế lực, bây giờ lại đột nhiên chen chân Giới Hà vực, cái này tự nhiên đưa tới một chút chỉ trích.

Bất quá có Tần Thiên Vương nhất mạch vì đó chỗ dựa, những cái kia chỉ trích cũng là không cách nào thay đổi gì, dù sao Giới Hà vực cũng không phải độc thuộc phương nào địa vực, tự nhiên mỗi người có thể tới.

"Hắn vậy mà cũng mang theo trong người một đầu Phong Hầu cảnh tinh thú." Lý Lạc hơi kinh ngạc, mà lại cái kia tên là "Kim Lân Thiên Mãng" tinh thú, cùng cái kia Thẩm Vân Ca tương tính có cùng nguồn gốc, đây cũng là thuộc về Ngự Thú Linh Điện bí pháp.

Đối phương là xưng bá Huyền Linh Thần Châu Thiên Vương cấp thế lực, tự nhiên nội tình phi phàm.

Cái này Thẩm Vân Ca là Tần Thiên Vương nhất mạch mời tới, lấy bây giờ hai bên ân oán, nếu như trong Giới Hà vực gặp, nhất định là địch không phải bạn.

Như thế đến xem, lần này tiến vào Giới Hà vực, thật đúng là hung hiểm không ít.

"Lần này tiến vào Giới Hà Bảo Vực về sau, do Lý Thanh Bằng cùng Lý Cực La là tổng thống suất, hết thảy chỉ lệnh lấy hai người bọn họ làm chủ, không thể trái làm cho mà đi." Lý Kinh Chập nhìn thấy đám người xem xét hoàn tất, lại là từ tốn nói.

Lý Thanh Bằng, Lý Cực La hai người đều là bát phẩm Phong Hầu thực lực, xem như Lý Thiên Vương nhất mạch Vương cấp phía dưới chiến lực mạnh nhất.

Hai người nghe vậy, lập tức đi ra, ôm quyền lĩnh mệnh dưới.

"Ta sẽ tọa trấn Thiên Long thành  chờ các ngươi trở về." Lý Kinh Chập hiển nhiên cũng sẽ không tiến vào Giới Hà Bảo Vực, dù sao Thiên Long thành là đại bản doanh, Hắc Vũ Quỷ Kiếp sắp tới gần, hắn nhất định phải thủ vệ nơi đây, không thể khinh động.

Tất cả mọi người cung kính chắp tay đáp ứng.

Sau đó Lý Kinh Chập lần nữa làm một chút phân phó, mới để cho đám người tán đi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là đối với phòng nghị sự đi ra ngoài, hai người sánh vai mà đi, rất là thân mật.

"Thanh Nga tỷ, ngươi những cái kia long tinh hối đoái cái gì? Ta cái kia 30. 000 long tinh, đổi một đạo hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang." Lý Lạc vừa đi vừa hỏi.

Lần này Lạc Tinh Đài bên trên, hắn lại rưng rưng khổ kiếm lời 80. 000 long tinh, trong đó hai vạn điểm cho Long Nha vệ thành viên, còn lại 60. 000 thì là cùng Khương Thanh Nga một người một nửa.

Bất quá hắn vừa cầm tới 30. 000 long tinh, liền phát hiện Thiên Long bảo khố bên trong xuất hiện một đạo hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, sau đó rồng này tinh còn không có che nóng, liền lại cho rút ra ngoài.

Không có cách, hắn chính cần hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, mà đây là hắn vì tự thân thượng bát phẩm "Mộc Thổ Tướng" làm chuẩn bị, lần này tiến vào Giới Hà Bảo Vực, nhất định cực kỳ hung hiểm, cho nên hắn dự định đem chuẩn bị ở sau chuẩn bị đầy đủ.

Thật đến khẩn yếu thời khắc, hắn liền định nếm thử lấy đạo này hư cửu phẩm "Linh thủy kỳ quang" đem lên bát phẩm Mộc Thổ Tướng, tiến hóa đến hư cửu phẩm.

Nếu như thành công, Lý Lạc kia cũng liền sẽ chính thức bước vào tam cửu phẩm cấp độ.

Hơn nữa, còn là chủ phụ song tướng tam cửu phẩm!

Có bực này nội tình, thiên phú, nghĩ đến đúc thành thập trụ kim đài, hẳn là cũng xem như chuyện đương nhiên đi?

Khương Thanh Nga ánh mắt chớp lên, vừa muốn trả lời, nó bước chân đột nhiên đột nhiên ngừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Lý Lạc cũng là có cảm ứng, ngẩng đầu lên, sau đó con ngươi chính là có chút chấn động.

Chỉ thấy lúc này, tại cái kia tầm mắt đi tới bên dưới vòm trời, đúng là có vô số đạo sương mù màu đen bay lên không, phảng phất là đếm không hết cự mãng màu đen, bay vút lên mà lên, mà sương mù cuối cùng, đúng là chui vào đến cái kia thiên khung cuối mênh mông Giới Hà bên trong.

Mà lại, trừ những này khói đen bên ngoài, Lý Lạc còn gặp được rất nhiều to lớn dòng nước, những dòng nước này phảng phất là bị một cỗ vô hình mà kinh khủng lực lượng chấn nhiếp ở, sau đó đối với thiên khung cuối Giới Hà đảo lưu mà đi.

Một màn này, thật là tráng quan mà quỷ dị.

Lý Thanh Bằng, Lý Cực La các loại đông đảo cường giả cũng là nhìn qua một màn này, mặt lộ sợ hãi thán phục.

"Quỷ vụ hồi lưu, vạn thủy quy hà."

Lý Kinh Chập thanh âm từ hậu phương chầm chậm truyền ra, đám người tách ra, hắn đi lên phía trước, ánh mắt thâm thúy nhìn qua một màn này kỳ quan, sau đó thanh âm nhàn nhạt tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

"Giới Hà Bảo Vực mở ra, chuẩn bị lên đường đi.".