Chương 1310: Giới Hà Hải

Chương 1310: Giới Hà Hải

Khi "Quỷ vụ hồi lưu, vạn thủy quy hà" thiên địa dị tượng lúc xuất hiện, toàn bộ Giới Hà vực đều là triệt để oanh động lên, trước đây một đoạn thời gian kiềm chế vào lúc này triệt triệt để để bộc phát.

Tại cái kia vô số tòa cứ điểm trong thành thị, có phô thiên cái địa lưu quang phá không mà ra, sau đó lấy tật tốc đối với Giới Hà vực chỗ sâu Tây Nam khu vực tiến đến.

Lúc này nguyên bản tràn ngập giữa thiên địa hơi mỏng quỷ vụ, bởi vì chảy trở về nguyên nhân, đã tạo thành từng đạo không ngừng đối với Giới Hà dũng mãnh lao tới to lớn màu đen cột khói, mà chỉ cần tránh đi những cột khói này, chính là thông suốt.

Giờ khắc này Giới Hà vực, ngược lại là an toàn nhất thời điểm.

Bất quá, cũng liền giới hạn tại Giới Hà Bảo Vực mở ra đoạn này thời gian ngắn ngủi, bởi vì lúc này an bình, chỉ là chân chính bão tố tiến đến điềm báo mà thôi.

Lúc này Giới Hà, ngay tại vì sau đó trận kia cực kì khủng bố "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" làm lấy một trận hít sâu ấp ủ mà thôi.

Thế lực khắp nơi, cũng là tại bắt gấp lúc rảnh rỗi này, chạy tới cái kia Giới Hà Bảo Vực, tiến hành một trận thịnh đại thu hoạch, dù sao ở trong đó tài nguyên, liền xem như các đại Thiên Vương cấp thế lực, đều là thèm nhỏ dãi không gì sánh được.

Mà loại kia cấp cao nhất Trúc Cơ Linh Bảo, cũng chỉ có tại cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, mới vừa có khả năng hiện thân.

Thiên Long thành bên trong, lúc này đồng dạng là phi thường náo nhiệt, vô số đạo quang ảnh phá không đi xa, lướt về phía Giới Hà Bảo Vực phương hướng.

Mà Lý Thiên Vương nhất mạch tọa trấn Thiên Long thành nhân mã, cũng là bằng nhanh nhất thời gian tề tựu.

Chi nhân mã này cực kỳ xa hoa, lấy Lý Cực La, Lý Thanh Bằng hai vị bát phẩm Phong Hầu cường giả cầm đầu, dưới đó chính là các mạch trụ cột vững vàng, như Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận, Lý Tri Thu các loại sáu bảy phẩm Phong Hầu cường giả.

Lại phía sau, chính là Lý Tri Hỏa, Lý Phật La những này vệ tôn.

Mà Lý Lạc bọn hắn những này Đại Thiên Tướng cảnh, thì là tại chi bộ đội này bên trong thuộc về hạng chót giống như tồn tại  bình thường tới nói, chỉ có thể đi theo các đại lão húp chút nước nước, bất quá đối với Đại Thiên Tướng cảnh mà nói, điểm ấy nước canh chỉ sợ cũng là đầy đủ.

Qua lại không thiếu có ngũ vệ bên trong Đại Thiên Tướng cảnh thành viên, tại Giới Hà Bảo Vực bên trong trải qua tôi luyện, đồng thời thu hoạch được cơ duyên, nhất cử bước vào Phong Hầu cảnh.

"Lên đường thôi."

Lý Cực La cùng Lý Thanh Bằng liếc nhau, sau đó thanh âm tại chi này đại bộ đội tất cả mọi người vang lên bên tai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người dẫn đầu phóng lên tận trời, sau đó số lớn quang ảnh theo sát phía sau, cái kia trùng trùng điệp điệp khí thế, dẫn tới vô số cường giả ghé mắt, tiếp theo phát ra cực kỳ hâm mộ tiếng thán phục, không hổ là Thiên Vương mạch, nội tình chính là ngang tàng.

Thiên Long các tầng cao nhất, Lý Kinh Chập hai tay thả lỏng phía sau, ánh mắt thâm thúy bình tĩnh nhìn qua đại bộ đội đi xa, tầm mắt của hắn tại trong đại bộ đội cũng không thu hút Lý Lạc thân ảnh chỗ dừng một chút.

Hắn biết Lý Lạc bây giờ đã ở vào Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, đồng thời hắn cũng biết Lý Lạc là hướng về phía Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ cực hạn này chi cảnh mà đi, bởi vì Lý Lạc cuối cùng dã tâm là đúc thành thập trụ kim đài, thành tựu cùng Khương Thanh Nga đồng dạng vô song thiên kiêu.

Phần này đảm phách cùng hào khí, Lý Kinh Chập ngược lại là có chút thưởng thức.

"Lý Lạc, tiềm lực của ngươi cùng thiên phú, không thể so với Thanh Nga kém, dĩ vãng ngươi, luôn luôn thói quen giấu tài, đem quang mang giấu tại phía sau của nàng, bất quá chờ ngươi đột phá đến Phong Hầu cảnh về sau, phần này quang mang, e là cho dù là Thanh Nga, cũng rất khó lại che đậy."

"Phong Hầu cảnh, mới là ngươi chân chính danh vọng tại thế sân khấu."

"Thỏa thích đưa ngươi quang mang nở rộ đi, đến lúc đó toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ vì ngươi ghé mắt, mà những cái kia ngấp nghé ngươi si mị võng lượng, liền giao cho gia gia đến vì ngươi chém trừ."

"Năm đó ta không thể bảo vệ Thái Huyền, bây giờ, dù sao cũng phải đưa ngươi bảo vệ."

"Bất luận là ai, cũng không thể ở trước mặt ta động tới ngươi mảy may."

Chân trời dưới ánh chiều tà, lão nhân xưa nay lãnh túc gương mặt, đều là trở nên ôn hòa đứng lên.

. . .

Lý Thiên Vương nhất mạch đại bộ đội, tật tốc mà đi, nửa đường chưa từng có bất kỳ dừng lại, cuối cùng tại gần một ngày thời gian về sau, thời gian dần trôi qua đã tới Giới Hà vực Tây Nam khu vực chỗ sâu.

Theo đến mảnh khu vực này, Lý Lạc có thể thấy ở đây đại địa đều là hiện ra màu đen đỏ màu, địa hình vô cùng phức tạp, khi thì có cự sơn cản đường, phảng phất là muốn vạch phá thiên khung, khi thì có Địa Uyên tung hoành, tựa như mê cung, thậm chí còn có tựa như như núi cao đại thụ, lẳng lặng đứng sừng sững không biết bao nhiêu năm tháng.

Dĩ vãng nơi này, đều là trải rộng quỷ vụ, trong đó có rất nhiều quỷ dị dị loại tiềm ẩn, cho nên đồng dạng thám hiểm giả cũng không dám xâm nhập nơi đây, nhưng bây giờ theo quỷ vụ chảy trở về, hết thảy đều trở nên cực kỳ an tĩnh lại.

Dị loại tung tích, càng là biến mất sạch sẽ.

Bất quá, loại kia còn sót lại khí tức âm lãnh, hay là làm cho người cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Cuối cùng, tại Lý Thanh Bằng, Lý Cực La suất lĩnh dưới, đại bộ đội rơi vào một tòa tiêu diệt trên đỉnh núi.

"Giới Hà Bảo Vực đến."

Nghe được Lý Thanh Bằng câu nói này, Lý Lạc vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, lập tức đồng tử có chút co rụt lại, chỉ gặp ngay tại phía trước liên miên vô tận trên đại địa, phảng phất là xuất hiện một cái sâu không thấy đáy màu đen bồn địa, bồn địa giống như Diệt Thế Thần Thú đen nhánh miệng lớn, có thể đem thiên địa đều nuốt chửng lấy đi vào.

Bất quá lúc này, trong bồn địa kia, có vô số đạo như như Cự Long màu đen vòi rồng cột nước không ngừng lên không  liên tiếp lấy cái kia cực kỳ xa xôi Giới Hà, đem những hắc thủy này đảo lưu mà quay về.

"Giới Hà Bảo Vực là Giới Hà vực sâu nhất khu vực, cho nên nơi này hội tụ nhất là bàng bạc Giới Hà chi thủy, tại dĩ vãng thời kỳ, nơi này chính là một mảnh không có cuối đại dương mênh mông, cho dù là thượng phẩm Phong Hầu cũng không dám tiến vào thật sâu chỗ."

"Chỉ có khi "Quỷ vụ hồi lưu, vạn thủy quy hà" lúc, những này Giới Hà nước mới có thể bị hít vào về Giới Hà, từ đó đại dương mênh mông biến Địa Uyên, cũng liền cho chúng ta tiến vào thời cơ." Lý Kim Bàn nhìn qua Lý Lạc bộ kia sợ hãi than bộ dáng, biết được hắn là lần đầu tiên chỗ này, thế là cho hắn giải thích nói.

"Nguyên lai Giới Hà Bảo Vực bản thân là một mảnh "Giới Hà Hải" !" Lý Lạc nhìn qua cái kia làm cho người e ngại đen kịt bồn địa, không nhịn được cảm thán nói.

Một bên Khương Thanh Nga gương mặt xinh đẹp cực kỳ ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia đen kịt địa vực, nương tựa theo tự thân đối với ác niệm chi khí cảm giác bén nhạy, nàng có thể phát giác được, tại mảnh này tựa hồ không có cuối trong khu vực, tồn tại rất nhiều làm nàng đều cảm thấy rùng mình ác niệm ba động.

"Trong này, thật nhiều dị loại kinh khủng." Khương Thanh Nga nhẹ giọng nhắc nhở.

Lý Kim Bàn sắc mặt cũng là có chút nghiêm nghị, nói: "Giới Hà Bảo Vực là Giới Hà vực khu vực nguy hiểm nhất, bình thường thời khắc, vô số dị loại ẩn núp trong đó, đồng thời lẫn nhau ăn mòn thôn phệ, ở trong đó tạo thành to to nhỏ nhỏ, chồng chất Quỷ Vực, mà lại cũng dần dần nuôi thành rất nhiều đáng sợ mà quỷ dị dị loại."

"Không khách khí nói, toàn bộ Giới Hà vực, vượt qua một nửa dị loại, đều ở nơi này."

Lý Kim Bàn duỗi ra ngón tay, chỉ hướng xa xa chỗ hư không, nói: "Nhìn nơi đó."

Lý Lạc ánh mắt thuận nhìn lại, hai mắt nhắm lại, sau đó liền kinh ngạc nhìn thấy, tại cái kia chỗ hư không, đúng là lơ lửng một tấm lá bùa màu vàng, lá bùa tản ra quang mang nhàn nhạt.

Lá bùa màu vàng kia rõ ràng nhìn qua rất là bình thường, nhưng chẳng biết tại sao, lại cho Lý Lạc một loại phảng phất ngay cả vùng thiên địa này đều bị nó trấn áp xuống cảm giác.

Một loại không hiểu kính sợ cảm giác, phảng phất là từ Lý Lạc sâu trong linh hồn phát tán đi ra đồng dạng.

"Cái đó là. . . Thiên Vương chi phù? !" Lý Lạc nhẹ hít sâu một hơi, hỏi.

Loại này không cách nào hình dung uy áp, hắn trên người Lý Kinh Chập đều không có cảm nhận được qua, mà Lý Kinh Chập bây giờ là Hư Tam Quan Vương, có thể mạnh hơn Lý Kinh Chập nhiều như vậy, trừ cái kia sừng sững thế giới chi đỉnh Thiên Vương, còn có thể là cái gì?

"Ha ha, ngược lại là có chút nhãn lực." Lý Kim Bàn cười gật gật đầu, nói: "Tấm này kim phù phía trên, ẩn chứa Thiên Nguyên Thần Châu Tứ Đại Thiên Vương mạch bốn vị Thiên Vương một tia Thiên Vương chi lực, dùng cái này tạo thành trấn phù, phong trấn mảnh này "Giới Hà Hải" làm cho nó không cách nào khuếch trương đồng thời, cũng khiến cho trong đó dị loại không cách nào đi ra."

Lý Lạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, khó trách cái kia nho nhỏ một tấm lá bùa màu vàng, lại có thể phong trấn ở mảnh này Giới Hà Hải, nguyên lai là hội tụ bốn vị Thiên Vương một tia lực lượng, như vậy ở trong đó, cũng coi là có bọn hắn vị kia Lý Thiên Vương lão tổ xuất thủ lạc?

"Bởi vì Giới Hà Bảo Vực vừa lúc là Giới Hà xuyên thấu vị trí của không gian, đại lượng Giới Hà chi thủy rót vào nơi đây, đồng thời cũng sẽ mang đến vô số dị loại, những dị loại này ở trong đó lẫn nhau ăn mòn, thôn phệ, cuối cùng sẽ hình thành càng tồn tại cường đại, những dị loại này hình thành ác niệm chi khí, sẽ đối với "Tứ Thiên Vương phong trấn phù" tạo thành một chút ăn mòn, cho nên mỗi một lần Giới Hà Bảo Vực mở ra lúc, cũng là một trận tiêu diệt toàn bộ." Lý Kim Bàn nói ra.

"Chỉ có không ngừng đem bên trong một chút cường đại dị loại tiễu trừ, mới có thể ngăn chặn Vương cấp dị loại sinh ra, miễn cho trở thành đằng sau "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" bên trong trọng đại tai hoạ ngầm."

Lý Lạc giật mình, nguyên lai Giới Hà Bảo Vực mở ra, không chỉ có là một trận săn bảo, cũng là một trận nhằm vào dị loại đại thanh trừ.

Trách không được cái này Giới Hà Bảo Vực Tứ Đại Thiên Vương mạch vốn là có thể chia cắt độc hưởng, bây giờ lại là chủ động buông ra  mặc cho các phương cường giả tự do tiến vào, nguyên lai cũng là muốn mượn nhờ lực lượng khác đến tiêu diệt toàn bộ Giới Hà Bảo Vực bên trong tồn tại tai họa.

"Lúc này Giới Hà Bảo Vực bên trong Giới Hà nước còn chưa hoàn toàn đảo lưu, cho nên còn phải chờ đợi một chút thời gian." Lý Kim Bàn nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, vừa muốn nói chuyện, kỳ thần sắc chợt khẽ động, quay đầu nhìn về phía xa xa chân trời, chỉ thấy nơi đó truyền đến bàng bạc năng lượng ba động kinh người, sau đó có vô số đạo quang ảnh gào thét mà tới.

Trong đó có vài nhóm người ngựa quy mô không thua bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch quang ảnh, trực tiếp rơi về phía cách đó không xa mặt khác đỉnh núi.

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, biết đó là mặt khác tam đại Thiên Vương mạch bộ đội chạy đến..