Chương 1311: Cường giả tụ tập

Chương 1311: Cường giả tụ tập

Nương theo lấy năng lượng bàng bạc ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi, vô số đạo quang ảnh từ nơi xa phá không mà đến, phía trước nhất có bốn nhóm nhân mã rơi vào cách đó không xa trên đỉnh núi, khí thế kinh người.

Như vậy phô trương khí thế, hoàn toàn không kém gì Lý Thiên Vương nhất mạch bên này.

Mà nhìn chung cái này Thiên Nguyên Thần Châu, có thể có nội tình như vậy, trừ mặt khác tam đại Thiên Vương mạch, tự nhiên cũng liền không có người khác.

Lý Lạc ánh mắt đầu tiên là quét về Tần Thiên Vương nhất mạch, tại cái kia đông đảo thân ảnh bên trong, hắn lần đầu tiên liền gặp được Tần Y cái kia xuất chúng dáng người, cho dù thực lực của nàng tại loại trường hợp này cũng không thu hút, nhưng này phần dung mạo khí chất, lại là có chút hút con ngươi.

Mà Lý Lạc quét qua này, cái kia Tần Y cũng là ngước mắt xem ra, hai người xa xa liếc nhau một cái, đều là bình thản cười một tiếng, xem như gặp qua.

Kỳ thật hai người bọn họ ở giữa không có quá nhiều ân oán, thậm chí ở trong Linh Tướng động thiên còn liên thủ chống lại dị loại, bất quá bởi vì một đời trước ân oán, dẫn đến bọn hắn cũng không có khả năng có cái gì giao tình, thậm chí song phương trong lòng còn đối với lẫn nhau đều ôm cực sâu phòng bị.

Bất quá ngay tại Lý Lạc cùng Tần Y ánh mắt giao hội lúc, ở người phía sau bên cạnh, lại là có một đạo tràn đầy tính xâm lược ánh mắt theo truy kích mà đến, đồng thời không chút kiêng kỵ quét mắt Lý Lạc.

Lý Lạc ánh mắt có chút di động, chính là nhìn thấy tại Tần Y bên cạnh, đứng đấy một tên nam tử mặc áo xanh, nam tử khuôn mặt mang theo một tia âm nhu khí tức, hai mắt có vẻ hơi hẹp dài, xõa tóc dài.

Ánh mắt của hắn cho người ta một loại cảm giác không thoải mái, giống như chỗ tối rắn độc  khiến cho người lông tơ dựng thẳng.

Ở đây trên thân thể người, Lý Lạc cũng cảm nhận được một nhàn nhạt cảm giác áp bách.

"Ngự Thú Linh Điện, Thẩm Vân Ca." Lý Lạc vừa chuyển động ý nghĩ, chính là biết được thân phận của người này.

Đối với những này đến từ mặt khác một tòa Nội Thần Châu Thiên Vương cấp thế lực, Lý Lạc kỳ thật trong lòng còn ôm mấy phần hiếu kỳ, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất gặp phải đồng dạng có thể mượn tinh thú lực lượng, cùng tự thân dung hợp những cường giả khác.

Những năm gần đây, Thiên Lang tại khẩn yếu thời khắc đưa cho hắn không ít trợ lực, giúp hắn hóa giải nguy cơ, cho nên hắn biết rõ cùng tinh thú hợp lực lá bài tẩy này mạnh bao nhiêu.

Cái này Thẩm Vân Ca, tự thân chính là Phong Hầu cường giả, lại thêm tinh thú hợp lực, hắn thực lực không thể khinh thường.

Mà tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, hắn lại cảm thấy đến một đạo tràn đầy cảm giác áp bách ánh mắt băng lãnh quét tới, trong ánh mắt kia ẩn chứa nồng đậm thống hận chi ý, không cần nghĩ biết, trừ Tần Liên nữ nhân điên kia bên ngoài, còn ai vào đây?

Thế là hắn đón đạo kia ánh mắt lạnh như băng, lộ ra ấm áp dáng tươi cười.

Nhìn thấy Lý Lạc dáng tươi cười, Tần Liên khuôn mặt càng băng lãnh, nàng biết tiểu tử này là đang gây hấn với, thế là quay đầu nhìn về phía Sở Kình, Thẩm Vân Ca, nói: "Các ngươi nếu như ở trong Bảo Vực gặp phải tiểu tử kia, cứ việc đánh chết, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, cái kia Lý Kinh Chập phải chăng kéo đến bên dưới mặt mo đến báo thù cho hắn."

Nàng bối phận dù sao cao hơn Lý Lạc, lấy lớn hiếp nhỏ, cho nên đưa tới Lý Kinh Chập trả thù, nàng cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, nhưng nếu như Lý Lạc chết tại Sở Kình, Thẩm Vân Ca bọn hắn những hậu bối này trong tay, đây cũng là chỉ có thể trách Lý Lạc kia vô năng, Lý Kinh Chập muốn trả thù, vậy liền thử một chút bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch cùng Ngự Thú Linh Điện phải chăng sợ hắn.

Sở Kình bình tĩnh đáp ứng, hắn cùng Lý Lạc cũng không có ân oán, nhưng trận doanh lập trường nhất định chính là sinh tử cừu địch.

Thẩm Vân Ca ánh mắt lóe lên một cái, bọn hắn Ngự Thú Linh Điện cùng Lý Thiên Vương nhất mạch ngược lại là có cực kỳ sâu xa ân oán, chẳng qua hiện nay nơi này dù sao cũng là tại Thiên Nguyên Thần Châu, mà lại Lý Kinh Chập vị kia Hư Tam Quan Vương liền tọa trấn tại Thiên Long thành, nếu như hắn thật ở chỗ này làm thịt Lý Lạc, chẳng phải là cũng đem tự thân lâm vào hiểm cảnh? Tuy nói hắn có Ngự Thú Linh Điện bối cảnh, nhưng một vị Hư Tam Quan Vương lửa giận, cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

Đối phương thật muốn trước đem hắn làm thịt, vì mình cháu trai đền mạng, chẳng lẽ Tần Cửu Kiếp còn ngăn được? Thực lực của hắn ở trong mắt Lý Kinh Chập, cũng không thể so với sâu kiến mạnh bao nhiêu.

Cho nên Thẩm Vân Ca cảm thấy, nếu có cơ hội, đem Lý Lạc này đánh cho tàn phế ngược lại là có thể, về phần hắn mệnh, tốt nhất vẫn là do bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch người đến thu.

Đương nhiên dưới mắt Tần Liên nói như vậy, hắn vẫn là phải cho mấy phần mặt mũi, dù sao đoạn thời gian này xuống tới, hắn đối với Tần Y càng động tâm, nhiều lần phóng thích theo đuổi tín hiệu, chỉ là đều là bị Tần Y hóa giải, cái này làm cho hắn cảm thấy phiền muộn.

Thẩm Vân Ca minh bạch, Tần Y nơi này khó chơi, muốn đột phá, chỉ sợ còn phải từ Tần Liên nơi này tìm đường đi.

Cho nên lúc này Thẩm Vân Ca cũng là cười gật đầu đáp ứng, nói: "Nếu là có cơ hội, nhất định phải là Tần di giáo huấn một chút tiểu tử này."

Xa xa Lý Lạc đã dời đi ánh mắt, nhìn về phía Tần Thiên Vương nhất mạch đội ngũ phía trước nhất, nơi đó còn có một tên tóc bạc trắng nam tử trung niên, hắn đứng chắp tay, khí thế bất phàm.

"Tần Bạch Ngạn, Tần Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cảnh người mạnh nhất, tư lịch có phần già, trú bước bát phẩm Phong Hầu rất nhiều năm, hư hư thực thực chạm đến cửu phẩm Phong Hầu." Lý Lạc trong lòng hiện lên một đạo tình báo, cái này Tần Bạch Ngạn tại Thiên Nguyên Thần Châu có được uy danh hiển hách, xem như Vương cấp phía dưới mạnh nhất một nhóm kia, lần này Giới Hà Bảo Vực, Tần Thiên Vương nhất mạch đem hắn cũng là cho phái đi ra.

Bất quá dạng này cường giả đỉnh cao không phải hắn hẳn là suy tính, mà là hẳn là giao cho Lý Cực La cùng Lý Thanh Bằng đi đối phó.

Sau đó Lý Lạc ánh mắt tiếp tục liếc nhìn hướng mặt khác hai đại Thiên Vương mạch đội ngũ, đều là cường giả tụ tập, đội hình xa hoa.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía mặt khác một nhóm đội ngũ, nơi đó đội hình, không thể so với tứ đại Thiên Vương mạch kém, mà ở trong đó, hắn gặp được Lã Sương Lộ.

Không sai, nhóm nhân mã này, chính là thuộc về Kim Long Bảo Hành.

Kim Long Bảo Hành hiển nhiên cũng là muốn tham dự lần này Bảo Vực chuyến đi, dù sao đây là khó được cơ duyên, bất quá bọn hắn làm việc tương đối đặc biệt, thế lực khác đều là đi vào đoạt bảo, bọn hắn lại là lựa chọn đi vào tìm người mua bảo.

Dù sao Trúc Cơ Linh Bảo thứ này, có đôi khi cũng cần phù hợp tự thân tương tính mới có thể phát huy tốt nhất hiệu quả, cho nên bọn hắn liền sẽ từ trong tay những người khác thu lấy cùng đối phương không phù hợp Trúc Cơ Linh Bảo  chờ đằng sau trở về, lại phân phát đến các nơi Kim Long Bảo Hành phân bộ tiến hành đấu giá, trong đó chênh lệch giá tự nhiên cũng chính là rất lớn một bút lợi nhuận.

Kim Long Bảo Hành tín dự tại các đại Thần Châu đều là số một, cho nên cho dù là rất nhiều lòng đề phòng cực mạnh tán tu, đều nguyện ý cùng bọn hắn làm ăn.

Mà phần này tín dự, không thể nghi ngờ liền có thể cho Kim Long Bảo Hành mang đến cực kỳ khổng lồ tài phú.

Kim Long Bảo Hành trong đội ngũ, Lã Sương Lộ cũng là phát giác được Lý Lạc ánh mắt, ngẩng đầu hướng về phía hắn lộ ra xinh đẹp nét mặt tươi cười, sau đó đột nhiên duỗi ra tinh tế ngón tay, chỉ chỉ bên cạnh.

Lý Lạc thuận nhìn lại, chỉ thấy một tên thân thể thẳng tắp, làn da hiện ra màu đồng cổ thanh niên đứng ở nơi đó, người này khuôn mặt oai hùng mà kiên nghị, ánh mắt cho người ta một loại cực kỳ cố chấp cảm giác, ở sau lưng nó, lưng đeo một cây côn sắt màu đen.

Hắn đứng ở nơi đó, tự có một cỗ lăng lệ cảm giác áp bách phát ra.

Người này nguyên bản ánh mắt có chút tan rã, tựa hồ là đang ngẩn người đồng dạng, mà theo Lã Sương Lộ động tác, hắn cũng là có chỗ phát giác ngẩng đầu, ánh mắt cùng Lý Lạc đụng nhau.

Sau đó hắn tan rã ánh mắt liền trong nháy mắt sắc bén nghiêm túc, đồng thời mang theo xem kỹ ánh mắt cùng Lý Lạc đối mặt cùng một chỗ.

Giờ khắc này, Lý Lạc cũng liền biết được thân phận của hắn.

Kim Long sơn, Trương Tồi Thành.

Cái kia nghe nói tòa thứ ba Phong Hầu Đài có khả năng đúc thành thập trụ kim đài đỉnh tiêm thiên kiêu.

Đối phương lần này từ Kim Long sơn đi ra, là bởi vì Lã Thanh Nhi nguyên nhân.

Đây cũng là hướng về phía hắn mà đến?

Lý Lạc chậm rãi thu hồi ánh mắt, lần này Bảo Vực chuyến đi, thật đúng là cường địch vây quanh đâu.

Oanh

Mà liền tại càng ngày càng nhiều thân ảnh phá không mà đến, rơi vào Giới Hà Bảo Vực bên ngoài lúc, đột nhiên cái kia Giới Hà Bảo Vực chỗ sâu truyền đến tiếng oanh minh, đó là sau cùng Giới Hà nước, đều bị hít vào tiến vào chân trời Giới Hà bên trong.

Oanh minh qua đi, Giới Hà Bảo Vực bên trong chính là sa vào đến một loại quỷ dị tĩnh mịch bên trong, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có vô số đạo âm u ánh mắt từ chỗ sâu bắn ra mà ra.

Mà ở trận không có người mắt lộ e ngại, ngược lại là ánh mắt càng nóng bỏng lên.

Bởi vì tại trong Bảo Vực kia, có được rất nhiều có thể làm cho bọn hắn tiến thêm một bước Trúc Cơ Linh Bảo, tại loại dụ hoặc này dưới, dị loại cũng không có đáng sợ như vậy.

Lý Thanh Bằng cùng Lý Cực La liếc nhau, sau đó đều là lên tiếng.

"Chuẩn bị tiến vào Bảo Vực đi.".