Chương 1312: Quy Nhất hội mưu đồ

Chương 1312: Quy Nhất hội mưu đồ

Theo Lý Thanh Bằng, Lý Cực La thanh âm rơi xuống, hai người đã là bước đầu tiên bước ra, bàng bạc kinh thiên năng lượng ba động quét sạch ra, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động, sau đó hóa thành lưu quang, trực tiếp đối với cái kia hắc ám Bảo Vực bên trong lao đi.

Sau lưng Lý Thiên Vương nhất mạch mọi người khác thấy thế, lập tức đi theo mà lên, mấy trăm đạo thân ảnh vạch phá bầu trời, trùng trùng điệp điệp.

Cái này mấy trăm người bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là ngũ vệ bên trong Đại Thiên Tướng cảnh thành viên, bọn hắn mang ma luyện chi tâm cùng mưu cầu Trúc Cơ Linh Bảo mà đến, muốn ở trong Bảo Vực tìm được một phần cơ duyên, nhìn xem có thể hay không thừa cơ đột phá đến Phong Hầu cảnh.

Dù sao cùng với những cái khác tán tu khác biệt, bọn hắn mặc dù chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng lại còn có Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả đỉnh cao tương hộ, tự nhiên cơ hội cũng liền càng nhiều hơn một chút.

Lý Lạc cũng là thân ở trong đó, bất quá lại không người thực có can đảm đem hắn coi như một cái bình thường Đại Thiên Tướng cảnh, dù sao trước đây hắn Thiên Tướng Đồ không bằng hiện tại lúc, liền có thể cùng nhất phẩm Phong Hầu cường giả chính diện đối cứng, huống chi bây giờ, hắn Thiên Tướng Đồ đã đạt đến kinh khủng hơn 9,900 trượng cấp độ.

Đây là làm cho mặt khác Đại Thiên Tướng cảnh từ đáy lòng cảm thấy kính úy tình trạng.

Bởi vì bọn hắn đều phi thường rõ ràng, muốn đạt tới một bước này, cần cỡ nào thiên phú, tiềm lực cùng cơ duyên.

Ở chung quanh những ánh mắt kính sợ kia bên trong, Lý Lạc thì là nhìn qua phía trước cái kia tràn ngập hắc ám cùng quỷ dị khí tức Giới Hà Bảo Vực, ánh mắt của hắn chỗ sâu, cất giấu mấy phần nóng bỏng, bởi vì hắn cảm giác, có lẽ ngay ở chỗ này, cái kia hắn vì đó cố gắng nhiều năm tâm nguyện, rốt cục muốn thực hiện.

Phong Hầu cảnh!

Năm đó cái kia vừa mới giải quyết không tướng vấn đề sau thiếu niên, hãy còn không kịp là có được tương tính mà kinh hỉ, cái kia "Năm năm Phong Hầu" tuổi thọ hạn chế, chính là như là như lưỡi dao treo ở đỉnh đầu  làm cho hắn không dám dừng lại tải phim khắc bước chân.

Bây giờ bất tri bất giác, đã là hơn ba năm.

Mà cái kia đã từng chỉ có thể nhìn mà thèm Phong Hầu cảnh, cũng đã gần trong gang tấc.

Cho nên giờ phút này, cho dù là Lý Lạc, cũng nhịn không được nội tâm chảy xuôi mấy phần bành trướng cảm xúc.

Bên cạnh đột nhiên có một cái tinh tế hơi lạnh tố thủ đưa qua đến, nhẹ nhàng cầm Lý Lạc bàn tay, hắn quay đầu, chính là nhìn thấy Khương Thanh Nga cái kia màu vàng ánh mắt tập trung ở trên người hắn, hiển nhiên, tâm tình ba động của hắn cũng bị lúc này Khương Thanh Nga phát giác.

Mà lại, giữa hai người cỡ nào hiểu rõ, cho nên Khương Thanh Nga cũng biết Lý Lạc trong lòng tại cảm khái cái gì.

Bất quá nàng cũng không có vào lúc này mở miệng nói cái gì, chỉ là cái kia dắt tại cùng nhau bàn tay, lại là tại truyền lại trong nội tâm nàng tình cảm.

Bởi vì nàng kỳ thật cũng tương tự biết, Lý Lạc những năm này vì thế bỏ ra bao nhiêu cố gắng.

Nhưng cũng may, phần này cố gắng, cũng sắp nghênh đón nở hoa kết trái thời điểm.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, mà hậu thân ảnh đã theo đại bộ đội, dường như xuyên qua một tầng không tồn tại màng mỏng, triệt triệt để để tiến vào cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, mà ở hậu phương không xa, thế lực khác cùng vô số tán tu, cũng là phô thiên cái địa tràn vào mà tiến.

Lập tức tĩnh mịch giống như Giới Hà Bảo Vực, phảng phất đều là vì vậy mà sinh ra mấy phần sinh cơ.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, cái kia Giới Hà Bảo Vực bên ngoài vô số thân ảnh liền đều là đều tiến vào Bảo Vực, chỉ bất quá thỉnh thoảng, còn có từ hậu phương chạy tới bóng người, vội vàng mà vào.

Mà cái kia Giới Hà Bảo Vực, thì là tựa như một cái Thâm Uyên Cự Khẩu, đem bất luận cái gì tiến vào người, đều là lặng lẽ nuốt hết.

Trên một ngọn núi, đột nhiên hư không ba động một chút, có một bóng người chậm rãi đi ra.

Đạo nhân ảnh kia, khuôn mặt một mảnh trống không, toàn thân tản ra một loại quỷ dị khó lường khí tức.

Chính là Quy Nhất hội vị kia "Vô Diện Minh Vương" .

Hắn giơ lên trống không quỷ dị khuôn mặt, nhìn chăm chú lên nơi xa trên hư không viên kia nhìn như phổ thông, nhưng lại tản ra ngay cả hắn đều tim đập nhanh lá bùa màu vàng, sau đó có nhẹ giọng theo vang lên: "Đã nhiều năm như vậy, lại còn có thể bằng vào một đạo lá bùa, trấn trụ mảnh này "Giới Hà Hải" làm cho bất luận cái gì Vương cấp tồn tại không thể tiến vào, Thiên Vương chi lực, thật đúng là vượt quá tưởng tượng."

"Bất quá, cũng nên không sai biệt lắm a? Bốn vị này Thiên Vương bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, hẳn là không có dư lực lại đến chú ý nơi đây."

"Chúng ta Quy Nhất hội ở chỗ này mưu đồ nhiều năm cục, cũng có thể khởi động."

Phần kế hoạch này, trọng yếu nhất chính là muốn hủy đi cái này Trương Thiên Vương lá bùa, bất quá vật này từ ngoại bộ căn bản là không có cách chạm đến, cho dù là hắn tự mình xuất thủ, cũng khó có thể đem nó phá hư, nhưng phù này cũng có nhược điểm, đó chính là nếu có Vương cấp tồn tại từ Bảo Vực nội bộ đối với nó phá hư, như vậy thì có thể dễ dàng rất nhiều.

Nhưng mấu chốt này điểm là, bởi vì hôm nay Vương Phù giấy trấn áp, Vương cấp tồn tại căn bản là không có cách tiến vào Bảo Vực bên trong.

Cho nên, cho tới nay, Quy Nhất hội ở trong đó mưu đồ, chính là ý đồ trong nội bộ Bảo Vực, nuôi ra một đầu Vương cấp hoặc là chạm đến Vương cấp dị loại, mượn nó chi lực, phá hư hôm nay Vương Phù giấy, đến lúc đó mới có thể thôi động kế hoạch sau này.

Mà phần này kế hoạch âm thầm tiếp tục rất nhiều năm, bây giờ, cũng liền kém một bước cuối cùng.

Vô Diện Minh Vương quay đầu, ánh mắt dường như nhìn về phía Thâm Uyên thành phương hướng, nhẹ nhàng cười nói: "Tần Cửu Kiếp, kỳ thật ngươi không chủ động mời ta đến, ta cũng tới cái này Giới Hà vực, dù sao chúng ta ở chỗ này mưu đồ, nhưng so sánh ngươi tưởng tượng càng lâu càng xa."

"Bất quá a, ngươi ngược lại là mang đến cho ta một chút kinh hỉ ngoài ý muốn."

"Trước đây Lý Thiên Vương nhất mạch trong đội ngũ cái kia tóc nâu trắng người trẻ tuổi, chính là người mang Nguyên Thủy chủng Lý Lạc a? Sắp vạn trượng Thiên Tướng Đồ, phần này nội tình tiềm lực, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, cái này Nguyên Thủy chủng hẳn là còn chưa thức tỉnh, ngược lại là một cái hoàn mỹ phôi thai, nếu là đem nó mang về, phần công lao này đủ để khiến ta tại Thập Tam Minh Vương trong ghế cao hơn một tầng."

"Thôi được, Tần Cửu Kiếp, làm đối với ngươi hồi báo, ta sẽ giúp ngươi diệt trừ Lý Kinh Chập, dù sao, muốn động Lý Lạc kia, Lý Kinh Chập chướng ngại vật này, không thể không đá văng ra, mà lại chúng ta lần này kế hoạch, hắn cũng là trở ngại lớn nhất."

"Nhưng là, Tần Cửu Kiếp, ánh mắt của ngươi hay là thiển cận một chút, chúng ta Quy Nhất hội tại Giới Hà vực âm thầm mưu đồ nhiều năm như vậy, chỗ kia cầu, cũng không chỉ là vì một cái Lý Kinh Chập."

Cười khẽ quanh quẩn, Vô Diện Minh Vương lại là nghĩ nghĩ, đột nhiên một tay kết ấn, chỉ thấy đầu ngón tay có ngọn lửa màu trắng bệch chầm chậm dâng lên, hỏa diễm tản ra âm lãnh cảm giác, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái như ánh mắt giống như vòng xoáy hỏa diễm.

Vòng xoáy chỗ sâu, không gian biến ảo, xuyên thấu vô số tầng hắc ám.

Cuối cùng, tựa hồ là định vị đến nơi nào đó, tại trong ngọn lửa kia, xuất hiện một bóng người, đạo nhân ảnh kia trên áo bào, có một cái quỷ dị ánh mắt, chậm rãi chuyển động.

Ừm

Đạo kia phảng phất tại bận rộn cái gì bóng người đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua xuất hiện trước mặt ngọn lửa màu trắng bệch vòng xoáy, cau mày nói: "Vô Diện, ngươi tìm ta làm cái gì?"

"Linh Nhãn, ta ngay tại thôi động Giới Hà vực mưu đồ, cái kia Lý Kinh Chập bây giờ đã là Hư Tam Quan Vương cảnh, ngược lại là có chút khó giải quyết, ngươi cũng một mực tại Thiên Nguyên Thần Châu, có thể nghĩ đến phân một phần công lao?" Vô Diện Minh Vương phiêu miểu thanh âm từ vòng xoáy hỏa diễm bên trong truyền ra.

Vô Diện Minh Vương chỗ liên hệ vị này, rõ ràng là Lý Lạc đã từng gặp qua Linh Nhãn Minh Vương.

Hiển nhiên, vì kế hoạch càng thêm thuận lợi, Vô Diện Minh Vương định tìm điểm cường lực trợ thủ..