Chương 1313: Lý Linh Tịnh tình cảnh

Chương 1313: Lý Linh Tịnh tình cảnh

Âm u trong đại điện, dường như có sương mù đen kịt chảy xuôi, đồng thời trong đó có vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh truyền ra, tất xột xoạt quanh quẩn ở trong đại điện, ở loại địa phương này, cho dù là bình thường Phong Hầu cường giả tiến vào, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị cỗ kia ác niệm chi khí chỗ ô nhiễm, tiếp theo mất đi thần trí.

Mà lúc này, Linh Nhãn Minh Vương đứng tại trong đại điện, khẽ nhíu mày nhìn qua trước mắt xuất hiện ngọn lửa màu trắng bệch, hỏa diễm một đầu khác, một tấm trống không gương mặt như ẩn như hiện, quỷ dị khí tức mười phần.

"Giới Hà vực? Bên kia mưu đồ rốt cục muốn khởi động a? Cái kia Lý Kinh Chập vậy mà đã chạm đến Hư Tam Quan Vương cảnh, thật đúng là có năng lực." Linh Nhãn Minh Vương lẩm bẩm nói.

Bất quá hắn có chút suy tư về sau, vẫn lắc đầu một cái, cúi đầu vội vàng trong tay sự tình, nói: "Giới Hà vực bên kia là ngươi phụ trách, không liên quan gì đến ta, ta lúc này vật thí nghiệm đang đứng ở khẩn yếu nhất thời khắc, không có thời gian đi địa phương khác."

Nghe được Linh Nhãn Minh Vương cự tuyệt, Vô Diện Minh Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Phần công lao này đều không cần, ngươi lão già này thật sự là nghiên cứu ngươi những cái kia cổ quái đồ vật nghiên cứu đến nhập ma."

Linh Nhãn Minh Vương trên mặt hiện ra vẻ quái dị, lặng lẽ nói: "Nhập ma? Bọn ta những người này, trong mắt thế nhân, chẳng phải là so Ác Ma còn đáng sợ hơn?"

Vô Diện Minh Vương nói: "Ta bên này phát hiện một cái rất thú vị tiểu tử, là cái kia Lý Kinh Chập cháu trai, ngươi nếu là không đến, đến lúc đó chờ ta đắc thủ, ngươi về sau cũng đừng hối hận."

Nhưng mà đối mặt với Vô Diện Minh Vương dẫn dụ, Linh Nhãn Minh Vương cũng không có vì đó mà thay đổi, bởi vì bây giờ trong tay hắn chỗ nghiên cứu, đối với hắn mà nói, mới là cho tới nay theo đuổi chung cực ý nghĩa.

Cho nên hiện tại đừng nói là công lao gì, liền xem như Vô Diện Minh Vương chết tại Giới Hà vực, hắn đều chẳng muốn động đậy.

"Không cần tại ta chỗ này lãng phí thời gian, ta bề bộn nhiều việc, không rảnh." Thế là, Linh Nhãn Minh Vương không chút do dự đưa cho minh xác cự tuyệt.

Ngươi

Vô Diện Minh Vương có chút tức giận, nhưng cũng minh bạch hắn không có cách nào ép buộc Linh Nhãn Minh Vương, dù sao song phương địa vị bằng nhau, hắn cũng không có khả năng mệnh lệnh đối phương, thế là chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, trực tiếp là đóng lại liên hệ, lập tức cái kia ngọn lửa màu trắng bệch chầm chậm dập tắt.

Nguyên bản hắn còn muốn cáo tri Linh Nhãn Minh Vương Nguyên Thủy chủng tình báo, nhưng đối phương thái độ này, nghĩ đến cũng là không có cần thiết này.

Trong đại điện lại lần nữa khôi phục âm lãnh cùng lờ mờ.

Linh Nhãn Minh Vương nhìn qua ngọn lửa trắng bệch biến mất địa phương, lại là không thèm để ý thu hồi ánh mắt, sau đó hắn xoay người lại, đi hướng đại điện chỗ sâu, ở nơi đó, xuất hiện một mảnh to lớn ao nước màu đen.

Ao nước sền sệt đen kịt, chảy xuôi vô tận ác niệm khí tức, không ngừng có bong bóng từ đó xuất hiện, bong bóng bên trong, ẩn ẩn lộ ra một chút dữ tợn, vặn vẹo khuôn mặt.

Linh Nhãn Minh Vương nhìn qua trong ao nước màu đen ương chỗ, chỉ thấy nơi đó có một viên thủy cầu khổng lồ, thủy cầu kết nối với nước ao, vô biên vô tận ác niệm khí tức, không ngừng tràn vào trong đó.

Mà thủy cầu nội bộ, là một đạo cuộn mình thân ảnh tinh tế.

Thình lình chính là Lý Linh Tịnh.

Chẳng qua hiện nay nàng, bộ dáng trở nên có chút kỳ quái, nửa người trên của nàng vẫn như cũ là hình người, có thể hai chân vị trí, đúng là biến thành một tấm vải tràn ngập lân phiến đen kịt đuôi rắn, đuôi rắn vô ý thức chậm rãi đung đưa, bao quanh thân thể.

Đuôi rắn kia tản ra cực kỳ nồng đậm âm lãnh, quỷ dị, khí tức chẳng lành  khiến cho người không rét mà run.

Nàng da thịt tuyết trắng kia bên trên, có màu xanh đen vảy rắn hiển hiện, đồng thời chỗ trán, còn sinh trưởng lấy một cái màu xanh đen sừng nhọn, trên đó có vân tay.

Lúc này Lý Linh Tịnh hai mắt nhắm nghiền, phảng phất là sa vào đến một loại nào đó trong ngủ mê, nàng cái kia xinh đẹp dung nhan, thì là càng trở nên yêu dị đứng lên, cho người ta một loại rùng mình mỹ cảm.

Mà lại cái kia đen kịt đuôi rắn phảng phất cũng không thụ Lý Linh Tịnh khống chế, trên đó vảy rắn khi thì dựng thẳng, trên lân phiến có từng tấm vặn vẹo quỷ dị khuôn mặt hiển hiện, ý đồ tránh thoát trói buộc, từ đó chui ra ngoài đồng dạng.

Lân phiến như là lưỡi đao sắc bén, xẹt qua Lý Linh Tịnh thân thể, lập tức lưu lại dữ tợn vết thương.

Mỗi khi lúc này, nàng cái kia ngủ say trên gương mặt, sẽ xuất hiện một chút vẻ thống khổ.

Linh Nhãn Minh Vương nhìn qua một màn này, nói khẽ: "Ha ha, thật đúng là đủ điên cuồng, rõ ràng vẫn nhỏ yếu như thế, lại là dám đi chủ động thôn phệ, hấp thu Chúng Sinh Ma Vương tia ý chí kia, bất quá ngươi lại có thể kiên trì lâu như vậy, điều này nói rõ ta sáng tạo ra được "Thực Linh Chân Ma" có được không cách nào tưởng tượng tiềm lực!"

"Chỉ cần ngươi có thể gắng gượng qua cửa này, ngươi sẽ trở nên càng thêm hoàn mỹ!"

"Tương lai, ngươi thậm chí sẽ trở thành chung cực đồ vật!"

Linh Nhãn Minh Vương trong mắt thời gian dần trôi qua có cuồng nhiệt cùng vẻ mê say nổi lên, Lý Linh Tịnh mang đến cho hắn quá nhiều kinh hỉ, dĩ vãng những vật thí nghiệm kia cùng nàng so ra, đều là không trọn vẹn.

"Ngươi cuối cùng sẽ hướng thế nhân chứng minh, con đường của ta, mới là chính xác."

"Đây mới là, quy nhất chi lộ!"

"Yên tâm đi, mặc dù ngươi rất điên cuồng, nhưng ta liền thích ngươi phần này điên cuồng, bởi vì chỉ có cực hạn điên cuồng, mới có thể đi ra cái kia cực hạn đường."

Linh Nhãn Minh Vương không ngừng nỉ non lấy, sau đó hắn duỗi ra bàn tay gầy guộc, lòng bàn tay có một đoàn chảy xuôi đen kịt huyết dịch viên thịt hiển hiện, viên thịt cực kỳ quỷ dị, không ngừng có các loại tay chân vươn ra, tựa hồ là muốn từ trong đó thoát khốn đồng dạng.

Tràn đầy ô nhiễm lực lượng quỷ dị, chói tai nói nhỏ âm thanh, từ đó truyền tới.

"Muốn cùng Chúng Sinh Ma Vương ý chí chống lại  bình thường phương pháp là không đủ, cho nên ta vì ngươi luyện chế được "Dị Loại Huyết Thai" đây là chí hung đồ vật, cho dù là Phong Hầu cường giả bị nó nhiễm, đều sẽ bị tan rã thần trí, nhưng dưới mắt ngươi cũng không có đường khác có thể chọn."

Linh Nhãn Minh Vương vươn tay, đem trong tay viên thịt ném vào sơn Hắc Thủy Trì bên trong, tại tiếp xúc trong nháy mắt, viên thịt chính là hòa tan ra, phảng phất là hóa thành vô số hắc trùng, đối với bao khỏa Lý Linh Tịnh viên thủy cầu kia dũng mãnh lao tới.

Hắc trùng thuận thủy cầu trực tiếp chui vào đến Lý Linh Tịnh cái kia đen kịt đuôi rắn bên trong, lập tức có một loại cắn xé giống như thanh âm tại truyền ra.

"Lý Linh Tịnh, ngươi cần phải ủng hộ a, ta thế nhưng là vì ngươi trút xuống toàn bộ tâm huyết."

"Ngươi lần tiếp theo thức tỉnh, sẽ chỉ có hai loại khả năng, một cái là bị Chúng Sinh Ma Vương ý chí ăn mòn, hóa thành nó một bộ khôi lỗi phân thân, mà khi đó, ta cũng chỉ có thể đem ngươi phá hủy."

"Mà đổi thành bên ngoài khả năng, chính là ngươi triệt để thôn phệ, hấp thu hết Chúng Sinh Ma Vương tia ý chí kia, trở thành càng hoàn mỹ hơn tồn tại."

Linh Nhãn Minh Vương gắt gao nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh ngủ say gương mặt, đột nhiên quỷ dị cười một tiếng, nói: "Ngươi vừa rồi nghe thấy được sao? Vô Diện Minh Vương nói người kia, hẳn là ngươi nhận biết Lý Lạc kia a?"

"Hắn thật đúng là không may đâu, lại bị Vô Diện theo dõi."

"Lý Kinh Chập mặc dù rất mạnh, nhưng chúng ta tại Giới Hà vực mưu đồ chuẩn bị hồi lâu, hắn lần này, cũng là dữ nhiều lành ít."

"Mà Lý Kinh Chập vừa chết, Lý Lạc kia, cũng sẽ rơi xuống Vô Diện trong tay, khi đó, thật sự là muốn chết cũng khó khăn."

Hắn tự lầm bầm nói hồi lâu, cuối cùng mới chậm rãi xoay người, rời đi nơi đây.

Mà liền tại Linh Nhãn Minh Vương sau khi rời đi, cái kia một mực ngủ say Lý Linh Tịnh, mí mắt phảng phất là nhỏ xíu hơi nhúc nhích một chút, sau đó, nàng một sợi tóc tróc ra, rơi vào sơn Hắc Thủy Trì bên trong.

Sợi tóc nhúc nhích, đúng là biến thành một đầu đen kịt tiểu xà, dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa..