Chương 1314: Đông đảo Quỷ Vực

Chương 1314: Đông đảo Quỷ Vực

Khi Lý Lạc tiến vào Bảo Vực giới vực một chớp mắt kia, hắn có thể cảm giác được toàn bộ thiên địa phảng phất đều là vào lúc này chợt tối xuống, ánh mắt trông về phía xa, tựa hồ có thể nhìn thấy trong hắc ám có một ít quái dị kiến trúc hình dáng, đồng thời còn có thể nhìn thấy cái bóng mơ hồ ở trong đó đi lại.

Nhưng nếu là lại nhìn kỹ lại, hết thảy lại trống rỗng biến mất mà đi.

Không gian mơ hồ ba động, cho người ta một loại hư ảo, cảm giác quỷ dị.

Toàn bộ Bảo Vực bên trong, tràn ngập một loại âm lãnh sền sệt cảm giác, thậm chí ngay cả rời rạc năng lượng thiên địa, cũng phải cần trải qua một tầng tinh luyện về sau, mới có thể hút vào thể nội.

Vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh, không ngừng vọt tới, xâm nhập trong tâm  khiến cho trong lòng người hiện lên rất nhiều tâm tình tiêu cực.

"Lần này Giới Hà Bảo Vực, tựa hồ ác niệm chi khí so dĩ vãng càng thêm nồng đậm."

Lúc này, tại Lý Thiên Vương nhất mạch đội ngũ phía trước, Lý Thanh Bằng nhíu mày nhìn qua phương này mờ tối thiên địa, lấy hắn bát phẩm Phong Hầu cảnh thực lực, tự nhiên có thể càng thêm cảm giác bén nhạy đến cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong phun trào ác niệm chi khí là bực nào hung mãnh.

"Ngay cả đản sinh Quỷ Vực số lượng, cũng thay đổi nhiều."

Lý Cực La lúc này lấy ra một mặt gương đồng, trên gương đồng, vậy mà nổi lên một đoàn lại một đoàn màu đỏ tươi vòng xoáy chùm sáng, những chùm sáng này lớn nhỏ không đều, trải rộng các nơi.

Lý Lạc bọn hắn cũng là móc ra tạo hình giống nhau gương đồng, thứ này tên là "Dò xét vực kính" có thể dò xét ra cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong rất nhiều Quỷ Vực tồn tại vị trí.

Bởi vì Giới Hà Bảo Vực bên trong tồn tại lấy rất cường đại dị loại, mà những dị loại này chiếm cứ chi địa, liền sẽ bị nồng đậm ác niệm chi khí mở ra từng tòa lớn nhỏ không đều Quỷ Vực, đồng thời Quỷ Vực mở, cần xây dựng ở năng lượng thiên địa nhất là nồng hậu dày đặc địa phương, mà hết lần này tới lần khác, chỗ như vậy, lại là Trúc Cơ Linh Bảo chỗ tồn tại chỗ.

Cho nên, bất luận là lấy thanh trừ dị loại làm mục đích, vẫn là vì cướp đoạt nơi đây đản sinh Trúc Cơ Linh Bảo, những này Quỷ Vực, đều là bọn hắn tất cả mọi người tiến vào Giới Hà Bảo Vực bên trong tất đi chỗ.

Mà lúc này đây, trong tay "Dò xét vực kính" liền có thể đưa đến một chút chỉ dẫn phương hướng tác dụng.

"Giới Hà Bảo Vực bên trong Quỷ Vực, chia làm đại trung tiểu ba cái cấp bậc, cỡ lớn Quỷ Vực cơ bản ở vào Bảo Vực chỗ sâu, cũng chính là phía trên này biểu hiện loại kia lớn nhất màu đỏ tươi chùm sáng, cỡ trung Quỷ Vực thứ yếu, cỡ nhỏ Quỷ Vực chính là phía ngoài nhất những thứ này." Một bên Lý Phật La đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu bọn hắn giải thích nói.

"Đẳng cấp càng cao Quỷ Vực, trong đó chiếm cứ dị loại thực lực thì càng khủng bố, bất quá, nói như vậy, đẳng cấp cao Quỷ Vực bên trong, tồn tại Trúc Cơ Linh Bảo phẩm giai cũng sẽ cao hơn."

"Nếu như là cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo mà nói, xác suất lớn sẽ chỉ ở cỡ lớn Quỷ Vực bên trong xuất hiện."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, Quỷ Vực mà nói, kỳ thật hắn gặp qua kinh khủng hơn, đó chính là Tiểu Thần Thiên bên trong, vị kia Chúng Sinh Ma Vương giáng lâm "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" cho dù chỉ là một đạo chiếu ảnh, nhưng lại vẫn như cũ bao trùm toàn bộ tiểu không gian, khó có thể tưởng tượng, chân chính "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" sẽ là đáng sợ cỡ nào.

E là cho dù là thượng phẩm Phong Hầu cường giả tiến vào bên trong, đều khó mà sống sót mà đi ra ngoài.

Dưới mắt Giới Hà Bảo Vực bên trong những này Quỷ Vực, so sánh cùng nhau, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu.

"Kỳ thật mỗi một lần Giới Hà Bảo Vực mở ra, nhiệm vụ của chúng ta đều là chỉ có thể là phá hủy những này Quỷ Vực, đặc biệt là cỡ lớn Quỷ Vực, nhất định phải diệt trừ, không phải vậy loại đẳng cấp này dị loại một khi chờ tới "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" thực lực của bọn nó cũng sẽ thu hoạch được một lần tăng lên trên diện rộng, nói không chừng, sẽ có Dị Loại Vương sinh ra, đây là tuyệt đối không thể cho phép sự tình." Lý Phật La sắc mặt nghiêm nghị nói ra.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, nói: "Nếu như Giới Hà Bảo Vực bên trong xuất hiện Dị Loại Vương sẽ phát sinh chuyện gì?"

"Dị Loại Vương một khi xuất hiện, liền sẽ từ nội bộ ăn mòn trấn áp Bảo Vực "Tứ Thiên Vương phong trấn phù" phù này một khi bị phá, mảnh này trải qua ác niệm chi khí ăn mòn địa vực liền sẽ bộc phát ra cực kì khủng bố phản phệ, đặc biệt là theo Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm, nơi này sẽ trở thành dị loại giáng lâm Tiếp Dẫn Đài, đến lúc đó, nói không chừng sẽ dẫn tới dị loại Ma Vương."

"Một khi đến một bước kia, toàn bộ Giới Hà vực đều sẽ thất thủ, dị loại sẽ từ nơi này mở ra trực tiếp thông hướng Thiên Nguyên Thần Châu con đường, đem quy mô kinh khủng dị tai, vẩy hướng Thiên Nguyên Thần Châu." Lý Phật La trầm giọng nói.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga sắc mặt hai người cũng là không khỏi trở nên ngưng trọng rất nhiều, bọn hắn gặp qua Đại Hạ dị tai bộc phát, cái kia trực tiếp là cải biến một quốc gia hoàn cảnh, có thể hiển nhiên, Đại Hạ bộc phát dị tai cùng Giới Hà vực so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Kia cái gọi là dị loại Ma Vương, đều là có thể so với Tam Quan Vương cấp bậc tồn tại.

Nhìn như vậy, mỗi một lần Giới Hà Bảo Vực mở ra, giống như là một loại cắt cỏ, thế lực khắp nơi điều động bộ đội tinh anh tiến vào bên trong, giải quyết hết to to nhỏ nhỏ Quỷ Vực, miễn cho những tai hoạ ngầm này ở sau đó "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" bên trong lớn mạnh, từ đó phá hư "Tứ Thiên Vương phong trấn phù" trấn áp.

Cho nên tứ đại Thiên Vương mạch sẽ cho phép thế lực khác thậm chí tán tu tiến vào Giới Hà Bảo Vực, kỳ thật đây cũng là đang lợi dụng lực lượng của bọn hắn, tận khả năng thanh trừ Giới Hà Bảo Vực bên trong tai hoạ ngầm.

Dù sao, những này người tầm bảo muốn thu hoạch được Trúc Cơ Linh Bảo, liền phải trước đem những cái kia to to nhỏ nhỏ Quỷ Vực bên trong dị loại thanh trừ hết, mới có thể thuận lợi lấy đi bảo bối.

Liên quan tới điểm này, chắc hẳn những này người tầm bảo hẳn là cũng lòng dạ biết rõ, bất quá bọn hắn lại thích như mật ngọt trở thành tay chân, về cứu để, hay là bởi vì Trúc Cơ Linh Bảo.

Đối với đông đảo Phong Hầu cường giả mà nói, Trúc Cơ Linh Bảo là bọn hắn tiến thêm một bước không thể thiếu đồ vật, có thể Trúc Cơ Linh Bảo giá cao chót vót, tinh khiết dựa vào mua  bình thường tán tu căn bản là không có tài lực này, cho nên chỉ có nắm chặt Giới Hà Bảo Vực mở ra cơ hội, bọn hắn mới có thể có cơ hội thu hoạch.

Người vì tiền mà chết, đây là vô số người vô pháp tránh khỏi số mệnh.

Mà cho dù là Lý Lạc, tiến vào cái này Giới Hà Bảo Vực, không phải cũng là hướng về phía Trúc Cơ Linh Bảo mà đến a?

Chỉ bất quá hắn dã tâm càng lớn, mặt khác Phong Hầu cường giả có lẽ chỉ là hy vọng xa vời một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nhưng hắn, lại là muốn cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Nhưng dựa theo Lý Phật La nói, cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo xác suất lớn chỉ sẽ xuất hiện tại những cái kia cỡ lớn Quỷ Vực bên trong, nhưng loại này địa phương nguy hiểm tuyệt luân, đừng nói là hắn, nghĩ đến liền xem như tứ phẩm Phong Hầu cường giả ở trong đó đều có nguy hiểm đến tính mạng.

Cho nên cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cũng chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước.

Lý Lạc cũng không có trông cậy vào vừa tiến vào Giới Hà Bảo Vực liền có thể thu hoạch được loại cấp bậc này Trúc Cơ Linh Bảo, cái kia không thực tế, dù sao phải biết ngay cả rất nhiều thượng phẩm Phong Hầu cường giả, cũng đều rất đúng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo có mang ngấp nghé, Lý Lạc muốn cùng những cường giả này cạnh tranh, có thể thấy được độ khó.

Lý Lạc nhìn chằm chằm "Dò xét vực kính" phía trên những cái kia màu đỏ tươi vòng xoáy, phía trên này chỉ có thể mơ hồ phân rõ ràng một chút phương vị, hắn chủ yếu là nhìn về phía vị kia tại Bảo Vực chỗ sâu cỡ lớn Quỷ Vực, những cái kia màu đỏ tươi vòng xoáy như là từng cái quỷ dị lạnh lẽo con mắt, ngay tại xuyên thấu qua mặt kính nhìn chăm chú lên hắn.

A

Lý Lạc đột nhiên kinh dị lên tiếng, bởi vì hắn nhìn thấy Bảo Vực chỗ sâu, một đạo đại biểu cho cỡ lớn Quỷ Vực màu đỏ tươi vòng xoáy chùm sáng vào lúc này trở nên sáng lên, sau đó quy mô của nó tựa hồ là đang lúc này khuếch trương ra, mà lân cận lấy nơi đây mặt khác một tòa cỡ lớn Quỷ Vực, thì là tại cùng tiếp xúc ở giữa, nhanh chóng bị xé nứt, tách rời, cuối cùng nuốt hết.

Quỷ Vực còn có thể lẫn nhau thôn phệ?

Lý Lạc ngẩn người, loại tình huống này bình thường sao?

Oanh

Một cái chớp mắt này, có một đạo cực kì khủng bố ác niệm ba động, đột nhiên tại Giới Hà Bảo Vực bên trong bộc phát mà lên, cỗ kia ác niệm ba động từ chỗ sâu gào thét mà ra, ngắn ngủi mấy tức, chính là tác động đến toàn bộ Bảo Vực.

Lập tức Giới Hà Bảo Vực hư không bắt đầu trở nên bắt đầu vặn vẹo, từ xa nhìn lại, phảng phất trong hư không xuất hiện vô số cổ lão mà quỷ dị kiến trúc, giống như thành trấn, giống như tế đàn. . .

Đồng thời có vô số ác niệm ba động tùy theo mà lên, đó là có vô số dị loại vào lúc này bị kinh động.

Phương này lờ mờ, âm trầm thiên địa, phảng phất là vào lúc này bị kích hoạt lên.

Mà lúc này, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La các loại đông đảo thượng phẩm Phong Hầu cường giả cũng là đã nhận ra biến cố, bọn hắn sắc mặt lập tức kịch biến, bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được, cái kia Giới Hà vực chỗ sâu lúc này truyền ra đạo kia ác niệm ba động, đến tột cùng là bực nào cường hoành.

Thậm chí ngay cả bọn hắn đều cảm giác được mãnh liệt uy hiếp.

"Tòa này cỡ lớn Quỷ Vực đang chủ động thôn phệ phụ cận Quỷ Vực, bên trong dị loại, chỉ sợ là muốn nhờ vào đó thuế biến!" Lý Cực La nhìn chòng chọc vào trong tay gương đồng, chuẩn xác mà nói, là nhìn chằm chằm chỗ sâu kia ngay tại kịch liệt khuếch trương một tòa cỡ lớn Quỷ Vực.

"Có thể thôn phệ mặt khác Quỷ Vực Quỷ Vực, cái này có chút không phù hợp lẽ thường, dĩ vãng nhưng từ chưa xuất hiện qua loại chuyện này." Lý Thanh Bằng có chút kinh nghi nói.

"Bất kể như thế nào, không có khả năng cho phép nó dạng này thôn phệ, trước hết đem tòa kia cỡ lớn Quỷ Vực thanh trừ hết, mà lại, loại biến dị này cỡ lớn Quỷ Vực bên trong, vô cùng có khả năng tồn tại cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, thậm chí, là có thể sánh ngang lúc trước "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đỉnh cấp Trúc Cơ Linh Bảo!" Lý Cực La quyết định thật nhanh nói.

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, cho dù là Lý Cực La, trong mắt cũng là xẹt qua một tia khát vọng, lúc trước trong tộc "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" lúc đầu hắn là nhất định phải được, đáng tiếc cuối cùng Lý Kinh Chập cường thế lấy đi qua, cái này làm cho hắn tiếc hận hồi lâu.

Lý Thanh Bằng chậm rãi gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới, lần này mới vừa vặn tiến vào Giới Hà Bảo Vực, liền xuất hiện biến cố như vậy.

Loại biến dị này cỡ lớn Quỷ Vực, mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng tương tự tràn đầy sức mê hoặc trí mạng, đặc biệt là đối với bọn hắn những này thượng phẩm Phong Hầu mà nói.

"Xem ra muốn cải biến kế hoạch, chúng ta không có thời gian từng bước tiến lên, chỉ có thể tổ chức đỉnh cao nhất lực lượng, cưỡng ép xông qua cái kia tầng tầng Quỷ Vực phong tỏa, thẳng tới chỗ sâu." Lý Thanh Bằng trầm ngâm nói.

Nguyên bản dựa theo dĩ vãng sách lược, bọn hắn là tổ chức nhân mã, do vòng ngoài đối với chỗ sâu tiến lên, đem những nơi đi qua to to nhỏ nhỏ Quỷ Vực đều quét rớt, nhưng dưới mắt Bảo Vực chỗ sâu có dị biến, bọn hắn cũng chỉ có thể lấy tinh nhuệ nhất lực lượng hình thành đao nhọn, giết vào chỗ sâu, trước giải quyết dị biến kia cỡ lớn Quỷ Vực.

Chỉ là kể từ đó, liền phải đem đại bộ đội một phân thành hai.

Đỉnh lực lượng trực tiếp giết tiến Bảo Vực chỗ sâu, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận hơi yếu lực lượng, liền duy trì nguyên kế hoạch, từ vòng ngoài từng bước tiến lên.

Bởi vì tại trong Bảo Vực này, tầng tầng Quỷ Vực bao trùm, loại kia ác niệm chi khí hình thành phong tỏa, thấp hơn lục phẩm Phong Hầu cường giả đều không thể cưỡng ép vượt qua.

Huống hồ, cỡ trung Quỷ Vực bên trong đồng dạng ẩn chứa đại lượng Trúc Cơ Linh Bảo, trong đó không thiếu thượng phẩm, cho nên đây cũng là một bút cực kỳ khả quan tài nguyên, có thể nào tuỳ tiện buông tha.

Lý Thanh Bằng cùng Lý Cực La hai vị này trong đội ngũ người thực lực mạnh nhất nhanh chóng đã đạt thành quyết nghị, những người khác mặc dù hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng chỉ có thể tuân theo, bởi vì bọn hắn nhìn thấy theo Bảo Vực chỗ sâu ác niệm ba động bộc phát, còn lại mấy cái bên kia thế lực cùng đỉnh tiêm tán tu cường giả, đã bắt đầu rục rịch.

Dù sao, ai cũng rõ ràng loại kia biến dị cỡ lớn Quỷ Vực bên trong, ẩn chứa cỡ nào cơ duyên.

Nếu quả thật đạt được một đạo cực phẩm hoặc là đỉnh cấp Trúc Cơ Linh Bảo, vậy bọn hắn đình trệ nhiều năm cảnh giới, có lẽ liền có thể bởi vậy phóng ra một bước.

Lý Lạc thấy lòng tràn đầy hâm mộ, cơ duyên như vậy hắn đương nhiên cũng tâm động, nhưng hắn minh bạch, đừng nói là hắn, e là cho dù là Lý Phật La, Lý Tri Hỏa những này vệ tôn, lúc này cũng không có tư cách gia nhập vào cái kia đỉnh đội hình bên trong.

Cho nên, bọn hắn tất nhiên là lưu lại từng bước tiến lên bộ phận kia.

Bất quá trước làm một chút thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo cũng được, đến lúc đó thực sự không được, liền dùng tới phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đi hối đoái một đạo cực phẩm.

Lý Lạc ở trong lòng như vậy an ủi chính mình.

Mà lại, cỡ lớn Quỷ Vực cũng không dễ dàng như vậy đánh hạ, nói không chừng chờ bọn hắn tiến lên đến chỗ sâu thời điểm, những cường giả đỉnh cao này cũng vẫn không có thể đắc thủ, đến lúc đó còn có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc cũng là buông lỏng xuống, đồng thời hắn ngắm mắt nhìn qua Bảo Vực chỗ sâu cái kia mờ tối thiên địa, nơi đó không gian vặn vẹo hư ảo, khi thì biến ảo vô số quỷ dị cảnh tượng.

Hắn có chút hoảng hốt, trong lòng thì là hiện lên một đạo sầu lo chi ý.

Lần này Giới Hà Bảo Vực, biến cố tựa hồ quá nhiều một chút.

Hi vọng, cuối cùng có thể thuận lợi đi..