Chương 1316: Phân đội

Chương 1316: Phân đội

Giới Hà Bảo Vực chỗ sâu trong lúc bất chợt bộc phát cường đại ác niệm ba động, đánh gãy tiến vào Bảo Vực thế lực khắp nơi sơ bộ kế hoạch, các phương cường giả đỉnh cao đều là đem ngưng trọng mà khát vọng ánh mắt nhìn về phía xa xôi hắc ám chỗ sâu.

Một chút đỉnh tiêm tán tu cường giả càng là rục rịch.

Bởi vì tất cả mọi người minh bạch loại biến dị này cỡ lớn Quỷ Vực bên trong, xác suất lớn sẽ tồn tại cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, thậm chí, đỉnh cấp cực phẩm!

Đó là nhất làm cho rất nhiều thượng phẩm Phong Hầu cường giả thèm nhỏ dãi bảo bối.

Cho nên, khi bọn hắn tại phát giác được Bảo Vực chỗ sâu biến cố lúc, suýt nữa liền muốn kìm nén không được lòng tham lam, trực tiếp khởi hành dẫn đầu tiến về.

Mà bao quát Lý Thiên Vương nhất mạch ở bên trong các đại Thiên Vương mạch thế lực, cũng là vào lúc này nhanh chóng làm tốt nội bộ nhiệm vụ phân phối, cơ hồ đều không ngoại lệ, đều là đem đội ngũ một phân thành hai.

Trong đội ngũ cường giả đỉnh cao suất đội trực tiếp xuyên qua cái kia tầng tầng Quỷ Vực phong tỏa, mà còn sót lại đội ngũ, chính là khai thác từng bước tiến lên phương thức, cuối cùng tại Bảo Vực chỗ sâu hội hợp.

Thế là rất nhanh, từng đạo tản ra cực kỳ cường đại tướng lực ba động thân ảnh phóng lên tận trời, từng tòa nguy nga bàng bạc Phong Hầu Đài sừng sững hư không, cuồn cuộn thần yên chảy xuôi mà xuống, bảo vệ thân ảnh của bọn hắn, hóa thành lưu quang, xuyên thấu hư không hắc ám kia, trực tiếp đối với Giới Hà Bảo Vực chỗ sâu phá không lao đi.

Tràng diện kia, có thể nói là cực kỳ tráng quan.

Mà Lý Thiên Vương nhất mạch bên này, lấy Lý Thanh Bằng, Lý Cực La cầm đầu đỉnh tiêm đội ngũ, cũng là nhanh chóng chỉnh hợp.

"Nếu không ta liền lưu lại, đi theo Lý Lạc, Thanh Nga đi." Bất quá lúc này Ngưu Bưu Bưu đột nhiên lên tiếng, nói ra.

Bây giờ cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong rồng rắn lẫn lộn, không biết trà trộn vào tới bao nhiêu Phong Hầu cường giả, ở trong tình hình này, mặc dù Khương Thanh Nga đúc thành thập trụ kim đài, nhưng cũng chưa chắc coi là an toàn.

Lại thêm trước đây Lý Lạc bị đánh lén, hắn cũng có chút không yên lòng.

Lý Lạc nghe vậy, lại là cười lắc đầu, nói: "Bưu thúc, yên tâm đi, còn có nhiều như vậy vệ tôn ở đây, mà lại các ngươi những này thượng phẩm hầu đều chạy tới chỗ sâu, cái này vòng ngoài ngược lại an toàn hơn một chút."

"Bưu thúc, không cần lo lắng, có ta ở đây, sẽ không để cho Lý Lạc xảy ra chuyện."

Một bên Khương Thanh Nga cũng là khẽ vuốt cằm, mở miệng khuyên hai câu, bởi vì đi những cái kia cỡ lớn Quỷ Vực tranh đoạt, đối với Ngưu Bưu Bưu cũng là một trận cơ duyên, dù sao hắn cũng cần thu hoạch được những cái kia thượng phẩm thậm chí cả cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Năm đó tại Đại Hạ, Ngưu Bưu Bưu yên lặng canh giữ ở Lạc Lam phủ tổng bộ, vì bọn họ hai người hộ giá hộ tống, nếu như không phải hắn cái này hư hư thực thực Phong Hầu cường giả người ẩn dấu vật âm thầm chấn nhiếp, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc chỉ sợ chưa hẳn có thể chèo chống đến phủ tế đến.

Những năm gần đây, Ngưu Bưu Bưu vì bọn họ đã làm rất nhiều, bây giờ cũng hẳn là vì mình tu hành lo lắng nhiều một chút.

Ngưu Bưu Bưu nhìn qua hai người gương mặt, ngược lại là có chút điểm hoảng hốt, bất tri bất giác, lúc trước còn có vẻ hơi ngây ngô thiếu niên thiếu nữ, kỳ thật cũng đã bắt đầu có một chút một mình đảm đương một phía năng lực.

Cũng là không cần lại như lúc trước như thế, thời khắc thủ hộ.

Hắn cái kia có vẻ hơi hung hoành trên gương mặt, hiện ra một vòng vui mừng ý cười, sau đó cởi mở mà nói: "Được, các ngươi có lực lượng này vậy dĩ nhiên tốt, vậy ta ngay tại Bảo Vực chỗ sâu chờ các ngươi."

Lý Lạc gật gật đầu, cười nói: "Bưu thúc, các ngươi cũng cẩn thận một chút."

Sau đó một nhóm đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả, đều là lấy Lý Thanh Bằng, Lý Cực La cầm đầu, lập tức khởi hành, từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài ngưng hiện ra, bảo vệ thân thể, phá không chạy về Giới Hà Bảo Vực chỗ sâu.

Theo các phương đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả vô cùng lo lắng tiến đến Giới Hà Bảo Vực chỗ sâu, mảnh khu vực bên ngoài này cuồn cuộn năng lượng thiên địa ngược lại là trở nên thong thả rất nhiều, bất quá thô sơ giản lược nhìn lại, nhân số ngược lại là không sao cả ít, dù sao đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả chung quy chỉ là số rất ít.

Khi Lý Thanh Bằng, Lý Cực La, Lý Kim Bàn những này đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả sau khi rời đi, Lý Lạc bọn hắn nơi này đội ngũ, không thể nghi ngờ lại là biến thành lấy năm vị vệ tôn cầm đầu.

"Dựa theo dĩ vãng quy củ, riêng phần mình phân đội hành động đi." Lý Tri Hỏa dẫn đầu nói.

Cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong Quỷ Vực số lượng quá nhiều, đặc biệt là cỡ nhỏ Quỷ Vực, cơ hồ là lít nha lít nhít, cho nên vì thu hoạch Trúc Cơ Linh Bảo hiệu suất, đến nơi này cơ bản đều là phân đội làm việc, mà lại nhân số quá nhiều, cũng không tốt phân phối chiến lợi phẩm.

Đám người nghe vậy, cũng đều là biểu thị đồng ý.

Lý Phật La bên này trực tiếp nhìn về phía Lý Hồng Dữu, xưa nay đều tương đối nghiêm túc gương mặt vào lúc này hiện ra một vòng nụ cười ấm áp, nói: "Hồng Dữu thiên vệ, ngươi muốn theo ta cùng một chỗ hành động a? Cùng ta cùng một chỗ, đến lúc đó thu hoạch được thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, do ngươi chọn trước."

Lý Phật La dạng này vệ tôn, nhưng thật ra là lúc này hương mô mô, dù sao hắn thực lực mạnh, cạnh tranh tự nhiên cũng liền mạnh hơn, nhưng hắn lại chủ động trước tìm tới Lý Hồng Dữu, thậm chí ngay cả Trúc Cơ Linh Bảo quyền ưu tiên đều là nhường lại, có thể thấy được là suy nghĩ nhiều cùng Lý Hồng Dữu tổ đội.

Không có cách, Lý Hồng Dữu tại đột phá đến Phong Hầu cảnh về sau, lại ra đời hư cửu phẩm Dược Sư Ngọc Long Tướng, có dạng này phụ trợ đồng đội, Lý Phật La thậm chí dám cùng Lý Tri Hỏa chính diện đối cứng.

Mà đối mặt với Lý Phật La chủ động mời, Lý Hồng Dữu thon dài lông mi nhẹ nhàng chớp chớp, sau đó từ chối nói: "Đa tạ vệ tôn hảo ý, bất quá ta hay là cùng Lý Lạc đồng hành đi."

Sau đó nàng đi thẳng tới Lý Lạc bên cạnh.

Lý Phật La ánh mắt phức tạp nhìn qua bên trái đứng đấy Khương Thanh Nga, bên phải đứng đấy Lý Hồng Dữu Lý Lạc, tiểu tử này, một cái chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, lại là đem tốt nhất đồng đội đều cho phân đi.

Ngươi có chút quá mức a!

Mà đối mặt với Lý Phật La ánh mắt, Lý Lạc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Không có cách, cái này đáng chết mị lực.

Lý Phật La nghĩ nghĩ, cuối cùng thở dài một hơi, đối với Lý Lạc nói: "Ta cũng cùng ngươi một đội đi."

Lý Lạc có chút giật mình, chợt lại có chút khó khăn, ba người bọn họ lời nói còn dễ nói, đến lúc đó được Trúc Cơ Linh Bảo tương đối tốt phân phối, mà Lý Phật La như thế một tôn đại ca cũng gia nhập vào, đến lúc đó chẳng phải là muốn ăn đầu to? Dù sao trước đó hắn nghe nói  bình thường loại này tổ đội, vệ tôn một người liền muốn độc chiếm trong đội ngũ hơn phân nửa ích lợi.

Nhìn thấy Lý Lạc cái kia chần chờ bộ dáng, Lý Phật La tức giận: "Đến lúc đó bình quân phân phối là được rồi."

"Vệ tôn trượng nghĩa!"

Lý Lạc lúc này mới lộ ra nụ cười xán lạn, bình quân phân phối tự nhiên tốt nhất, cứ như vậy, lấy thấp nhất đại giới, đổi được một cái thượng tứ phẩm Phong Hầu tay chân.

Kể từ đó, có Lý Phật La cùng Khương Thanh Nga hai người, bọn hắn đội ngũ thực lực tổng hợp, tất nhiên sẽ không thua mặt khác đảm nhiệm Hà đội ngũ.

Nhìn đến Lý Lạc dáng tươi cười, Lý Phật La chính là không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, tiểu tử này, được tiện nghi còn khoe mẽ, nếu như không phải nhìn Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu, ta làm sao có thể cùng ngươi bình quân phân phối chiến lợi phẩm!

Cùng lúc đó, mặt khác các vệ cũng là nhanh chóng làm xong phân phối, từng nhánh đội ngũ chờ xuất phát.

Lý Tri Hỏa bên kia, đi theo Viên Thiên Chiếu, Lý Hồng Tước bọn người, đội ngũ rõ ràng hấp thu Long Huyết vệ bên kia các tầng lần người mạnh nhất, bất quá khi hắn tại nhìn thấy Lý Phật La gia nhập vào Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu đội ngũ lúc, lông mày không khỏi hơi nhíu một chút.

Đối phương phối trí này, đội hình là thật không yếu, không đề cập tới đúc thành thập trụ kim đài Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu mặc dù mới tiến vào Phong Hầu cảnh, có thể cái kia đặc thù tương tính lại cực kỳ phiền phức, có nàng phụ trợ, Lý Phật La sức chiến đấu sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Lý Lạc vẫn còn tốt một chút, dù sao còn chưa Phong Hầu, bây giờ ở chỗ này không có khả năng mượn nhờ các vệ kết trận chi lực, bằng nó Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, cho dù là hơn 9,900 trượng Thiên Tướng Đồ, sợ cũng nhiều lắm là chỉ là có thể chống lại phổ thông nhất phẩm Phong Hầu mà thôi.

Nhưng có Lý Phật La, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu ba người, đã đủ để đem chi đội ngũ này thực lực tổng hợp cất cao đứng lên, cái này không thể nghi ngờ sẽ cực lớn tăng cường bọn hắn sức cạnh tranh.

Không thể nói trước lần này, Lý Phật La thật đúng là có thể công phá không ít Quỷ Vực, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Bất quá Lý Tri Hỏa cũng đối này không có cách, dù sao Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu đều là Long Nha vệ người, hắn cũng căn bản không có khả năng giành được đi, thế là chỉ có thể dằn xuống trong lòng uất khí, trầm giọng nói: "Các vị, nếu là chuẩn bị tốt, liền trực tiếp lên đường đi."

Mặt khác đội ngũ nhao nhao đáp ứng.

Lý Lạc ngẩng đầu, ở những phương hướng khác, thế lực khắp nơi cùng tán tu đã hợp thành rất nhiều đội ngũ, sau đó lấy một loại phô thiên cái địa tư thái, đối với Bảo Vực nơi xa mau chóng vút đi.

Ồn ào náo động âm thanh xé gió, tiếng vọng không ngừng.

Giờ này khắc này, cái này Giới Hà Bảo Vực, cũng coi như là chân chính mở ra.

Lý Lạc có chút mong đợi xoa xoa tay, mục tiêu tiếp theo, trước hết đụng mười đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đi, bởi vì con số này, vừa vặn có thể hối đoái một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

"Lên đường đi!"

Đầy trời âm thanh xé gió bên trong, Lý Lạc hăng hái thanh âm, vang lên theo..