Chương 1317: Bảo tàng nữ hài

Chương 1317: Bảo tàng nữ hài

Âm lãnh quỷ dị Giới Hà Bảo Vực, theo nhân mã của các phe thế lực tràn vào, đồng thời bắt đầu đối với chỗ sâu tiến lên, lập tức cũng biến thành có chút ồn ào náo động đứng lên, thỉnh thoảng có cuồng bạo năng lượng ba động kinh người tàn phá bừa bãi mà ra, đồng thời còn truyền ra chói tai không phải người tiếng rít.

Đó là đã bắt đầu có đội ngũ xâm nhập một chút phía ngoài nhất Quỷ Vực, đối với nó bên trong dị loại tiến hành thanh trừ, đồng thời tìm trong đó tồn tại Trúc Cơ Linh Bảo.

Lý Lạc bọn hắn cũng là hành động đứng lên, mà đội ngũ trừ bốn người bọn họ bên ngoài, còn có mười mấy tên Long Nha vệ bên trong Đại Thiên Tướng cảnh thành viên đi theo.

Đại Thiên Tướng cảnh tại bây giờ Giới Hà Bảo Vực bên trong, không thể nghi ngờ là hạng chót giống như tồn tại, mà lại bọn hắn cũng không có Lý Lạc nội tình như vậy cùng thủ đoạn, cho nên chỉ có thể đi theo các đại ca đánh một chút ra tay, lăn lộn điểm tiền trợ cấp cho dân nghèo xem như lịch luyện.

"Cỡ nhỏ Quỷ Vực mà nói, đồng dạng trong đó tồn tại Chân Ma dị loại sẽ không vượt qua tam phẩm, cỡ trung Quỷ Vực liền muốn hung hiểm rất nhiều, trong đó có lẽ có ngũ phẩm Chân Ma tồn tại, có đôi khi còn không chỉ một đầu, loại cấp bậc này Quỷ Vực, chỉ dựa vào một chi đội ngũ chưa hẳn có thể nuốt trôi."

"Mà cỡ lớn Quỷ Vực ở ngoại vi tương đối ít thấy, cho dù thật gặp, chúng ta hẳn là cũng không có thực lực kia đi đánh hạ, bởi vì trong đó tất nhiên tồn tại lục phẩm phía trên Chân Ma dị loại."

Đội ngũ tiến lên thời điểm, Lý Phật La làm kinh nghiệm rất phong phú nhất người, cũng tại vì Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu bọn hắn loại này lần thứ nhất tiến vào Giới Hà Bảo Vực "Thái điểu" tiến hành kinh nghiệm chia sẻ.

Lý Lạc bọn hắn đều là chăm chú nghe, dù sao việc quan hệ dị loại, những vật này quá mức quỷ dị, mặc dù có thời điểm thực lực so với chúng nó càng mạnh người, một cái sơ sẩy đều sẽ lật thuyền trong mương, mà loại này lật thuyền, khả năng rất lớn chính là sẽ bỏ ra cái mạng nhỏ của mình làm đại giá, cho nên không vừa ý nghi ngờ khinh thị.

Đồng thời Lý Lạc cũng là tại ngắm nhìn nơi xa, cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong tia sáng có chút lờ mờ, mà lại không gian thời khắc đều là tại ở vào một loại vặn vẹo trạng thái, hắn hiểu được, đó là bởi vì Quỷ Vực tồn tại nguyên nhân.

Những này Quỷ Vực mở ra không gian, có đôi khi nhìn như phía trước thông suốt, nhưng khi nó bước chân hạ xuống xong, liền đã đi vào một chỗ Quỷ Vực bên trong.

Bất quá cũng may, "Dò xét vực kính" có thể cho bọn hắn mang đến một chút chỉ dẫn.

Đám người thân ảnh cực nhanh, sau một lúc lâu, Lý Phật La bước chân ngừng lại, hắn nhìn qua phía trước, nơi đó lấy mắt thường nhìn qua, vốn là một mảnh thông suốt bình nguyên, nhưng nếu là cẩn thận quan trắc, liền sẽ phát hiện không gian hiện ra nhàn nhạt vặn vẹo, hư ảo cảm giác.

Ẩn ẩn có âm lãnh ba động từ đó phát ra.

"Nơi này chính là một tòa cỡ nhỏ Quỷ Vực." Lý Phật La chỉ về đằng trước khu vực, nói ra.

"Chúng ta trực tiếp đi vào đi, cỡ nhỏ Quỷ Vực mặc dù xác suất lớn chỉ là tồn tại một chút hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nhưng chân muỗi cũng là thịt, nhiều tích lũy một chút, cũng là một bút thu hoạch không nhỏ, mà lại, các ngươi lần thứ nhất tiến vào Bảo Vực, cũng trước dùng loại này cỡ nhỏ Quỷ Vực luyện tay một chút, đằng sau tiến vào cỡ trung Quỷ Vực, mới có một chút kinh nghiệm cùng chuẩn bị."

Lý Hồng Dữu đôi mắt đẹp nhìn qua trước mắt cỡ nhỏ Quỷ Vực, đột nhiên ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo hít hít, do dự một chút, nói: "Trong này, nói không chính xác có trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo tồn tại."

"? !"

Lý Phật La, Lý Lạc nghe vậy đều có chút kinh ngạc thất sắc, sau đó khó có thể tin nhìn về phía Lý Hồng Dữu: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngửi được đó a." Lý Hồng Dữu nháy nháy mắt, hỏi ngược lại: "Các ngươi không có ngửi được có một tia vô cùng nhạt dị hương khí tức sao?"

Lý Lạc dùng sức hút một miệng lớn không khí, lại là hút một miệng lớn sền sệt âm lãnh ác niệm chi khí, lập tức dẫn tới trong lòng dâng lên vô số bực bội cảm xúc, lúc này vội vàng vận chuyển tướng lực, đem những cái kia ác niệm chi khí cho thanh trừ ra ngoài.

"Cái này sao có thể nghe được? !" Lý Lạc khiếp sợ nói.

Lý Phật La cũng là thử một cái, nhưng cũng lắc đầu, biểu thị hoàn toàn không có Lý Hồng Dữu nói tới kia cái gọi là một tia dị hương khí tức.

"Hẳn là Hồng Dữu người mang "Xích Tâm Chu Quả Tướng" nguyên nhân, loại thiên tài địa bảo này đặc thù tương tính, đối với những khác một chút thiên tài địa bảo tự nhiên sẽ có được một chút cảm giác bén nhạy, mà Tiên Thiên mà thành Trúc Cơ Linh Bảo, hẳn là cũng ở hàng ngũ này." Một bên Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, phân tích nói.

Lý Phật La nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt lửa nóng không gì sánh được nhìn chằm chằm Lý Hồng Dữu, nếu như Lý Hồng Dữu thật sự là có chứa cái này tầm bảo năng lực, vậy nàng giá trị, đơn giản lại là muốn tăng vọt một mảng lớn.

Dù sao phải biết những này Quỷ Vực bên trong rắc rối phức tạp, muốn đánh hạ có chút tốn thời gian phí sức, cỡ nhỏ Quỷ Vực còn tốt đối phó một chút, có thể những cái kia cỡ trung Quỷ Vực, ngay cả hắn có đôi khi đều sẽ lâm vào trong đó, kỳ thật lâm vào trong đó thì cũng thôi đi, có thể khó chịu nhất chính là, tại bỏ ra lớn như vậy cố gắng chém giết về sau, chưa hẳn liền có thể ở trong đó tìm tới ngưỡng mộ trong lòng phẩm giai Trúc Cơ Linh Bảo.

Nhiều khi, cũng chỉ là bị một chút giá trị có phần thấp hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo cho đuổi.

Cái này là thật rất làm người buồn nôn.

Nhưng bây giờ, Lý Hồng Dữu lại là có thể khi tiến vào Quỷ Vực trước đó, liền sớm cảm giác được trong đó khả năng tồn tại Trúc Cơ Linh Bảo phẩm giai, vậy cái này không thể nghi ngờ là có thể tiết kiệm bọn hắn vô số tinh lực cùng thời gian.

Đây mới thật sự là bảo tàng nữ hài!

Lý Phật La lúc này đều có chút may mắn, còn tốt hắn vừa rồi kéo xuống mặt mũi, chủ động gia nhập Lý Lạc tiểu đội, không phải vậy thật đúng là muốn tổn thất to lớn.

"Các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ta cũng chỉ là suy đoán, kết quả như thế nào, còn phải kiểm nghiệm." Nhìn thấy Lý Phật La cái kia lửa nóng đến cực điểm ánh mắt, Lý Hồng Dữu tranh thủ thời gian cho hắn giội điểm nước lạnh, miễn cho đến lúc đó nàng cảm giác sai lầm, làm cho đám người kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

"Đúng đúng, trước kiểm nghiệm một phen thử một chút!" Lý Phật La nghe vậy cũng là liền vội vàng gật đầu, sau đó liền kích động muốn lập tức tiến vào phía trước tòa này cỡ nhỏ Quỷ Vực.

Bất quá liền tại bọn hắn dự định hành động lúc, đột nhiên phát giác được phía sau có rất nhiều âm thanh xé gió truyền đến, lúc này dâng lên cảnh giới, từng đạo tướng lực dâng lên.

Lý Lạc cũng là khẽ nhíu mày, cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong nhưng không có quy củ gì có thể nói, vì đoạt được Trúc Cơ Linh Bảo, cho dù là những tán tu kia, cũng dám đối với Thiên Vương mạch thế lực đội ngũ lộ ra răng nanh dữ tợn.

Dù sao nơi này hỗn loạn không gì sánh được, chết cá nhân đơn giản quá mức bình thường.

Vậy mà không biết hướng bọn hắn nơi này mà đến, là phương nào nhân mã?

Mà tại Lý Lạc trong lúc suy tư, mười mấy đạo thân ảnh đã là từ xa tới gần vút không mà đến, sau đó rơi vào bọn hắn hậu phương cách đó không xa.

"Này, Lý Lạc, lại gặp mặt." Mà khi những thân ảnh này lúc rơi xuống, một đạo thanh thúy tiếng cười, đã là dẫn đầu truyền vào Lý Lạc trong tai.

Lý Lạc tập trung nhìn vào, chính là nhìn thấy một tên màu vàng hơi đỏ quần áo nữ tử tú mỹ, cười híp mắt theo dõi hắn.

"Lã Sương Lộ?" Lý Lạc có chút thở dài một hơi, người tới, lại là vậy đến từ Kim Long sơn Lã Sương Lộ, trước đây cướp đoạt "Vương châu" thời điểm, nàng này còn giúp qua hắn một thanh, cho nên hắn đối với nó cũng coi là có một phần hảo cảm.

Mà nếu Lã Sương Lộ ở chỗ này, như vậy những người trước mắt này, hẳn là Kim Long Bảo Hành đội ngũ.

Chỉ là bọn hắn chạy tới nơi này làm cái gì?

Tại Lý Lạc ý niệm trong lòng chuyển động lúc, Kim Long Bảo Hành kia trong đội ngũ, một tên dáng người thẳng tắp nam tử, đã là đi ra, hơn nữa còn là trực tiếp đối với Lý Lạc mà tới.

Lý Lạc thấy thế, hai mắt nhắm lại một chút.

Bởi vì người này, chính là cái kia tên là Trương Tồi Thành Kim Long sơn đỉnh tiêm thiên kiêu.

Nguyên lai, đây là hướng về phía hắn tới?.