Chương 1318: Trương Tồi Thành

Chương 1318: Trương Tồi Thành

Kim Long Bảo Hành một đoàn người đến, mặc dù làm cho Lý Phật La bọn hắn hơi buông lỏng một chút, dù sao Kim Long Bảo Hành xưa nay trung lập, Lý Thiên Vương nhất mạch cùng ở giữa cũng còn tính là duy trì quan hệ tốt đẹp.

Bất quá khi tên kia thân thể thẳng tắp, lưng đeo côn sắt màu đen, long hành hổ bộ ở giữa, lộ ra khí thế bất phàm thanh niên trực tiếp đối với Lý Lạc mà khi đến, Lý Phật La lông mày chính là hơi nhíu lại.

Điệu bộ này, kẻ đến không thiện a?

Lý Phật La nhìn qua Trương Tồi Thành tình báo, biết được vị này là Kim Long sơn bên trong, họ Trương nhất mạch đỉnh tiêm thiên kiêu, mà Kim Long sơn có ba họ, chấp chưởng cao nhất quyền lực, tấm này họ chính là thứ nhất.

Họ Trương truyền lại từ Trương Thiên Vương, đó là một vị tại toàn bộ thế giới đều có được uy danh hiển hách đỉnh phong tồn tại.

Nó họ Trương, tên Đại Tiên.

Tràn đầy tiên phong đạo cốt chi khí danh tự, mà cái tên này, đã từng kinh diễm một thời đại, tại trong tuế nguyệt trường hà, lưu lại rất nhiều truyền kỳ.

Mà phổ biến nhất làm người biết, chính là tại cái kia đã từng một trận quét sạch thế giới "Quy Nhất chi chiến" bên trong, lấy sức một mình, trấn áp bảy tôn dị loại Ma Vương.

Một khúc tiên tiếng địch, dưới ánh trăng mai táng thất vương.

Cho nên, có như vậy tồn tại trấn giữ họ Trương nhất mạch, tại trong Kim Long sơn kia, tự nhiên có được địa vị vô cùng quan trọng.

Nếu như cái này Trương Tồi Thành hôm nay thật muốn hướng về phía Lý Lạc mà đến, cái này hiện lên ân oán, cũng là đích thật là có chút phiền phức.

Lý Phật La nghĩ như vậy, lại là dự định đứng ra đem Trương Tồi Thành ngăn cản, dù sao đối phương chính là thượng nhị phẩm Phong Hầu thực lực, mà lại nghe nói người này thiên phú trác tuyệt, tòa thứ ba Phong Hầu Đài, thậm chí có xung kích thập trụ kim đài dã tâm.

Mà có thể có phần này dã tâm, tự nhiên cũng nói Trương Tồi Thành là có mấy phần lòng tin.

Bất quá Lý Phật La vừa muốn đứng ra, Lý Lạc lại là đưa tay đem Lý Phật La ngăn cản xuống đến, như đối phương thật sự là hướng về phía hắn mà đến, Lý Phật La ngăn cản cũng không làm nên chuyện gì, dù sao đối phương đội hình cũng rất mạnh, trong đó có không kém cỏi Lý Phật La Phong Hầu cường giả tọa trấn.

Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh nhìn qua cái kia đi tới trước mặt Trương Tồi Thành, người sau khuôn mặt có chút kiên nghị, chỉ là ánh mắt kia luôn luôn khi thì tan rã, từ đó lại cho người ta một loại có chút chất phác cảm giác.

Nhưng ở trên thân Trương Tồi Thành, Lý Lạc lại cảm nhận được một cỗ cực kỳ khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

Tại hắn đã thấy tất cả nhị phẩm Phong Hầu cường giả bên trong, cái này Trương Tồi Thành, không thể nghi ngờ là mạnh nhất.

"Ngươi là Lý Lạc?" Trương Tồi Thành ánh mắt ngưng tụ tại Lý Lạc trên mặt, thanh âm trầm ổn mở miệng hỏi.

Lý Lạc khẽ gật đầu.

"Ngươi biết Lã Thanh Nhi a?" Trương Tồi Thành lại là trực tiếp hỏi.

"Cố nhân hảo hữu, tự nhiên nhận biết." Lý Lạc thản nhiên nói.

Cái này Trương Tồi Thành chẳng lẽ còn thật sự là bởi vì ưa thích Lã Thanh Nhi, sau đó lại biết được hắn cùng người sau quan hệ vô cùng tốt, cho nên vừa rồi chạy đến tìm hắn phiền phức? Cái này mặc dù máu chó, nhưng cũng bình thường, dù sao người trẻ tuổi khí huyết tràn đầy, thích nhất làm trò này.

Trương Tồi Thành nghe vậy trầm mặc một chút, sau đó nói: "Tại cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong, gặp phải phiền phức, ta có thể giúp ngươi một lần."

Ừm

Lý Lạc cùng một bên Lý Phật La bọn người đều là sững sờ, hiển nhiên hoàn toàn không nghĩ tới nhìn như khí thế hung hung Trương Tồi Thành, vậy mà lại tới một cái không hiểu thấu chuyển hướng.

Lý Lạc trong lòng cũng đầy là nghi hoặc, hỏi: "Vì cái gì?"

Trương Tồi Thành nói: "Bị người nhờ vả."

"Thanh Nhi?" Đáp án này cũng không khó đoán, dù sao tại trong Kim Long sơn kia, Lý Lạc cũng chỉ có cùng Lã Thanh Nhi quan hệ không tệ, những người khác làm sao lại sai người vạn dặm xa xôi đến giúp hắn.

Chỉ là để hắn kỳ quái là, cái này Trương Tồi Thành vậy mà không phải là bởi vì Lã Thanh Nhi, từ đó xem hắn là tình địch, chạy đến tìm hắn phiền phức, tương phản, Trương Tồi Thành đến Giới Hà Bảo Vực, còn chịu Lã Thanh Nhi nhắc nhở?

Trương Tồi Thành nhìn thấy Lý Lạc cái kia kỳ quái thần sắc, có chút chần chờ, nói: "Ta thiếu nàng một phần nhân tình."

Lý Lạc có chút im lặng, bất quá cái này Trương Tồi Thành cũng không có có mang bao nhiêu địch ý, đây cũng là làm hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá như vậy cũng tốt, thiếu phiền phức cường địch, đằng sau cũng có thể nhẹ nhõm một chút.

"Đa tạ hảo ý, bất quá hỗ trợ, liền đến thời điểm rồi nói sau."

Lý Lạc chắp tay cười một tiếng, Lã Thanh Nhi nắm cái này Trương Tồi Thành đến giúp đỡ, cái này tự nhiên là nàng có hảo ý, nhưng đây là tiêu hao nhân tình của nàng, bây giờ nàng ở trong Kim Long sơn cũng không biết là tình huống gì, những ân tình này lưu lại, có lẽ đối với nàng sẽ càng hữu dụng một chút.

Dù sao cái này Trương Tồi Thành mặc dù thực lực không yếu, nhưng Lý Lạc cũng không cảm thấy, thật muốn gặp phải ngay cả hắn đều thúc thủ vô sách tình huống, Trương Tồi Thành có thể đưa đến cái tác dụng gì.

Thậm chí, hắn nguyên bản đều đã làm tốt dự định, nếu như cái này Trương Tồi Thành muốn tới tìm hắn phiền phức, hắn tìm một cơ hội móc ra Thiên Lang chi lực, trước đem gia hỏa này trọng thương phế bỏ.

Nhưng dưới mắt nhìn, giống như cũng không cần làm như vậy.

Trương Tồi Thành đối với Lý Lạc khước từ ngược lại là không có gì phản ứng, dù sao thái độ hắn là biểu lộ, Lý Lạc lựa chọn như thế nào, đó là Lý Lạc sự tình.

Thế là chợt, ánh mắt của hắn, chuyển hướng Khương Thanh Nga, ánh mắt kia thì là trở nên có chút nóng bỏng lên, bất quá phần này nóng bỏng cũng không phải là giữa nam nữ giác quan, mà là tràn ngập ngang dương chiến ý.

"Vị này Khương cô nương, chắc là đúc thành thập trụ kim đài a? Nếu có cơ hội, ta rất muốn thử một chút thập trụ kim đài có cái gì chỗ đặc thù."

Trước mắt Khương Thanh Nga dung nhan khí chất cực kỳ kinh diễm, nhưng đối với Trương Tồi Thành mà nói, đối phương thập trụ kim đài, mới là nhất làm cho cho hắn động tâm đồ vật.

Khương Thanh Nga nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Lý Lạc thầm khen một tiếng, ngỗng trắng lớn thật là khí phách a, nhất phẩm Phong Hầu, lại là trực tiếp xem Trương Tồi Thành loại này đỉnh tiêm thiên kiêu tại không có gì, phải biết người sau đồng dạng là khinh thường cùng thế hệ, có được vượt cấp thắng địch bản sự.

"Có phải hay không đối thủ, dù sao cũng phải giao thủ mới biết được." Trương Tồi Thành cũng không có bởi vì Khương Thanh Nga lời nói này mà động giận, ngược lại là càng kích động.

Lý Lạc khóe miệng kéo một cái, hắn làm sao cảm giác gia hỏa này càng nhiều ngược lại là hướng về phía Khương Thanh Nga mà đến a?

Từ Trương Tồi Thành hiển lộ tính cách đến xem, hắn cũng là một cái hiếu chiến người, ưa thích khiêu chiến rất nhiều cường địch, mà đúc thành thập trụ kim đài Khương Thanh Nga, rõ ràng là một cái khó được đối thủ.

Về phần Lý Lạc, bởi vì cái này Đại Thiên Tướng cảnh đẳng cấp, chỉ sợ cũng không có bị hắn coi là có uy hiếp đối thủ.

"Uy, Trương Tồi Thành, ngươi có phải hay không sai lầm đối tượng a? Ngươi không phải tìm đến Lý Lạc phiền phức sao?" Mà lúc này, phía sau Lã Sương Lộ bước nhanh mà đến, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên hỏi.

Nàng nguyên bản đều chuẩn bị kỹ càng nhìn một trận tình địch chém giết hảo hí, kết quả cái này Trương Tồi Thành đối với Lý Lạc lại là hòa hòa khí khí, sau đó lại muốn cùng Khương Thanh Nga động thủ tư thế.

Trương Tồi Thành nhíu mày, nói: "Ta lúc nào nói qua muốn tới tìm Lý Lạc phiền phức?"

Lã Sương Lộ một mặt không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi không phải nói muốn kiến thức một chút để cho ta cái kia Thanh Nhi muội muội nam nhân phải lòng sao?"

"Ta gặp được a." Trương Tồi Thành nhìn Lý Lạc một chút.

". . ."

Lã Sương Lộ tức xạm mặt lại, ngươi vẫn thật là là tới gặp một chút? Ngươi thật đúng là một đóa diễm lệ hiếm thấy a.

Nàng lúc này, thậm chí sinh ra một loại quay đầu liền về Kim Long sơn xúc động.

Bất quá cuối cùng nàng hay là hít sâu hai cái, đè xuống tâm tình trong lòng, lạnh lùng nói: "Cút xuống đi ngươi, lĩnh đội là ta, không phải ngươi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Bị Lã Sương Lộ mắng một trận, Trương Tồi Thành cũng là không quan trọng bộ dáng, chỉ là lưu luyến không rời nhìn Khương Thanh Nga một chút, tựa hồ còn muốn ước chiến một chút, nhưng lại cảm thấy dưới mắt không thích hợp, thế là chỉ có thể quay người trở lại trong đội ngũ.

Lý Lạc nhìn qua Lã Sương Lộ thần sắc, thì là không nhịn được cảm thấy buồn cười, nữ nhân này cũng là cổ quái tính cách, rõ ràng trước đó còn giúp qua hắn, nhưng bây giờ vừa hy vọng hắn cùng Trương Tồi Thành đánh nhau.

Lã Sương Lộ đối với Lý Lạc lật ra một cái liếc mắt, sau đó nhìn thoáng qua phía trước Quỷ Vực, hỏi: "Muốn hay không cùng một chỗ?"

Lý Lạc nghe vậy tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Một cái cỡ nhỏ Quỷ Vực mà thôi, cái nào đáng giá chúng ta liên thủ, lần sau đi."

Nói đùa, cái này mặc dù là cỡ nhỏ Quỷ Vực, nhưng dựa theo Lý Hồng Dữu cảm giác, bên trong thế nhưng là có trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo tồn tại, đây cũng là một phần thu hoạch không nhỏ, hắn làm sao lại nguyện ý để Kim Long Bảo Hành người cũng tới phân một tay.

Đối với Lý Lạc từ chối khéo, Lã Sương Lộ cũng là không quan trọng, cỡ nhỏ Quỷ Vực mà thôi, có thể có cái gì đáng giá coi trọng đồ vật, một chút hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nàng có đôi khi đều chẳng muốn thu mua.

"Được chưa, các ngươi đằng sau thu được một chút trung phẩm thậm chí thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nếu như không thích hợp tự thân tương tính, có thể bán cho chúng ta, chúng ta giá cao thu mua, hoặc là các ngươi muốn hối đoái cái gì, chúng ta có lẽ cũng có thể làm đến." Lã Sương Lộ đem chủ đề quay lại chính sự.

Lý Lạc trong lòng khẽ động, cười hỏi: "Có thể đổi được hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang sao?"

Hắn lần này ngược lại là chuẩn bị cho mình một bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, nhưng chỉ là một bình, chưa hẳn có thể làm cho hắn Mộc Thổ Tướng thuận lợi tiến hóa, nhưng Thiên Long bảo khố bên trong, vừa vặn chỉ còn lại có một bình, muốn từ đường khác làm đến, lại là cần một chút thời gian.

"Hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang?"

Lã Sương Lộ nghe vậy, cười tủm tỉm nói: "Ngươi ánh mắt này vẫn là rất cao, thế lực khác, chỉ sợ thật đúng là không thỏa mãn được ngươi, bất quá bọn ta Kim Long Bảo Hành, nội tình lại là so với ngươi nghĩ càng mạnh."

Nàng nhẹ nhàng phất tay, sau lưng có một vị nam tử trung niên tiến lên, sau đó móc ra một cái có dán lá bùa hộp ngọc, trên hộp ngọc, lưu chuyển lên rất nhiều quang văn.

Theo hộp ngọc mở ra, chỉ thấy hai chi Lưu Ly Ngọc Bình nổi lên, tại trong bình ngọc kia, chảy xuôi cực kỳ thần diệu chất lỏng, phảng phất có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, không ngừng diễn biến ra rất nhiều cảnh tượng.

Rõ ràng là hai chi hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang!

Lý Lạc thấy trợn cả mắt lên, không hổ là Kim Long Bảo Hành, tiện tay sờ mó, chính là hai chi hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, bất quá đối phương đi vào Giới Hà Bảo Vực, vốn là vì thu mua rất nhiều Trúc Cơ Linh Bảo, tự nhiên là sẽ chuẩn bị rất nhiều hi hữu trân quý hối đoái đồ vật.

Nói cách khác, hiện tại Lã Sương Lộ trên người của bọn hắn, chỉ sợ mang theo giá trị cực kỳ kinh người tu luyện vật tư và máy móc cùng Thiên Lượng Kim.

Đây mới thực là hành tẩu kim khố.

Bọn hắn cũng thật sự là không sợ bị người cho phát nổ.

"Làm sao đổi?" Lý Lạc hỏi.

Lã Sương Lộ sờ lấy tuyết trắng cái cằm, cười tủm tỉm duỗi ra hai cây tinh tế ngón tay.

"Hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, hối đoái một bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức khóe miệng co giật đứng lên.

Lã Sương Lộ, ngươi cái này tâm địa đen tối giòi!.