Chương 1319: Tầm bảo thuộc tính

Chương 1319: Tầm bảo thuộc tính

"Hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, hối đoái một bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, Lã Sương Lộ, ngươi còn có thể lại gian thương một chút sao?" Lý Lạc sắc mặt có chút biến thành màu đen, đối với trước mặt cười tủm tỉm Lã Sương Lộ tức giận nói.

Tại bọn hắn Thiên Long bảo khố bên trong, một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo giá cả bình thường là 30. 000 long tinh tả hữu, mà một bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, cũng là giống nhau giá cả, nhưng hôm nay Lã Sương Lộ nơi này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, chào giá lại là gấp bội, chuyển đổi thành long tinh, đó chính là muốn 60. 000 một bình.

Cái này quá mắc.

Đối mặt với Lý Lạc tức giận chất vấn, Lã Sương Lộ giang tay ra, nói: "Ấy, ngươi cũng không nên bại hoại chúng ta Kim Long Bảo Hành tín dự a, các ngươi Thiên Long bảo khố đồ vật, đó là cho các ngươi ngũ vệ thành viên giá ưu đãi, chúng ta Kim Long Bảo Hành là làm ăn, đương nhiên sẽ không cùng các ngươi giá cả."

"Nếu như ngươi cảm thấy quý, có thể không đổi nha."

Lã Sương Lộ bình chân như vại, ngược lại là cũng không thèm để ý Lý Lạc có thể hay không đồng ý, dù sao tìm bọn hắn hối đoái nhiều người phải là, mỗi lần Giới Hà Bảo Vực bên trong, bọn hắn đều có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Lý Lạc lưu luyến không rời nhìn qua trong hộp ngọc kia  hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, sau đó nhẫn tâm đem ánh mắt thu hồi lại, không có cách, hiện tại hắn đích thật là không bỏ ra nổi nhiều như vậy thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đến hối đoái.

"Có thể hay không ký sổ?" Bất quá cuối cùng, Lý Lạc hay là chưa từ bỏ ý định hỏi một câu.

Lã Sương Lộ cho hắn một cái hung hăng đại bạch nhãn, phất phất tay, tên kia trung niên Phong Hầu cường giả chính là trên mặt ý cười đem hộp ngọc thu vào.

"Ngươi cho rằng ta là Thanh Nhi muội muội a? Còn muốn chơi miễn phí? Chúng ta Kim Long Bảo Hành từ trước tới giờ không ký sổ!" Lã Sương Lộ hừ lạnh nói.

Lý Lạc tiếc nuối lắc đầu.

"Ký sổ là không thể nào, bất quá ta có thể vì ngươi đem cái này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang lưu một đoạn thời gian, đằng sau nếu như ngươi thu được thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, có thể tới tìm ta." Lã Sương Lộ nói ra.

"Tốt a."

Lý Lạc thở dài một hơi, gật gật đầu.

"Đi, các ngươi cố gắng nỗ lực a, chúc các ngươi đoạt bảo thuận lợi." Lã Sương Lộ thấy thế, chính là không cần phải nhiều lời nữa, hai tay chắp sau lưng, ung dung xoay người rời đi.

Kim Long Bảo Hành đội ngũ cũng là lập tức đuổi theo kịp, cái kia Trương Tồi Thành ôm côn sắt, đối với Lý Lạc lạnh lùng gật đầu ra hiệu về sau, cũng là chậm rãi đuổi theo đội ngũ, từ từ đi xa.

Lý Lạc nhìn qua bọn hắn rời đi thân ảnh, thầm nói: "Cảm giác trên người bọn họ, so thật nhiều tòa cỡ lớn Quỷ Vực đều muốn phong phú hơn có."

Một bên Lý Phật La tranh thủ thời gian ngăn lại hắn loại nguy hiểm này suy nghĩ phát tán, nói: "Trước đây thật lâu, từng có Vương cấp cường giả cũng là từng sinh ra ý nghĩ như vậy, ý đồ cướp bóc Kim Long Bảo Hành đồ vật, nhưng cuối cùng hắn bị Kim Long sơn Thiên Vương, trấn áp tại một tòa Kim Long Bảo Hành phòng đấu giá chỗ sâu trăm năm, tại trong trăm năm này  bất kỳ cái gì đi cái kia phòng đấu giá người, đều có thể tận mắt nhìn đến một tên Vương cấp cường giả bị trấn áp bộ dáng."

Ngọa tào, thật ác độc!

Lý Lạc trợn mắt hốc mồm, đem một tên Vương cấp cường giả trấn áp trăm năm, thờ người thưởng thức, Kim Long Bảo Hành những tin này phụng hòa khí sinh tài người làm ăn, nổi giận lên vậy mà kinh khủng như thế.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, thường nhân đều nói, thế gian này nếu bàn về giàu có, chỉ sợ bất luận cái gì Thiên Vương cấp thế lực cũng không sánh bằng Kim Long Bảo Hành, mà muốn giữ vững loại này tài phú, vậy thì nhất định phải có được vượt mức bình thường lực lượng.

Kim Long sơn ba họ, đều có Thiên Vương.

Nói cách khác, Kim Long Bảo Hành có được ba vị Thiên Vương, phần này nội tình  bình thường Thiên Vương mạch đều là không cách nào so sánh.

"Tất cả mọi người là bằng hữu, ta làm sao lại đi đoạt người ta, vậy cũng quá thất đức." Lý Lạc nghiêm mặt nói ra.

Lý Phật La gật gật đầu, nói: "Bất quá cái kia Trương Tồi Thành vậy mà không phải tới tìm ngươi phiền phức, đây cũng là một một chuyện tốt, người này thực lực không tầm thường, còn có Kim Long sơn bối cảnh, cùng bọn hắn trở mặt, cũng đích thật là có chút phiền phức."

"Lý Lạc thống lĩnh nhân mạch này là thật không nhỏ, không nghĩ tới ở trong Kim Long sơn còn có thể có bằng hữu, lại vẫn sẽ đặc biệt sai người, vạn dặm xa xôi mà đến, tại trong Bảo Vực này giúp ngươi."

"Xem ra phần quan hệ này, là thật không cạn."

Hắn lời này vừa ra, Lý Lạc lập tức cảm nhận được Khương Thanh Nga tùy ý quăng tới ánh mắt, lúc này phía sau lưng phát lạnh, thế là hắn ánh mắt hung hăng róc thịt hướng Lý Phật La, ngươi không biết nói chuyện, kỳ thật có thể lựa chọn im miệng.

"Khục, đi thôi, việc cấp bách, là tranh thủ thời gian tiến vào tòa này cỡ nhỏ Quỷ Vực, xác định một chút Hồng Dữu học tỷ tầm bảo năng lực là thật hay không!" Lý Lạc tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói ra.

"Đúng đúng, đây mới là chính sự!" Lý Phật La cũng là không kịp chờ đợi đứng lên, nếu như Lý Hồng Dữu thật sự là có bản sự này, vậy bọn hắn tiếp xuống coi như thật muốn kiếm được đầy bồn đầy bát.

Sau đó một đoàn người chính là không còn giày vò khốn khổ, lấy Lý Phật La, Khương Thanh Nga hai người cầm đầu, bắt đầu đi vào phía trước cái kia ẩn ẩn có chút không gian vặn vẹo.

Bước chân đi chưa được mấy bước, Lý Lạc cũng cảm giác được bốn phía đột nhiên trở nên âm lãnh đứng lên, mà trước mắt nguyên bản trống trải cảnh tượng cũng là lập tức xuất hiện biến hóa, tia sáng âm u, bọn hắn người đã ở một mảnh mờ tối rừng rậm ở giữa.

Trong rừng rậm, tràn đầy đen kịt đại thụ, cành cây to làm vặn vẹo quỷ dị, trên cành cây, ẩn ẩn có dữ tợn, quái dị khuôn mặt hiển hiện.

Ác niệm chi khí tràn ngập bốn phía.

Mà theo một đoàn người tiến vào, phảng phất là đem nơi đây kích hoạt đồng dạng, chỉ thấy những cái kia ngưng trệ Quỷ Thụ vào lúc này nhanh chóng khôi phục, thô to thân cành như quỷ cánh tay giống như vung vẩy, trên cành cây mặt, còn mang theo từng mặt sâm bạch sắc trường phiên.

Trường phiên chảy xuôi khí tức âm lãnh, dường như da người biến thành, sau đó lôi cuốn lấy sền sệt ướt lạnh ác niệm chi khí, đối với trong sân đám người cuốn tới.

Trong đội ngũ những Đại Thiên Tướng cảnh kia các đội viên, đều là hơi biến sắc, vội vàng vận chuyển tướng lực, bảo trì cảnh giác, tùy thời chuẩn bị nghênh kích.

Oanh

Bất quá còn không đợi bọn hắn xuất thủ, chỉ thấy có loá mắt sáng chói Quang Minh tướng lực, như là diệu nhật đồng dạng, bỗng nhiên tại cái này mờ tối giữa rừng rậm nở rộ mà ra, tinh khiết đến cực hạn Quang Minh tướng lực hắt vẫy, giống như thánh quang, trực tiếp là đem những cái kia cuốn tới ác niệm chi khí đều tan rã.

Những cái kia sâm bạch sắc trường phiên, cũng là tại cái này Quang Minh tướng lực tịnh hóa dưới, hóa thành tro tàn.

Ngắn ngủi mấy tức, lấy đám người làm đầu nguồn, phương viên trong vòng mấy trăm trượng Quỷ Thụ, đều là bị tịnh hóa trống không.

Như vậy hiệu suất tịnh hóa tốc độ, ngay cả Lý Phật La đều là thấy không nhịn được tán thưởng lên tiếng, tuy nói nơi này chỉ là một tòa cỡ nhỏ Quỷ Vực, có thể dị loại quái dị, thanh trừ đứng lên có chút tốn thời gian, cho dù là hắn, có đôi khi đều được tốn hao một chút công phu.

Nhưng Khương Thanh Nga xuất thủ, lại là càng thêm gọn gàng mà linh hoạt.

Nàng phảng phất trời sinh chính là dị loại khắc tinh.

Ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng ngưng luyện mà ra Quang Minh tướng lực, đối mặt với dị loại, có thể nói là đánh đâu thắng đó.

Quang Minh tướng lực bộc phát ra bàng bạc thánh quang, đem tòa này cỡ nhỏ Quỷ Vực bên trong âm u khu trừ, mà lúc này, rừng rậm kia chỗ sâu, cũng là truyền ra một đạo chói tai tiếng tê minh, sau đó đám người chính là nhìn thấy, cái kia tầng tầng Quỷ Thụ, vậy mà tại nhanh chóng biến mất.

Không, không phải biến mất, mà là tại không ngừng đối với chỗ sâu lùi bước mà đi.

Đám người mơ hồ nhìn thấy, có một gốc cổ thụ che trời, ngay tại đem mặt khác Quỷ Thụ nhanh chóng thôn phệ, hiển nhiên, một gốc kia đại thụ dị loại, chính là tòa này cỡ nhỏ Quỷ Vực chưởng khống giả.

Từ nó phát ra ác niệm ba động đến xem, hẳn là nhị phẩm Chân Ma giống như tồn tại.

Nó rõ ràng là cảm nhận được nguy cơ, bắt đầu thôn phệ mặt khác Quỷ Thụ, lớn mạnh tự thân.

Bất quá Lý Phật La cũng không tính cho nó loại cơ hội này, chỉ thấy hắn bước ra một bước, bốn tòa nguy nga Phong Hầu Đài nổi lên, lập tức bàng bạc Phong Hầu Thần Yên cuồn cuộn chảy xuôi xuống.

Lý Phật La năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền.

Oanh

Hư không phảng phất đều là tại thời khắc này kịch liệt oanh minh đứng lên, một đạo quang hồng quyền ấn phá không mà ra, quyền ấn kia phía trên, dường như bao trùm lấy vảy rồng, một loại hùng hồn bá đạo chi ý, từ trong đó phát ra.

Đại thụ kia dị loại bộc phát ra rít lên, nhánh cây kia phía trên, sinh ra vô số vặn vẹo quái dị bàn tay, những này bàn tay tổ hợp lại với nhau, tạo thành một mặt làm cho người rùng mình chưởng thuẫn.

Ầm ầm!

Nhưng mà một tên thượng tứ phẩm Phong Hầu cường giả xuất thủ, như thế nào nó cái này nhị phẩm Chân Ma có thể ngăn cản, quyền ấn trấn áp mà xuống, vô số thân cành lập tức phá tan đến, thậm chí ngay cả nó thân cây, đều là đã nứt ra thật sâu vết rạn, âm lãnh ác niệm chi khí, không ngừng chảy ra tới.

Lý Phật La một quyền, liền đem cái này nhị phẩm Chân Ma dị loại trọng thương.

Nhưng không thể không nói, dị loại này sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, cho dù là gặp Lý Phật La trọng thương, nhưng này vỡ tan vết rách chỗ, sinh ra vô số sâm bạch sắc mầm thịt, ý đồ đem thương thế may vá.

Bất quá lúc này, chói mắt Quang Minh Kiếm Quang quét ngang mà tới, trực tiếp là triệt để đem nó thân cây, phách trảm ra.

Đồng thời Quang Minh tướng lực tản ra tịnh hóa chi lực, đem nó thân cành, đều tan rã.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, cái kia nhị phẩm Chân Ma chính là tại Lý Phật La cùng Khương Thanh Nga liên thủ, biến mất sạch sẽ, chỉ có tại cái kia nguyên địa, lộ ra một cái hố sâu.

Lý Hồng Dữu thì là tiến lên, vẫy tay, ba đạo lưu quang chầm chậm dâng lên.

Trong lưu quang, có dị hương tản ra, đồng thời một cỗ làm cho mọi người tại đây quen thuộc đến cực điểm ba động, truyền ra.

Đương nhiên đó là Trúc Cơ Linh Bảo!

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Phật La đều là bao hàm mong đợi nhìn lại.

Trong đó hai đạo Trúc Cơ Linh Bảo, linh khí lệch yếu, không thể nghi ngờ chỉ là hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Có thể cái kia ở giữa một đạo Trúc Cơ Linh Bảo, lại là chảy xuôi hùng hồn linh khí, tựa như một viên băng lãnh hàn châu, hàn khí phát ra, ở tại bốn phía không ngừng ngưng kết ra bông tuyết băng tinh.

Mọi người nhất thời phát ra trầm thấp tiếng kinh hô, chợt ánh mắt đột nhiên trở nên lửa nóng.

Bởi vì vật này, chính là một đạo trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo!

Lý Phật La hít một hơi lãnh khí, đạo này trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo xuất hiện, triệt để xác nhận Lý Hồng Dữu tầm bảo cảm giác, hoàn toàn là thật.

Dù sao  bình thường tới nói, cỡ nhỏ Quỷ Vực bên trong, trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo xuất hiện xác suất, không đủ một phần mười.

Lần này cần kiếm lợi lớn." Lý Phật La có chút kích động tự lẩm bẩm.

Lý Hồng Dữu mỉm cười, đưa tay đối với phía trước ba đạo Trúc Cơ Linh Bảo chộp tới.

Bất quá nhưng vào lúc này, lại là có âm thanh đột nhiên truyền đến.

"Chờ một chút, đừng đụng nó."

Đây là hai âm thanh, phân biệt đến từ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Lý Hồng Dữu hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hai người, phát hiện hai người này đều là lấy một loại chần chờ ánh mắt, nhìn qua trước mắt Trúc Cơ Linh Bảo.

Cái này làm cho Lý Hồng Dữu ánh mắt ngưng lại.

Cái này Trúc Cơ Linh Bảo, có vấn đề?.