Chương 1320: Tai hoạ ngầm?

Chương 1320: Tai hoạ ngầm?

Lý Hồng Dữu mảnh khảnh tay ngọc lơ lửng tại ba đạo Trúc Cơ Linh Bảo trước đó, mặc dù nàng không biết đến tột cùng xảy ra vấn đề gì, nhưng từ đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tín nhiệm, nàng hay là ngừng tay.

Lý Phật La lúc này cũng là rơi xuống thân đến, hắn cũng là nghe thấy được Lý Lạc, Khương Thanh Nga lên tiếng, nghi ngờ hỏi: "Thế nào? Những này Trúc Cơ Linh Bảo có vấn đề?"

Thế nhưng là tại trong cảm nhận của hắn, cũng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không đúng.

Lý Lạc nhìn về phía Khương Thanh Nga, hỏi: "Thanh Nga tỷ cũng cảm thấy có chút không đúng?"

Khương Thanh Nga có chút chần chờ, sau đó nói: "Ta Quang Minh Tâm cảm giác được những này Trúc Cơ Linh Bảo bên trong tựa hồ là có một tia dị dạng, bất quá ta cũng không quá xác định đây có phải hay không là ảo giác."

Bởi vì sau đó nàng lại là cảm giác một chút, lúc trước loại kia dị dạng cảm giác, nhưng lại biến mất.

Lý Lạc nhíu mày, kỳ thật lúc trước một chớp mắt kia, trong cơ thể hắn thần bí kim luân cũng là phát ra một đạo nhỏ xíu oanh minh cảnh báo âm thanh, thế là hắn lúc này mới tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở.

Thể nội thần bí kim luân lai lịch bất phàm, nhiều lần trợ Lý Lạc thoát ly hiểm cảnh, cho nên hắn đối với nó cũng là cực kỳ tín nhiệm.

Huống chi, dưới mắt ngay cả Khương Thanh Nga cũng phát giác được một tia không đúng, cho nên vậy đại khái suất không phải trùng hợp.

Thế nhưng là, trong lúc nhất thời, bất luận Lý Lạc hay là Khương Thanh Nga, đều không thể cho ra đáp án xác thực.

"Nếu như các ngươi tin được chúng ta, liền tạm thời trước đừng dùng thân thể tiếp xúc những này Trúc Cơ Linh Bảo, trước đem bọn chúng thu lại, quay đầu ta cùng Thanh Nga tỷ hảo hảo dò xét một phen." Lý Lạc trầm ngâm mấy tức, thận trọng nói ra.

"Cái này có cái gì không tin được, các ngươi cũng là vì an toàn của chúng ta cân nhắc." Lý Phật La không thèm để ý nói.

Mặc dù hắn cũng không biết những này Trúc Cơ Linh Bảo có phải hay không thật sự có vấn đề, nhưng ở cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong  bất cứ chuyện gì lưu thêm một cái tâm nhãn chung quy là không sai, không phải vậy đến lúc đó thật lật thuyền, hối hận cũng không kịp.

Lý Phật La cũng không phải mới ra đời mao đầu tiểu tử, biết nhất thời lỗ mãng, có thể sẽ mang đến cỡ nào hậu quả nghiêm trọng.

Dù sao hiện tại bọn hắn cũng không vội mà phân phối cùng sử dụng những này Trúc Cơ Linh Bảo, vậy liền tạm thời thu hồi  chờ kết quả dò xét đi.

Thế là hắn từ không gian của mình trong cầu, móc ra ba cái ngọc cầu, ngọc cầu phía trên, khắc rõ rất nhiều phù văn tối nghĩa, ẩn ẩn có một cỗ năng lượng ba động kỳ lạ phát ra.

Lý Phật La ném ra ngoài ngọc cầu, lập tức ngọc cầu mở ra, sau đó đem cái kia ba đạo Trúc Cơ Linh Bảo cho bao vào.

Loại ngọc này bóng có chứa đơn giản một chút phong ấn hiệu quả, vừa vặn dùng để chở thịnh những khả năng này sẽ có vấn đề Trúc Cơ Linh Bảo.

"Những này Trúc Cơ Linh Bảo trước thả các ngươi nơi đó đi, các ngươi vừa vặn dò xét." Lý Phật La nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga, trưng cầu lấy bọn hắn ý kiến.

"Cho ta đi."

Khương Thanh Nga chủ động kéo qua đến, những này Trúc Cơ Linh Bảo nếu như có mang không cũng biết tai hoạ ngầm, đó còn là thả nàng nơi này sẽ càng bảo hiểm một chút, Lý Lạc bây giờ ngay tại làm lấy đột phá đến Phong Hầu cảnh chuẩn bị, không thể có bất kỳ thất thoát nào cùng ngoài ý muốn.

Nàng đưa tay, tiếp nhận ngọc cầu, để vào chỗ cổ tay đeo không gian cầu bên trong.

Những người khác thì là thu hồi ánh mắt, bất quá tuy nói ra việc này, nhưng tâm tình của tất cả mọi người đều rất tăng vọt, bởi vì lần này bọn hắn tối thiểu nhất xác định một sự kiện, đó chính là Lý Hồng Dữu thật sự có thể tại chưa từng tiến vào Quỷ Vực trước, liền sớm phát giác được bên trong tồn tại cái gì phẩm giai Trúc Cơ Linh Bảo.

Điểm này cảm giác tiên tri ưu thế, sẽ để bọn hắn tiết kiệm vô số uổng công.

Mà theo bọn hắn thanh trừ hết tòa này cỡ nhỏ Quỷ Vực bên trong mạnh nhất Chân Ma dị loại, lại lấy đi nơi đây Trúc Cơ Linh Bảo, tòa này cỡ nhỏ Quỷ Vực cũng là thời gian dần trôi qua khó mà duy trì, không gian bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, bốn phía một mảnh hỗn độn lờ mờ rừng rậm cũng là đang vặn vẹo bên trong từ từ tiêu tán.

Một lát sau, mờ tối rừng rậm biến mất, thay vào đó, là Lý Lạc bọn hắn trước đây chỗ hoàn cảnh.

Tòa này cỡ nhỏ Quỷ Vực, chính là bị trực tiếp nhổ.

Đám người nhìn về phía bốn phía, tại nơi xa kia, thỉnh thoảng truyền đến kịch liệt mãnh liệt năng lượng ba động, hiển nhiên đã bắt đầu có thật nhiều đội ngũ xâm nhập tầng tầng Quỷ Vực, tiến hành cực kỳ kịch liệt chém giết chiến đấu.

"Chúng ta cũng nắm chặt thời gian đi." Lý Phật La nói một tiếng, chính là dựa theo trong tay "Dò xét vực kính" chỉ dẫn, một ngựa đi đầu, phía trước mở đường.

Đám người tự nhiên không có dị nghị, đều là cảm xúc tăng cao theo sát mà lên.

Thế là tiếp đó, Lý Lạc bọn hắn chi đội ngũ này tiếp tục hướng phía trước tiến lên, bất quá cùng với những cái khác đội ngũ chỉ có thể một đường quét ngang, đánh hạ từng tòa cản đường Quỷ Vực, ngẫu nhiên tính lấy được trong đó Trúc Cơ Linh Bảo khác biệt, bọn hắn lại là có thể lách qua một chút tài nguyên thiếu thốn Quỷ Vực, sau đó tại Lý Hồng Dữu chỉ dẫn bên dưới, lựa chọn những cái kia tồn tại số lượng càng nhiều, phẩm giai cao hơn Trúc Cơ Linh Bảo Quỷ Vực.

Cái này một cái chỉ có thể bị động tiến lên, một cái lại là có mục đích tính lựa chọn, hai cái này cuối cùng thu hoạch, tự nhiên là khác nhau một trời một vực.

Cho nên ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Lý Lạc bọn hắn liên tiếp đánh hạ bốn tòa cỡ nhỏ Quỷ Vực, ở trong đó thu hoạch năm đạo trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, mười một đạo hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Mà đồng dạng lúc này, mặt khác đội ngũ, chỉ sợ ngay cả một đạo trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo cũng còn chưa từng thấy.

Phần này thu hoạch, làm cho trong đội ngũ trong mắt mọi người đều tràn đầy tâm tình kích động, cho dù là xưa nay ổn trọng Lý Phật La, cũng là không nhịn được vui vẻ ra mặt, hắn đã không chỉ một lần từng tiến vào Giới Hà Bảo Vực, cho nên phi thường rõ ràng ở trong đó thu hoạch trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo độ khó, mà lần này hiệu suất là hắn thấy qua kinh người nhất.

Chỉ là trong quá trình này, hơi làm cho đám người hưng phấn cảm xúc yếu bớt, là mỗi một lần Trúc Cơ Linh Bảo lúc xuất hiện, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đều là ngăn cản đám người trực tiếp tiếp xúc.

Hiển nhiên, tại trong cảm giác của bọn hắn, hay là phát giác được những này Trúc Cơ Linh Bảo ẩn ẩn có chỗ hơi không hợp lý.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đoạn đường này hai người cũng tận khả năng đang dò xét cái này không thích hợp nơi phát ra, nhưng theo bọn hắn đem những này Trúc Cơ Linh Bảo trong trong ngoài ngoài kiểm tra một lần, vẫn không thể nào làm rõ ràng đến tột cùng có vấn đề gì.

Cái này làm cho hai người cũng là có chút điểm phiền muộn.

Bất quá, mỗi một lần Trúc Cơ Linh Bảo lúc xuất hiện, hai người sinh ra loại kia cảnh cáo cảm giác cũng không từng tiêu trừ, cái này từ một góc độ khác, cũng bằng chứng suy đoán của bọn hắn, những này Trúc Cơ Linh Bảo, tuyệt đối là có một loại nào đó tai hoạ ngầm cùng vấn đề.

Bằng không, cũng không thể là hai người bọn họ cảm giác đồng thời xảy ra vấn đề a?

Cái này rõ ràng không có khả năng, dù sao Khương Thanh Nga là dựa vào ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng đúc thành Quang Minh Tâm đến cảm giác, mà Lý Lạc, thì là dựa vào thể nội thần bí kim luân đến phán định.

Hai loại đồ vật đều là cực kỳ phi phàm, mà có thể làm cho bọn chúng đều là sinh ra cảnh cáo, cái này tuyệt không phải là ảo giác.

"Xác thực vấn đề, tạm thời không tìm ra được, chẳng qua nếu như các ngươi nhịn không được mà nói, chúng ta có thể tìm cá nhân trước thịt người thử một chút, có lẽ lúc này cho chúng ta mang đến một chút manh mối." Lý Lạc nhìn thấy trong đội ngũ có người một mực trông mong nhìn bọn hắn chằm chằm lấy đi Trúc Cơ Linh Bảo, thế là cấp ra đề nghị.

Nhưng mà tất cả mọi người là vội vàng lắc đầu, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bây giờ ở trong Long Nha vệ hay là có rất cao danh vọng, mọi người đối bọn hắn bản sự cũng coi là tín nhiệm, cho nên cho dù hai người nửa ngày không có tìm ra vấn đề, nhưng bọn hắn cũng không dám thật liền mạo hiểm nếm thử.

Dù sao, đây chính là liên quan đến tính mạng của mình.

Lý Phật La đối với cái này cũng không có gì tốt biện pháp, bởi vì hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này, dĩ vãng tiến vào Giới Hà Bảo Vực, chưa từng nghe nói nơi này Trúc Cơ Linh Bảo có vấn đề gì, nhưng tương tự, hắn cũng tin tưởng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, cũng không phải là bắn tên không đích tính cách.

Thế là hắn đưa ánh mắt về phía nơi xa, nơi đó thiên địa một mảnh lờ mờ, thậm chí ngay cả không khí đều là lộ ra sền sệt, âm lãnh, không gian kịch liệt vặn vẹo lên, trong lúc mơ hồ, diễn biến lấy rất nhiều quái dị hình dạng.

Cái kia bàng bạc nồng đậm ác niệm chi khí, so lúc trước những nơi đi qua, không biết cường thịnh bao nhiêu.

Một chút không gian vặn vẹo bên trong, ẩn ẩn truyền ra ác niệm ba động, ngay cả Lý Phật La đều là thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng.

"Chúng ta đã bắt đầu từ từ xâm nhập Bảo Vực, tiếp xuống chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện cỡ trung Quỷ Vực, loại cấp bậc này Quỷ Vực, có đôi khi dựa vào chúng ta một chi đội ngũ, chưa hẳn ăn được."

"Cỡ trung Quỷ Vực."

Lý Lạc sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, loại cấp bậc này Quỷ Vực bên trong, Chân Ma dị loại số lượng kịch liệt tăng lên, mà lại trong đó thậm chí xuất hiện thực lực vượt qua tứ phẩm dị loại, cho nên nó mức độ nguy hiểm so với trước đó gặp phải những cái kia cỡ nhỏ Quỷ Vực, không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Liền xem như Lý Phật La, cũng không có cách nào lại nhẹ nhõm ứng đối.

Bất quá, cỡ trung Quỷ Vực cố nhiên hung hiểm, có thể trong đó chỗ tốt cũng xa không phải cỡ nhỏ Quỷ Vực có thể so sánh, tại loại này Quỷ Vực bên trong, trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo bắt đầu trở nên phổ biến, thậm chí, vận khí tốt, tìm tới thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cũng không phải là không thể nào sự tình.

Lý Lạc bọn hắn có Lý Hồng Dữu cái này tầm bảo thuộc tính, kỳ thật tại loại này cỡ trung Quỷ Vực bên trong, mới có thể phát huy lớn nhất giá trị.

Dù sao cỡ nhỏ Quỷ Vực tương đối đơn giản, có đôi khi thu hoạch không hài lòng thì cũng thôi đi, có thể trúng hình Quỷ Vực, lại là muốn giết đến đầu rơi máu chảy, thậm chí còn có thể xuất hiện nhân viên thương vong, lúc này nếu như tổn binh hao tướng về sau, lại chỉ là mò điểm trúng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, vậy liền thật sự là lòng như đao cắt giống như khó chịu.

Lý Phật La đưa ánh mắt về phía Lý Hồng Dữu, ngày bình thường lãnh túc gương mặt vào lúc này lộ ra rất là sốt ruột dáng tươi cười, nói: "Hồng Dữu, chỉ sợ lại phải vất vả ngươi."

Lý Hồng Dữu nói khẽ: "Ta hết sức đi, cỡ trung Quỷ Vực bên trong ác niệm chi khí quá mức nồng đậm, có đôi khi sẽ che đậy Trúc Cơ Linh Bảo mùi, ta cũng chưa chắc có thể hoàn toàn phán đoán chuẩn xác."

Đám người kỳ vọng quá lớn, nàng cũng không muốn đánh cược, miễn cho áp lực quá lớn.

Lý Lạc lúc này cũng cười nói: "Hồng Dữu học tỷ, ta có thể hay không tìm Lã Sương Lộ bọn hắn hối đoái cái kia hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, liền dựa vào ngươi."

Lý Hồng Dữu nhìn qua Lý Lạc cái kia mang theo dáng tươi cười tuấn lãng khuôn mặt, nhếch môi đỏ cười yếu ớt một chút, khuôn mặt lãnh diễm đều vào lúc này trở nên nhu hòa một chút, đồng thời khẽ vuốt cằm.

"Hảo hảo, ta nhất định giúp ngươi tìm tới có thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo cỡ trung Quỷ Vực."

Lý Phật La thấy thế, khóe miệng không nhịn được co lại, cái này khác biệt đãi ngộ không khỏi quá rõ ràng một chút.

Một bên Khương Thanh Nga cũng là liếc xéo Lý Lạc một chút, cái này "Giết tỷ thiên phú" thật sự là có một chút đỉnh..