Chương 1321: Qua Quỷ Vực mà không vào

Chương 1321: Qua Quỷ Vực mà không vào

Theo thời gian trôi qua, Giới Hà Bảo Vực vòng ngoài tràn ngập ác niệm chi khí tại từ từ biến mất, những cái kia nguyên bản không gian vặn vẹo cũng là tại một chút xíu phục hồi như cũ, khôi phục nguyên bản hoàn cảnh cùng bộ dáng.

Đó là bởi vì ngoại vi rất nhiều Quỷ Vực, tại bị thế lực khắp nơi cùng cường giả từng bước nhổ.

Ở trong quá trình này, có đội ngũ hoan thiên hỉ địa thu được hài lòng thu hoạch, cũng có đội ngũ tình cảnh bi thảm, bọn hắn không chỉ có không có bao nhiêu thu hoạch, thậm chí còn xuất hiện nghiêm trọng thương vong.

Có thể nói là có người vui vẻ có người buồn.

Nhưng không có cách, Giới Hà Bảo Vực cũng không phải cái gì hữu hảo lịch luyện, muốn ở chỗ này thu hoạch bảo vật, tự nhiên cũng phải làm tốt thời khắc vứt bỏ mạng nhỏ chuẩn bị, bởi vì nơi này, không chỉ có muốn phòng bị những cái kia quỷ dị dị loại, cũng muốn cảnh giác một chút tham lam người tầm bảo.

Vì cướp đoạt Trúc Cơ Linh Bảo, liền xem như Thiên Vương mạch đội ngũ, một khi lạc đàn hiển lộ yếu thế, cũng có khả năng dẫn tới một chút như sài lang giống như âm hiểm tàn nhẫn tán tu săn bắn.

Đặc biệt là đối với cỡ trung Quỷ Vực xuất hiện, những cái kia đầy đủ dẫn động lòng người tham lam thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cũng bắt đầu lần lượt bị người phát ra cảm giác, loại cấp bậc này bảo bối, đủ để cho người vì đó mạo hiểm.

Mà Lý Lạc đội ngũ của bọn hắn, tự nhiên cũng là tại chăm chỉ thăm dò.

Chỉ bất quá cùng với những cái khác đội ngũ khác biệt, bọn hắn tại nửa ngày trong thời gian, phát hiện bốn tòa cỡ trung Quỷ Vực, nhưng lại đều không có lựa chọn đánh hạ, mà là trực tiếp đi vòng.

Bởi vì tại Lý Hồng Dữu trong cảm giác, cái kia bốn tòa cỡ trung Quỷ Vực bên trong, cũng không tồn tại thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Nếu không có thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo tồn tại, vậy bọn hắn tự nhiên cũng không có cần thiết này, đi cùng bên trong dị loại lãng phí thời gian dây dưa, còn không bằng đem cơ hội này lưu cho ở đây mặt khác đội ngũ.

Không sai, khi Lý Lạc bọn hắn đến những cái kia cỡ trung Quỷ Vực thời điểm, nơi đó đã có mặt khác đội ngũ nhìn chằm chằm, bọn hắn đối với Lý Lạc một đoàn người đến thể hiện ra cực mạnh cảnh giới, dù sao nhiều một ít đội ngũ tiến vào bên trong, đến lúc đó Trúc Cơ Linh Bảo lúc xuất hiện, cũng liền càng nhiều một chút người cạnh tranh.

Bất quá liền tại bọn hắn cảnh giới thời điểm, Lý Lạc một đoàn người lại chỉ là quan sát một chút trước mắt cỡ trung Quỷ Vực, chính là đột nhiên quay người rời đi.

Lúc gần đi, Lý Lạc còn rất đại độ đối với mặt khác đội ngũ biểu thị, nếu các vị tới trước, vậy cái này tòa cỡ trung Quỷ Vực bọn hắn liền không chia sẻ, chúc các vị đoạt bảo thuận lợi.

Mặt khác đội ngũ nhìn thấy bọn hắn cứ như vậy từ bỏ, đều là cực kỳ kinh ngạc, chợt đại hỉ, vội vàng hướng Lý Lạc một đoàn người ngỏ ý cảm ơn cùng tán dương, cho nên một đi ngang qua đến, Lý Lạc bọn hắn lại còn thu hoạch ngoài ý liệu một đợt độ thiện cảm.

Mà đối với trong đó tình huống cực kỳ minh bạch Lý Phật La bọn người, đối với cái này thì là có chút dở khóc dở cười, Lý Lạc này, thật đúng là không buông bỏ bất kỳ một cái nào vớt giá trị cơ hội.

Theo thời gian trôi qua, từng tòa cỡ trung Quỷ Vực bị Lý Lạc bọn hắn qua cửa mà không vào, tuy nói cử động lần này có chút lãng phí thời gian, nhưng Lý Lạc bọn hắn lại đều duy trì kiên nhẫn, dù sao thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo giá trị, xa không phải trung phẩm có thể so sánh.

Hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo có thể tại Lã Sương Lộ nơi đó hối đoái một bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, nhưng nếu là đổi lại trung phẩm, chỉ sợ móc ra hai mươi đạo, đều chỉ sẽ dẫn tới ghét bỏ ánh mắt.

Bất quá loại này qua Quỷ Vực mà không vào tình huống, khi đi tới tòa thứ chín lúc, rốt cục xuất hiện biến hóa.

Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng, khi Lý Hồng Dữu đi vào tòa này cỡ trung Quỷ Vực lúc trước, con mắt của nàng trong nháy mắt trở nên sáng ngời lên, trên khuôn mặt lãnh diễm, cũng là lần thứ nhất xuất hiện ngạc nhiên cảm xúc.

Cái này khiến đến một mực nhìn lấy nàng biểu lộ Khương Thanh Nga, Lý Phật La bọn hắn cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, rốt cục chờ đến sao?

Lý Lạc nhìn qua phía trước tòa kia cỡ trung Quỷ Vực, nơi đó không gian kịch liệt vặn vẹo lên, bàng bạc nồng đậm ác niệm chi khí từ đó phát ra, thậm chí là ảnh hưởng đến phía ngoài khu vực, dẫn đến nơi này có một chút cấp thấp dị loại sinh ra.

Ẩn ẩn nhìn lại, nơi đó tựa hồ là xuất hiện một tòa cổ lão cửa thành, cửa thành đằng sau, có vô số cái bóng mơ hồ hiển hiện.

Tòa này cỡ trung Quỷ Vực bên trong, tản ra để Lý Lạc đều cảm giác được cảm giác áp bách ba động, có thể thấy được trong đó nhất định tồn tại không ít phẩm giai không thấp Chân Ma dị loại.

Bất quá, tòa này Quỷ Vực bên ngoài, vẫn như cũ có mặt khác đội ngũ dẫn đầu đuổi tới.

Mà lại, làm cho Lý Lạc ngoài ý muốn chính là, trong đó một chi đội ngũ, trong đó vẫn còn có không ít "Người quen" .

Triệu Cát Vân, Triệu Chước Viêm, Triệu Trụ!

Trước đây tại Kim Thạch Thủy Uyên tranh đoạt vương châu, song phương thế nhưng là đánh đến ngươi chết ta sống.

Rất hiển nhiên, đây là Triệu Thiên Vương nhất mạch, Thần Hổ vệ đội ngũ.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Triệu Cát Vân bọn người trước người, nơi đó có một tên thân thể hùng tráng nam tử đứng chắp tay, có bành trướng cường hãn tướng lực uy áp từng lớp từng lớp từ nó thể nội khuếch tán ra đến, dẫn tới phụ cận mặt khác một chút đội ngũ quăng tới kiêng kỵ ánh mắt.

Lý Lạc nhìn qua tên kia thân thể hùng tráng nam tử, trong lòng thì là hiện lên có quan hệ tình báo.

Thần Hổ vệ vệ tôn, Triệu Thiên Quân, thượng tứ phẩm Phong Hầu cảnh.

Lý Lạc nhíu mày một chút, hiển nhiên không nghĩ tới bọn hắn tỉ mỉ chọn lựa tòa này cỡ trung Quỷ Vực, vậy mà lại gặp được đám người này, đây thật là oan gia ngõ hẹp.

Mà khi Lý Lạc tại phát hiện cái kia Thần Hổ vệ đội ngũ lúc, người sau bọn người đồng dạng là phát hiện bọn hắn những khách không mời mà đến này, cái kia Triệu Cát Vân, Triệu Chước Viêm sắc mặt đều là hơi đổi.

Đặc biệt là cái kia Triệu Chước Viêm, ánh mắt sâm nhiên nhìn chăm chú lên Lý Lạc, trong mắt tràn đầy phệ người lửa giận.

Trước đây "Vương châu" tranh đoạt, hắn bỏ lỡ cơ hội, lại bị Lý Lạc ngoài ý muốn đánh bại, cái này dẫn đến trong khoảng thời gian này hắn ở trong Vạn Thú vệ cơ hồ không ngóc đầu lên được, đường đường Thần Hổ vệ đại thống lĩnh, hạ nhị phẩm đỉnh tiêm thực lực, vậy mà bại bởi một cái Đại Thiên Tướng cảnh Lý Lạc, cái này không chỉ có là chính hắn mất mặt vấn đề, thậm chí còn liên lụy Thần Hổ vệ cũng bị mặt khác vài vệ chế giễu.

Hắn lần này tiến vào Giới Hà Bảo Vực, lớn nhất tâm nguyện chính là lần nữa gặp phải Lý Lạc, tự tay đem phần khuất nhục này đòi lại.

Dù sao lần này không cách nào mang vệ đội tiến vào Giới Hà Bảo Vực, tất cả mọi người đến bằng vào tự thân bản sự, mà không có Long Nha vệ gia trì, Triệu Chước Viêm có lòng tin tuyệt đối, đánh chết tươi Lý Lạc.

"Lý Phật La, tòa này Quỷ Vực là chúng ta Thần Hổ vệ tới trước, ta đã truyền tin cho chúng ta Triệu Thiên Vương nhất mạch mặt khác đội ngũ, bọn hắn lập tức liền sẽ chạy đến, cho nên, nếu như ngươi không muốn ở chỗ này liền nổi xung đột mà nói, liền dẫn người đi tìm mặt khác cỡ trung Quỷ Vực đi." Mà lúc này, cái kia Thần Hổ vệ vệ tôn Triệu Thiên Quân cũng là thần sắc nhàn nhạt xem ra, sau đó ngữ khí bình thản nói ra.

Lý Phật La cau mày, Triệu Thiên Quân đội ngũ, thực lực tổng hợp không kém gì bọn hắn, đối phương cũng là thượng tứ phẩm Phong Hầu thực lực, nếu như hắn cùng đấu, nhất định là một trận dốc hết toàn lực đại chiến.

Bình thường mà nói, tại không có đầy đủ chỗ tốt dưới, cùng mạnh như vậy đội kịch liệt đối kháng, hay là không quá có lời sự tình.

Dù sao Bảo Vực chuyến đi, lúc này mới vừa mới bắt đầu.

Lý Phật La quay đầu nhìn về phía Lý Hồng Dữu, mà cái sau thì là chớp chớp thon dài lông mi, nói khẽ: "Không thể để cho."

"Tòa này cỡ trung Quỷ Vực, khả năng tồn tại hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo."

Lời vừa nói ra, một bên trong lòng mọi người đều là chấn động.

"Ta hiểu được." Lý Phật La chậm rãi nói ra.

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đó chính là một bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang.

Tại loại dụ hoặc này dưới, đừng nói là Triệu Thiên Quân ở chỗ này, liền xem như bọn hắn Vạn Thú vệ mạnh nhất vệ tôn Triệu tu uyên ở chỗ này, hôm nay trận chiến này, cũng đã làm định..