Chương 1322: Thần Hổ vệ vệ tôn, Triệu Thiên Quân

Chương 1322: Thần Hổ vệ vệ tôn, Triệu Thiên Quân

Theo Lý Hồng Dữu đem trước mắt tòa này cỡ trung Quỷ Vực bên trong tồn tại hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo nói ra, Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Phật La bọn hắn liền đều biết, tòa này Quỷ Vực, bọn hắn là không thể nào tặng cho đối phương.

Thế là Lý Phật La đón cái kia Triệu Thiên Quân ánh mắt lạnh lùng, cười lắc đầu, nói: "Không có ý tứ, đến đều tới, cũng không thể tay không mà quay về, tòa này Quỷ Vực, chúng ta cũng nghĩ tìm một chút."

Triệu Thiên Quân nghe vậy, ánh mắt lập tức trở nên âm trầm xuống, hắn không rõ vì sao Lý Phật La như vậy khăng khăng tại giai đoạn này cùng bọn hắn tranh đấu, bởi vì cái này cũng không tính quá lý trí.

Cho nên, Triệu Thiên Quân chỉ có thể quy tội Lý Phật La đây là bởi vì trước đây Triệu Cát Vân bọn hắn nhằm vào Lý Lạc, Khương Thanh Nga trận kia "Vương châu" tranh đoạt hành động, muốn tại hôm nay lấy lại danh dự.

Triệu Thiên Quân quanh thân, có bàng bạc kinh người tướng lực chậm rãi dâng lên, một cỗ to lớn uy áp tựa như như phong bạo quét sạch mà ra.

Hắn ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm Lý Phật La, sau đó ánh mắt tại Khương Thanh Nga, Lý Lạc, Lý Hồng Dữu trên thân đảo qua, bất quá coi như tất cả mọi người coi là hai chi đội ngũ này sẽ tại nơi này trực tiếp làm một vố lớn lúc, quanh người hắn phun trào bành trướng tướng lực, lại là thời gian dần trôi qua thu liễm lại tới.

"Lý Phật La, hi vọng ngươi sẽ không hối hận." Hắn thản nhiên nói.

Ngoan thoại mặc dù buông xuống, nhưng nhìn điệu bộ này, hiển nhiên cũng không có dự định trực tiếp ở chỗ này dùng võ lực xua đuổi đối phương.

"Vệ tôn, tòa này Quỷ Vực là chúng ta tới trước, cứ như vậy cũng làm cho bọn hắn đi vào kiếm một chén canh? !" Triệu Chước Viêm thấy thế, thì là không nhịn được vội la lên.

Hắn còn muốn trên người Lý Lạc đem trước đó tràng tử cho tìm trở về đâu, phải biết vương châu tranh đoạt lúc, hắn bị Lý Lạc đánh nát một nửa thân thể, ăn vô số đau khổ, lúc này mới tu bổ trở về, lần này thương thế cũng làm cho hắn đột phá đến thượng nhị phẩm Phong Hầu tốc độ nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng, cho nên hắn bây giờ đối với Lý Lạc có thể nói là hận thấu.

Triệu Thiên Quân liếc mắt nhìn hắn, cau mày nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta có thể ăn được bọn hắn?"

Triệu Chước Viêm khẽ giật mình, nói: "Vì cái gì ăn không vô? Trước đây Khương Thanh Nga kia cùng Lý Lạc có thể tại vương châu tranh đoạt bên trong thủ thắng, chỉ là bởi vì có Long Nha vệ gia trì, rút nhỏ giữa chúng ta thực lực sai biệt, bây giờ không có Long Nha vệ gia trì, bọn hắn liền bị đánh về nguyên hình! Ta cùng Vân ca nhất định có thể lấy lại danh dự!"

Triệu Thiên Quân nói: "Nếu như ngươi là ôm ý nghĩ như vậy, ta cảm giác ngươi lần này có thể sẽ chết ở trong tay Lý Lạc."

Triệu Chước Viêm vừa muốn phản bác, Triệu Thiên Quân câu nói kế tiếp, lại là làm cho sắc mặt hắn biến đổi: "Lý Lạc mặc dù không có Long Nha vệ gia trì, nhưng ngươi chẳng lẽ quên đi hắn còn có một đạo đại tinh thú chi lực át chủ bài sao?"

"Từ tình báo tới nói, con đại tinh thú kia thực lực, cũng hẳn là tại nhị phẩm Phong Hầu, chưa hẳn liền so ngươi yếu."

"Huống chi, cái kia Lý Hồng Dữu người mang đặc thù phụ trợ tướng tính, nàng bây giờ đột phá đến Phong Hầu cảnh, nếu như cho Lý Phật La hoặc là Khương Thanh Nga gia trì, ngươi cảm thấy ta cùng Triệu Cát Vân, là thắng vẫn thua?"

Triệu Chước Viêm cái trán có mồ hôi lạnh hiển hiện, nhưng vẫn là không cam lòng cắn răng nói: "Tại tranh đoạt vương châu lúc, cũng không gặp Lý Lạc sử dụng tinh thú kia lực lượng, nói không chừng phần này thủ đoạn đã mất đi hiệu lực, dù sao loại lực lượng này có rất nhiều hạn chế."

"Có lẽ vậy, nhưng nơi đây còn có mặt khác đội ngũ thăm dò, bọn hắn ước gì chúng ta trước cùng Lý Phật La lưỡng bại câu thương, tốt ngư ông đắc lợi, cho nên ở chỗ này liền động thủ, rất ngu." Triệu Thiên Quân nói ra.

Triệu Cát Vân nói: "Vệ tôn hẳn là tính toán đợi viện thủ chạy đến, dù sao chúng ta trước đây đã sớm phát tín hiệu, một khi viện thủ tới, chúng ta liền có thể khống chế toàn trường, đến lúc đó coi như Lý Phật La bọn hắn tiên cơ cướp được đồ vật, cũng phải thành thành thật thật toàn bộ phun ra."

"Vệ tôn dự định, mới là ổn thỏa tiến hành, Triệu Chước Viêm, ngươi quá nóng lòng."

Triệu Chước Viêm lộ vẻ tức giận gật gật đầu, hắn biết mình là quá mau suy nghĩ muốn báo thù, cũng không có biện pháp, trong khoảng thời gian gần nhất này, hắn bởi vì bại trên tay Lý Lạc chuyện này, cơ hồ trở thành Vạn Thú vệ bên trong trò cười.

Dưới mắt lại gặp Lý Lạc, đây chính là hắn rửa sạch sỉ nhục cơ hội tốt nhất.

Triệu Thiên Quân cũng không có lại để ý tới hắn, chỉ là hai tay thả lỏng phía sau, ánh mắt xa xa nhìn chằm chằm Lý Phật La, như là ẩn nấp ở trong rừng rậm mãnh hổ, thời khắc làm tốt đánh giết chuẩn bị.

Mà đón Triệu Thiên Quân ánh mắt, Lý Phật La lông mày cũng là hơi nhíu lên, nói: "Triệu Thiên Quân gia hỏa này, chỉ sợ là muốn các loại viện thủ, tính cách của hắn vẫn là trước sau như một cẩn thận."

"Vậy chúng ta muốn phát tín hiệu cầu viện sao?" Lý Hồng Dữu hỏi.

Nếu như đối phương lại đến một chi vệ tôn chỉ huy đội ngũ, đến lúc đó hai chọi một, bọn hắn bên này coi như có chút hung hiểm.

Mọi người đều là có chút chần chờ, bởi vì dựa theo quy củ, cầu viện mà đến đội ngũ, cũng phải chia lãi một chút tòa này Quỷ Vực bên trong thu hoạch.

"Ổn thỏa lý do, hay là trước tiên đem tín hiệu phát ra ngoài đi, mặc dù không biết có kịp hay không, nhưng dù sao cũng phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, về phần chia lãi thu hoạch, ta cảm thấy hay là tính mệnh quan trọng hơn." Lý Lạc có chút trầm ngâm, đề nghị.

Những người khác nghe vậy, đều là gật đầu.

Lý Phật La thấy thế, chính là tay lấy ra màu bạc lá bùa, trên lá bùa, khắc rõ rất nhiều quang văn, lên một lượt mặt còn có Lý Thiên Vương nhất mạch tộc văn.

Màu bạc lá bùa tại Lý Phật La đầu ngón tay nhanh chóng tự đốt đứng lên, sau đó hóa thành khói xanh biến mất mà đi.

"Đi, trực tiếp tiến vào tòa này cỡ trung Quỷ Vực, bất kể như thế nào, trước đem bên trong thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo nắm bắt tới tay lại nói." Nhóm lửa lá bùa về sau, Lý Phật La cũng không do dự nữa, một tiếng quát nhẹ, mà hậu thân ảnh dẫn đầu đối với nơi xa tòa kia đang vặn vẹo trong không gian như ẩn như hiện cổ lão cửa thành lao đi.

Triệu Thiên Quân muốn kéo dài thời gian, vậy bọn hắn liền hết lần này tới lần khác muốn ngược lại, mau chóng đánh hạ tòa này cỡ trung Quỷ Vực, lấy đi thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, như đến lúc đó Triệu Thiên Quân bọn hắn viện thủ còn không có chạy đến, cái kia lại cùng bọn hắn tính sổ sách, nếu là chạy đến, liền lập tức mang theo bảo rút lui.

Khương Thanh Nga, Lý Lạc, Lý Hồng Dữu bọn người thấy thế, cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Lúc này những các phương thế lực khác đội ngũ thấy thế, cũng là lại nhịn không được, lập tức đạo đạo quang ảnh phá không mà ra, phóng tới tòa kia cỡ trung Quỷ Vực, bọn hắn trước đây án binh bất động, chủ yếu cũng là muốn các loại Triệu Thiên Quân dẫn đầu công kích, bọn hắn núp ở phía sau, áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Triệu Thiên Quân nhìn qua đám người đối với Quỷ Vực chen chúc mà vào, sắc mặt cũng là càng âm trầm, nguyên bản những người này ở đây hắn làm kinh sợ, động cũng không dám động, kết quả Lý Phật La vừa đến, liền đem thế cục đảo loạn.

Đi

Bất quá hắn cũng biết lúc này không thể chờ đi xuống, bọn hắn cũng nhất định phải tiến vào tòa này Quỷ Vực, thời khắc nhìn chằm chằm Lý Phật La bọn hắn.

Thế là hắn ra lệnh một tiếng, một đoàn người cực nhanh mà ra.

Lý Lạc bọn hắn, thì là tại Lý Phật La suất lĩnh dưới, trực tiếp từ cái kia không gian vặn vẹo chỗ cổ lão cửa thành, chui vào.

Khi thân ảnh xuyên qua cửa thành một sát na kia, lập tức phía trước có vô số thanh âm huyên náo truyền đến, bọn hắn ánh mắt nhìn, chính là nhìn thấy một bức người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, cực kỳ náo nhiệt thành thị cảnh tượng.

Người đi đường, bán hàng rong, hi vọng đều là.

Trước mắt một màn, phảng phất chính là một tòa người sống sờ sờ Tộc thành thị.

Bất quá Lý Lạc bọn hắn đều là ánh mắt lãnh đạm nhìn qua cảnh tượng này, mặc dù những người đi đường kia trên mặt dáng tươi cười là như vậy sinh động, nhưng bọn hắn minh bạch, những này bất quá là tòa này Quỷ Vực chỗ diễn biến huyễn tượng mà thôi.

Thậm chí, Khương Thanh Nga nương tựa theo tự thân Quang Minh Tướng đối với dị loại cảm giác bén nhạy, còn có thể phát giác được, một chút giống như người giống như dưới túi da, lại là ẩn giấu đi quỷ dị âm lãnh bóng dáng.

Tòa thành thị này, có thể nói là từng bước sát cơ.

Đây chính là cỡ trung Quỷ Vực, trình độ hung hiểm, hơn xa trước đó gặp những cái kia cỡ nhỏ Quỷ Vực.

Oanh

Đối mặt với loại cảnh tượng này, Lý Phật La trực tiếp bạo phát ra thượng tứ phẩm Phong Hầu cảnh lực lượng, đấm ra một quyền, chỉ thấy bàng bạc tướng lực như hồng lưu giống như đối với phía trước quét sạch mà qua.

Tướng lực dòng lũ lướt qua, rất nhiều kiến trúc bị san thành bình địa, trên đường phố kia vô số người đi đường thân ảnh phá toái, một chút phá toái thân ảnh bên trong, có thể nhìn thấy rất nhiều ẩn tàng dị loại ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền bị hắn một quyền oanh thành một mảnh ác niệm sương mù.

Trên đường phố, đi lại người đi đường đột nhiên ngưng trệ, đầu của bọn hắn quỷ dị chuyển động, đem ánh mắt âm lãnh, nhìn về phía xâm nhập nơi đây đám người.

Sau một khắc, có chói tai quỷ dị tiếng rít đột nhiên bộc phát.

Những cái kia người đi trên đường phố thân thể trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, nồng đậm đến cực điểm ác niệm chi khí tràn ngập ra, từng đầu quái dị mà kinh khủng dị loại bản thể nổi lên.

Tại trong đó kia, không thiếu Chân Ma dị loại.

Lập tức mảnh này Quỷ Vực bên trong, ác niệm như nước thủy triều, che khuất bầu trời, cuồn cuộn mà tới..