Chương 1323: Tứ phẩm Chân Ma

Chương 1323: Tứ phẩm Chân Ma

Oanh

Khi bốn phía trên đường phố, cuồn cuộn ác niệm chi khí vọt tới lúc, Lý Phật La trực tiếp một ngựa đi đầu xông ra, bốn tòa nguy nga Phong Hầu Đài lơ lửng đỉnh đầu nó trên không, Phong Hầu Thần Yên quét sạch mà xuống, trong đó đúng là có dung nham lưu trôi, tản mát ra nhiệt độ kinh khủng.

Lý Phật La người mang thượng bát phẩm Nham Tương Tướng, hắn Phong Hầu Thần Yên bên trong, tự nhiên cũng là ẩn chứa nóng bỏng bá đạo đặc tính, lực phá hoại mười phần.

Như nham tương giống như Phong Hầu Thần Yên trào lên, đem cái kia rất nhiều dị loại nhao nhao bao phủ, trực tiếp là trong khoảnh khắc liền đem phía trước vỡ ra một đầu thông đạo.

Bất quá cái này cỡ trung Quỷ Vực bên trong ác niệm chi khí quá mức nồng đậm, trong đó dị loại số lượng cũng là cực kỳ kinh người, bởi vậy vô số hình thái quái dị dữ tợn dị loại cái sau nối tiếp cái trước vọt tới, tại loại trùng kích này dưới, liền xem như Lý Phật La vị này thượng tứ phẩm Phong Hầu cảnh cường giả, vọt tới trước tình thế cũng là có chỗ bị ngăn trở.

Nhưng Lý Phật La dù sao không phải một người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có loá mắt đến cực điểm Quang Minh tướng lực như diệu nhật giống như dâng lên, sáng chói thánh quang trút xuống mà ra, trực tiếp là đem những cái kia từ bốn phương tám hướng vọt tới ác niệm chi khí tịnh hóa mà đi, trong đó dị loại, cũng là tại Quang Minh tướng lực chiếu rọi xuống, tê minh lấy hóa thành khói xanh.

Đó là Khương Thanh Nga xuất thủ.

Nàng cái kia ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng ngưng tụ mà ra Quang Minh tướng lực là thật quá mức bá đạo, loại kia tịnh hóa chi lực đối với những này ác niệm chi khí cùng dị loại lực sát thương quá cường đại, bởi vậy Quang Minh tướng lực đảo qua, phía trước trực tiếp là xuất hiện mảng lớn khu vực chân không.

Khương Thanh Nga vừa ra tay, không thể nghi ngờ là thật to hóa giải Lý Phật La mở đường áp lực, hai người liên thủ, nhanh chóng xé rách phía trước ác niệm dòng lũ, không ngừng thẳng tiến.

Mà Lý Lạc, Lý Hồng Dữu cùng với khác một chút đội viên thì là ở vào hậu phương, thanh trừ một chút cá lọt lưới.

Bởi vì áp lực đại đa số đều tại Lý Phật La, Khương Thanh Nga bên kia, Lý Lạc còn có nhàn hạ ngẩng đầu chung quanh, ánh mắt chiếu tới chỗ, tòa thành thị này phảng phất là vô biên vô hạn, nhìn không thấy cuối cùng, chỉ có cuồn cuộn ác niệm chi khí trải rộng tầm mắt.

Tại trong đó kia, không biết có bao nhiêu quái dị vặn vẹo dị loại rục rịch.

Trước đó bọn hắn gặp những cái kia cỡ nhỏ Quỷ Vực cùng nơi đây so sánh, quả nhiên là tiểu vu gặp đại vu.

Mà đi theo bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Quỷ Vực bên trong mặt khác đội ngũ, thì là biến mất tung tích, nghĩ đến là bị phân tán ra đến, điều này cũng đúng chuyện tốt, dù sao cùng mặt khác đội ngũ cùng một chỗ, không chỉ có muốn đối mặt dị loại các loại quỷ dị tập kích, còn muốn phòng bị những người này sinh ra tham lam chi ý.

Dù sao tại loại này ác niệm chi khí nồng đậm khu vực, một chút tâm trí không kiên định người, nội tâm tâm tình tiêu cực sẽ bị không ngừng phóng đại, cuối cùng làm ra một chút vi phạm lý trí sự tình.

Lý Lạc nhìn qua Quỷ Vực chỗ sâu, hắn có thể phát giác được, tại những cái kia phương hướng tồn tại một chút cực kỳ cường đại ác niệm ba động, cái kia tất nhiên là tòa này Quỷ Vực bên trong cường đại nhất Chân Ma dị loại.

Tòa này Quỷ Vực sở dĩ có thể tồn tại, cũng là bởi vì những này Chân Ma dị loại nguyên nhân.

"Loại này ác niệm ba động, chỉ sợ là tứ phẩm Chân Ma!" Lý Lạc ánh mắt chớp động, cỡ trung Quỷ Vực bên trong, tứ phẩm Chân Ma cũng không hiếm thấy, trong đó một chút quy mô càng lớn cỡ trung Quỷ Vực, nói không chừng còn có siêu việt tứ phẩm tồn tại.

Bất quá như thế đến xem, cỡ trung Quỷ Vực thật đúng là không phải một chi đội ngũ liền có thể ăn được, tối thiểu nhất, Lý Phật La một người, hẳn là cũng gánh không được vài đầu tứ phẩm Chân Ma liên thủ.

"Hồng Dữu học tỷ, thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo ở phương hướng nào?" Lý Lạc hỏi.

Tòa này Quỷ Vực bên trong, tứ phẩm Chân Ma không xuống ba đầu, phân biệt rõ ràng phân bố tại khác biệt khu vực, mà bọn hắn mơ ước thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nhưng lại không biết đến tột cùng ở đâu, mà lúc này đây, Lý Hồng Dữu chỉ đường liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Lý Hồng Dữu mũi thon ngửi nhẹ, từ cái kia tràn ngập ác niệm chi khí bên trong, nghe cái kia một tia thường nhân gần như không có khả năng cảm nhận được dị hương chi vị, cuối cùng nàng duỗi ra tinh tế ngón tay, chỉ hướng một cái phương hướng.

"Bên kia, hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đều ở nơi đó."

Lý Phật La nghe vậy, tinh thần lập tức chấn động, sau đó đại thủ một nắm, đỏ sậm trọng kích xuất hiện ở tại trong tay, nóng rực ba động tràn ngập ra, ngay cả hư không đều bởi vậy trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Đi

Hắn hét dài một tiếng, trọng kích đột nhiên đánh xuống, chỉ thấy xích quang bộc phát, thương mang đúng là hóa thành một đầu chảy xuôi nham tương Viêm Long dòng lũ, sau đó gào thét mà ra, trực tiếp là đem phía trước từ ác niệm trong sương mù dày đặc đánh tới một đầu Chân Ma cấp dị loại, sinh sinh chém nát ra.

Cái kia bị đánh nát Chân Ma còn tại nhúc nhích, nhưng dính chặt mà đến nóng rực nham tương, lại là đem nó nhanh chóng hòa tan, đoạn tuyệt tất cả sinh cơ.

Một đoàn người như lang như hổ giống như tốc độ cao nhất lướt đi, ven đường hiện lên dị loại bị bọn hắn giống như cắt cỏ đồng dạng thanh trừ, đặc biệt là bởi vì Khương Thanh Nga tồn tại, tinh thuần đến cực điểm Quang Minh tướng lực hắt vẫy, những nơi đi qua, ngay cả ác niệm chi khí đều bị tiêu trừ đến sạch sẽ.

Như vậy một đường xông qua, chớp mắt chính là nửa ngày thời gian trôi qua.

"Sắp đến!" Lý Hồng Dữu lên tiếng nói, nàng có thể ngửi được cái kia thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo dị hương càng nồng đậm.

Đám người nghe vậy đều là vui mừng.

"Coi chừng!"

Bất quá nhưng vào lúc này, Khương Thanh Nga đột nhiên đôi mắt sáng ngưng tụ, quát nhẹ lên tiếng.

Ngay tại Khương Thanh Nga lên tiếng một chớp mắt kia, chỉ thấy phía trước tràn ngập ác niệm nồng vụ đột nhiên bị xé nứt, một đạo màu trắng bệch lưu quang trực tiếp xé rách hư không, lôi cuốn lấy khí tức cực kỳ âm lãnh, đối với đám người mãnh liệt bắn mà tới.

Lý Lạc hai mắt hơi khép, chỉ có thể mơ hồ trông thấy, tại cái kia màu trắng bệch trong ánh sáng cầu vồng, tựa hồ là một cây dài hơn thước màu trắng bệch ngón tay.

Chỉ là lúc này, căn này màu trắng bệch ngón tay, lại là tản ra cực kỳ đáng sợ ba động.

Bình thường tam phẩm Phong Hầu cường giả, đối mặt với bực này tập sát, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá cũng may Lý Phật La thời khắc đều là bảo trì cảnh giác, cho nên lúc này quả quyết xuất thủ, trong tay trọng kích rời khỏi tay, tựa như Xích Long Bào Hao, cùng cái kia trắng bệch ngón tay chạm vào nhau.

Oanh

Năng lượng ba động kinh người tàn phá bừa bãi ra, đem dưới chân khu phố cùng phụ cận kiến trúc đều san thành bình địa.

Mà cái kia trắng bệch ngón tay, thì là bị trọng kích thương mang sinh sinh xoắn nát.

Lý Phật La khẽ vươn tay, trọng kích trở xuống trong tay, mũi kích nâng lên, sắc mặt nghiêm túc chỉ hướng phía trước kịch liệt cuồn cuộn ác niệm chi khí bên trong.

"Coi chừng, đầu kia trấn thủ nơi đây tứ phẩm Chân Ma tới." Hắn trầm giọng nhắc nhở.

Đám người cũng là mắt lộ cảnh giới, nhìn về phía phía trước, chỉ thấy nơi đó phun trào ác niệm chi khí bắt đầu co vào, cuối cùng đều ngưng tụ tại một chỗ.

Phía trước tầm mắt trở nên rõ ràng.

Lý Lạc ném mắt nhìn lại, chính là nhìn thấy tại cái kia cuối con đường một tòa pha tạp tháp lâu đỉnh chóp, một bóng người đứng ở nơi đó.

Đạo thân ảnh kia, nhìn ngoại hình là một cái cực kỳ cao gầy nữ tử, nàng phảng phất cao có mấy trượng, làn da của nàng rất trắng, nhưng lại không phải tràn đầy sinh cơ tuyết trắng, mà là một loại âm lãnh trắng bệch, trên thân nó vẻn vẹn có sợi vải quần áo che lại trọng yếu bộ vị, hai chân dị thường trực tiếp thon dài, đồng thời dáng người cũng lộ ra nở nang đến cực điểm.

Gương mặt của nàng kiều mị động lòng người, chỉ là chỉ có đỉnh đầu nó chỗ, sinh ra hai cái màu trắng quái giác.

Cái kia màu trắng quái giác, nhìn kỹ, đúng là do rất nhiều màu trắng bệch ngón tay một tiết một tiết khâu lại mà thành, cuối cùng rất nhiều ngón tay hiện lên hình hoa sen đồng dạng, tại đỉnh chóp nở rộ.

Lý Lạc ánh mắt, đột nhiên tại cái kia quái giác đỉnh chóp ngưng lại, bởi vì hắn nhìn thấy ở nơi đó, riêng phần mình có hai đoạn màu xanh biếc nhánh cây sinh trưởng.

Cái kia hai đoạn xanh biếc nhánh cây cực kỳ huyền diệu, trên đó khắc rõ vô số quang văn, phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa.

Cái này xanh biếc nhánh cây, thình lình chính là bọn hắn tâm tâm niệm niệm thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo!.