Chương 1324: Một đao chém bốn ma

Chương 1324: Một đao chém bốn ma

"Thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo!"

Khi Lý Lạc phát hiện cái kia tứ phẩm Chân Ma đỉnh đầu quái giác bên trên xanh biếc nhánh cây lúc, Lý Phật La bọn hắn hiển nhiên cũng là đã nhận ra, lúc này đều là mặt lộ vẻ mừng như điên, Lý Hồng Dữu tầm bảo thuộc tính, lại một lần nữa tinh chuẩn dự đoán trước.

Một tòa cỡ trung Quỷ Vực bên trong, có thể xuất hiện một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đã là hiếm thấy, huống chi đồng thời xuất hiện hai đạo!

"Ta tới đối phó nó, các ngươi thanh tràng, phòng ngừa mặt khác Chân Ma dị loại đột kích!" Lý Phật La không có chút nào do dự, tay hắn cẩn thận kích, đỉnh đầu bốn tòa nguy nga Phong Hầu Đài bộc phát ra nổ thật to âm thanh, năng lượng thiên địa cuồn cuộn mà tới.

Sau đó hắn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang đối với cái kia có lấy gợi cảm hình thể tứ phẩm Chân Ma bắn mạnh tới, mấy trăm trượng nóng rực thương mang như Viêm Long vẫy đuôi, vào đầu liền đem người sau bao phủ đi vào.

Tê

Đối mặt với Lý Phật La thế công, cái kia tứ phẩm Chân Ma cũng là bộc phát ra chói tai tiếng rít, nó trong đôi mắt chảy xuôi vô tận tâm tình tiêu cực, cái kia thon dài cánh tay vào lúc này xuất hiện vặn vẹo, đúng là biến thành một thanh màu trắng bệch to lớn tay liêm, sắc bén liêm nhận bên trên, chảy xuôi ác niệm chi khí.

Keng

To lớn tay liêm phách trảm mà ra, âm thanh xé gió lên, hư không trực tiếp là bị cắt đứt, bàng bạc ác niệm chi khí như độc mãng giống như gào thét, không nhượng bộ chút nào cùng Lý Phật La trọng kích đối cứng cùng một chỗ.

Oanh

Bàng bạc năng lượng kinh người sóng xung kích tàn phá bừa bãi mà ra, phụ cận khu phố cùng kiến trúc nhao nhao phá toái, một chút đến gần dị loại, tức thì bị cái này dư ba sinh sinh xoắn nát mà đi.

Mà liền tại cả hai liều mạng thời điểm, chung quanh một chút phá toái trong phòng, đột nhiên có mấy đạo hắc quang bắn nhanh mà ra, trong hắc quang, có chảy xuôi đen kịt chất lỏng độc câu, xảo trá tàn nhẫn đối với Lý Phật La thân thể tập sát mà đi.

Những hắc quang kia bên trong, đều là Chân Ma dị loại.

Bất quá nhưng vào lúc này, có loá mắt mãnh liệt Quang Minh tướng lực hắt vẫy mà xuống, Quang Minh tướng lực chiếu rọi chỗ, những hắc quang kia nhao nhao bị bức lui, đen kịt độc câu, càng là tại Quang Minh tướng lực tịnh hóa dưới, hóa thành khói đen tiêu tán.

Hưu

Khương Thanh Nga đứng lơ lửng trên không, ở tại sợi tóc ở giữa, "Thánh Cức Quan" trên có một đạo nhanh như bôn lôi giống như thánh quang phá không bắn ra, chỉ nghe phốc phốc thanh âm vang lên, một viên huyền diệu thần thánh quang đinh, liền đem cái kia vài đầu ý đồ đánh lén Lý Phật La Chân Ma dị loại xuyên thủng đầu.

Thần thánh tịnh hóa chi lực phát ra, những sinh mệnh lực này dị thường ngoan cường Chân Ma dị loại, chính là tại thê lương âm thanh bên trong, nhanh chóng hòa tan.

Quang đinh bắn ngược mà quay về, rơi vào Khương Thanh Nga sợi tóc ở giữa đeo "Thánh Cức Quan" bên trong, thánh quang lưu chuyển, tỏa ra tấm kia trắng nõn tuyệt mỹ gương mặt, càng thần thánh cùng mỹ lệ.

Khương Thanh Nga đôi mắt sáng nhìn về phía Lý Phật La bên kia, đối diện đầu kia tứ phẩm Chân Ma thực lực rõ ràng không kém gì hắn, cho nên song phương lúc này bật hết hỏa lực, có thể nói là đánh đến cực kỳ kịch liệt, đủ loại sát chiêu không ngừng thi triển, động tĩnh lộ ra đặc biệt kinh người.

Mà tại càng xa xôi, Khương Thanh Nga cảm giác được một chút kịch liệt năng lượng ba động, nghĩ đến là còn lại mấy cái bên kia tiến vào tòa này cỡ trung Quỷ Vực đội ngũ, cũng là gặp cường địch.

Dưới mắt, trước hết đem đầu kia tứ phẩm Chân Ma chém giết.

Nhưng nhìn Lý Phật La bộ dáng, trong thời gian ngắn, chỉ sợ không cách nào làm đến.

Mà kéo từng chiếm được lâu, đến lúc đó đưa tới mặt khác đội ngũ, đặc biệt là cái kia Triệu Thiên Quân bọn người, khó tránh khỏi sinh biến.

Thế là Khương Thanh Nga có chút suy tư, đối với Lý Lạc, Lý Hồng Dữu nói: "Giúp ta chặn đường những này tập sát Chân Ma dị loại, ta giúp hắn trước giải quyết hết đầu kia tứ phẩm Chân Ma!"

Mặc dù Lý Lạc bây giờ vẫn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng đối với bản lãnh của hắn, Khương Thanh Nga rất rõ ràng, huống chi còn có Lý Hồng Dữu tương trợ, chắc hẳn những này thực lực chỉ là tại nhất phẩm cấp bậc Chân Ma dị loại, hẳn là tại hắn ứng đối trong phạm vi.

"Thu đến."

Lý Lạc cũng không nhiều lời, ngắn gọn trả lời một câu, bàn tay nắm chặt Long Tượng Đao, thể nội tướng lực đều bộc phát, ở tại đỉnh đầu biến thành một bức tráng quan Thiên Tướng Đồ.

Trọn vẹn 9,928 trượng!

Ân, so với trước đây tăng lên tám trượng, mà đây là Lý Lạc dốc hết toàn lực cố gắng kết quả, bởi vậy có thể thấy được, theo Thiên Tướng Đồ càng là tiếp cận vạn trượng cực hạn, cái này tăng lên, thì càng là gian nan.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước, chỉ thấy nơi đó ác niệm chi khí mãnh liệt mà động, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu quái dị thân ảnh mãnh liệt bắn mà đến, thân ảnh kia có nhân loại hình thái, chỉ là tại cái kia trần trụi trên lồng ngực, còn mọc ra một viên vặn vẹo dữ tợn đầu, răng nanh ở giữa phun ra cuồn cuộn ác niệm chi khí, không ngừng nhai nuốt lấy thứ gì, có chất lỏng màu đen thuận răng nhọn chảy xuôi xuống tới, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Từ cái kia ác niệm ba động đến xem, chỉ là một đầu phẩm tiếp theo Chân Ma.

Sau lưng Lý Lạc, mặt khác những Đại Thiên Tướng cảnh kia Long Nha vệ thành viên đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, dĩ vãng bọn hắn kết trận lúc, tự nhiên cảm thấy những nhất phẩm này Chân Ma không đủ gây sợ, nhưng hôm nay cần dựa vào thực lực bản thân đến đối mặt lúc, mới có thể cảm nhận được loại kia nặng nề cảm giác áp bách.

Nếu như đối đầu, kết quả của bọn hắn chỉ sợ sẽ là bị đối phương trên lồng ngực đầu tươi sống gặm ăn.

Nhưng mà Lý Lạc sắc mặt lại là không có chút gợn sóng nào, trên đỉnh đầu hắn không, ầm ầm sóng dậy Thiên Tướng Đồ bộc phát ra kịch liệt oanh minh, mà trong tay hắn Long Tượng Đao chầm chậm nâng lên, sau đó phách trảm xuống.

Lưỡi đao xẹt qua, hư không xuất hiện một vết nứt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khổng lồ Hắc Long khống chế lấy um tùm Minh Thủy phá không mà ra, vuốt rồng kia vung xuống, ngay cả hư không đều là bị ăn mòn xé rách, sau đó cùng cái kia nhất phẩm Chân Ma chạm vào nhau.

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, cái kia nồng đậm sền sệt ác niệm chi khí cơ hồ là trong khoảnh khắc phá toái, Hắc Long vuốt rồng đem đại địa cùng hư không đồng thời xé mở  liên đới lấy, cũng đem cái kia nhất phẩm Chân Ma xé thành mảnh nhỏ.

Đầy đất phá toái tứ chi, còn tại nhúc nhích.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, nhất phẩm Chân Ma cơ hồ là bị Lý Lạc miểu sát.

Cái này thấy phía sau Long Nha vệ những Đại Thiên Tướng cảnh kia các thành viên sắc mặt cực kỳ phức tạp, này song phương đều là giống nhau cảnh giới, có thể Lý Lạc bày ra sức chiến đấu, lại là cường hãn hơn bọn họ không biết bao nhiêu lần.

Một đao chém Chân Ma, hơn nữa còn là hoàn toàn dựa vào tự thân lực lượng.

Đây chính là tiếp cận Đại Thiên Tướng cực cảnh thủ đoạn sao?

Bọn hắn đang kinh hãi Lý Lạc cái này Đại Thiên Tướng cảnh biến thái thực lực, nhưng Lý Lạc lại là cảm thấy chuyện đương nhiên, hắn ba tòa tướng cung, hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng, thượng bát phẩm Mộc Thổ Tướng, hư cửu phẩm Thiên Long Lôi Tướng, bực này xa hoa phối trí, lại thêm tự thân tiếp cận Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ nội tình, vượt cấp chém một cái nhất phẩm Chân Ma, không phải một kiện rất hợp lý sự tình sao?

Lý Lạc giương mắt lên nhìn, trực tiếp là nhìn qua phía trước, theo hắn nơi này chém vỡ đầu này nhất phẩm Chân Ma, cái kia che khuất bầu trời ác niệm chi khí bên trong, cũng bắt đầu có mấy đạo tràn đầy cảm giác áp bách âm lãnh ánh mắt, đem hắn khóa chặt.

Ác niệm chi khí bên trong truyền ra thanh âm huyên náo.

Sau một khắc, hắc vụ ba động, có bốn đạo quái dị thân ảnh từ đó đi ra.

Từ cái kia bàng bạc kinh người ác niệm ba động, có thể cảm giác ra cấp bậc của bọn nó.

Bốn cái thượng nhất phẩm Chân Ma.

Lý Lạc đối mặt với loại đội hình này, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt chuôi đao, trong đôi mắt cũng không có bất kỳ ý sợ hãi, ngược lại trong mắt dần dần có lửa nóng chiến ý hiện ra tới.

Đã từng, đối mặt với loại cấp bậc này Chân Ma dị loại, hắn chỉ có dựa vào Thiên Lang lực lượng mới có thể chống lại, nhưng hôm nay, theo thực lực bản thân từng bước một tăng lên, những này đã từng trong mắt dị loại kinh khủng, đã khó mà lại cho hắn mang đến nửa điểm cảm giác áp bách.

Mà khi Lý Lạc cầm đao đối mặt bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma lúc, Lý Hồng Dữu cũng là xuất thủ cho tương trợ, dù sao hiện tại cũng không phải hù người thời điểm, hay là đến mau chóng giải quyết hết những dị loại này mới là.

Nàng tinh tế tay ngọc kết ấn, một đạo "Chu Quả Hóa Thần Triện" bắn ra, trực tiếp bắn vào Lý Lạc thể nội, dị hương khuếch tán thời điểm, cũng là làm cho người sau thể nội chảy xuôi tướng lực bắt đầu liên tục tăng lên.

Oanh

Bàng bạc kinh người tướng lực ba động, như là sóng lớn đồng dạng, từng lớp từng lớp từ Lý Lạc thể nội bạo phát đi ra, loại trình độ này tướng lực cường độ, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã không thể so với nhất phẩm Phong Hầu cường giả yếu.

Hiển nhiên theo Lý Hồng Dữu bây giờ thành công bước vào Phong Hầu cảnh, nàng cái này "Chu Quả Hóa Thần Triện" đủ khả năng tạo thành gia trì, cũng là thật to tăng cường.

Cảm thụ được thể nội mênh mông tướng lực, Lý Lạc ánh mắt cũng là càng sáng tỏ, hắn ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, tiếng gào như sấm rền truyền vang ra.

Sau đó Lý Lạc bước ra một bước, trong tay lưỡi đao phá toái hư không, bành trướng kinh người tướng lực không giữ lại chút nào bộc phát mà ra.

Hư không vỡ tan.

Sau một khắc, có kinh thiên động địa tiếng long ngâm vang vọng mà lên, ba đầu Cự Long đụng nát hư không mà ra.

Đối mặt với bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma dị loại, Lý Lạc cũng không có bất luận cái gì thử dự định, vừa ra tay, chính là sát chiêu chân chính.

Tam Long Thiên Kỳ Điển!

Hắn muốn, một đao chém bốn ma!.