Chương 1325: Hiển hách chiến tích

Chương 1325: Hiển hách chiến tích

Rống

Ba đầu tản ra khác biệt năng lượng thuộc tính ba động Cự Long phát ra đinh tai nhức óc gào thét, sau đó lẫn nhau vờn quanh, hư không chấn động ở giữa, một mặt pha tạp cổ lão long kỳ, ngưng tụ mà hiện.

Cổ lão long kỳ trôi nổi tại Lý Lạc phía trước, năng lượng thiên địa bằng tốc độ kinh người tụ đến, một cỗ cường hoành đến cực điểm cảm giác áp bách, thì là giống như nước thủy triều hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, trực tiếp nắm chặt long kỳ cột cờ.

Cái này một nắm, lại là lập tức sinh ra một loại trước nay chưa có cảm giác.

Dĩ vãng Lý Lạc thi triển Tam Long Thiên Kỳ Điển ngưng tụ "Long kỳ" cần dốc hết toàn lực mới có thể miễn cưỡng đem nó huy động, bởi vì rồng này cờ rất là kỳ lạ, như muốn thôi động, cần dựa vào nhục thân lực lượng.

Tướng lực thôi động ngược lại là hiệu quả không lớn.

Dĩ vãng Lý Lạc, mượn nhờ Long Chủng Chân Đan "Long hóa" hóa thành Bán Long Nhân hình thái, xem như có thể miễn cưỡng huy động long kỳ, nhưng bây giờ, khi Lý Lạc lần nữa tay cầm long kỳ lúc, lại là cảm giác trước kia nặng nề vô cùng pha tạp cờ xí, đúng là vào lúc này trở nên đặc biệt dễ dàng hơn.

Lý Lạc mắt lộ ngạc nhiên, tùy ý đong đưa một chút pha tạp cờ xí, lập tức cờ xí huy động, lôi cuốn lấy cực kì khủng bố năng lượng ba động, đem hư không không ngừng chấn động đến vỡ tan.

Trên đó ẩn ẩn có thần quang phát ra, dường như có trấn áp vạn vật uy năng.

Lý Lạc trong lòng như có điều suy nghĩ, hắn nhìn về phía mình hai tay, chỉ thấy tại trên làn da kia, có một loại nhàn nhạt tử kim đường vân như ẩn như hiện, nhìn qua tựa như là mông lung long ảnh đồng dạng.

Đó là tử kim long văn.

Lý Lạc trước đây tiến hóa ra Thiên Long Tướng lúc, nhục thân cũng là có cực lớn tinh tiến, loại này cái gọi là "Tử kim long văn" chính là từ Thiên Long huyết mạch bên trong thôi phát đi ra lực lượng, có thể cực lớn tăng cường nhục thân nó lực lượng cùng phòng ngự.

"Tam Long Thiên Kỳ Điển uy lực, cũng so trước kia trở nên càng thêm cường hãn."

Mặt khác, Lý Lạc cảm thụ được trong tay pha tạp cờ xí tán phát bàng bạc thần quang, bây giờ long kỳ tựa hồ là chảy xuôi một loại cực kỳ thuần khiết cổ lão lực lượng, đó là đến từ hắn Thiên Long Tướng lực.

Lấy loại này "Long tướng tôn sư" Thiên Long Tướng ngưng luyện mà ra Thiên Long Tướng lực, đang thi triển loại này mang theo long chúc lực lượng Phong Hầu Thuật lúc, rõ ràng thu được tăng phúc.

Giờ này khắc này, Lý Lạc cảm giác trạng thái bản thân đã tới một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

Ở trong đó có Thiên Long Tướng nguyên nhân, cũng có được hắn thực lực bản thân tinh tiến nguyên nhân, đương nhiên cũng không thiếu được đến từ Lý Hồng Dữu gia trì.

Cho nên, cho dù phía trước ngập trời ác niệm chi khí cuốn tới, bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma triển lộ dữ tợn, đáng sợ sát phạt thế công tràn ngập tầm mắt, nhưng Lý Lạc trong lòng, nhưng không có bất kỳ ý sợ hãi.

Tương phản, hắn trực tiếp là ở phía sau những Long Nha vệ kia Đại Thiên Tướng cảnh thành viên trong ánh mắt kinh hãi, trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước.

Hiển nhiên là muốn một thân một mình, nghênh chiến bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma!

Một màn này, đối với những này Đại Thiên Tướng cảnh thành viên tính trùng kích là thật quá lớn, bọn hắn chưa từng nghe qua, cái nào Đại Thiên Tướng cảnh, cũng dám lấy sức một mình chính diện nghênh chiến bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma!

Đội hình như vậy Chân Ma dị loại, liền xem như một tên nhị phẩm Phong Hầu cường giả, chỉ sợ đều được cẩn thận đối đãi.

Cho dù Lý Lạc có Lý Hồng Dữu gia trì, nhưng thực lực này chênh lệch, vẫn như cũ khó mà tránh khỏi.

Nhưng mà, bọn hắn kinh hãi cũng không có làm cho Lý Lạc bước chân có bất kỳ đình trệ, tương phản, bước tiến của hắn càng tăng tốc, đồng thời trong tay pha tạp cổ lão long kỳ, vào lúc này bạo phát ra sáng chói Ban Lan thần quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc tâm như chỉ thủy huy động cờ xí, nó trên hai tay những cái kia tử kim long văn vào lúc này trở nên dị thường sáng ngời, từng sợi tử kim quang huy, chiếu rọi tại long kỳ bên trên, dẫn tới nơi đó Ban Lan thần quang, trở nên càng thâm thúy sáng tỏ.

Tam Long Trấn Ma Thần Quang!

Ban Lan nhiều màu thần quang, vào lúc này phô thiên cái địa bộc phát, thần quang những nơi đi qua, cái kia sền sệt âm lãnh ác niệm chi khí, phảng phất là như là gặp phải dung nham tuyết đọng đồng dạng, trực tiếp bằng tốc độ kinh người tan rã.

Tam Long Trấn Ma Thần Quang vốn là có chút khắc chế ác niệm chi khí, bây giờ lại thêm Thiên Long Tướng gia trì, càng là như hổ thêm cánh.

Bàng bạc thần quang, tựa như một thanh Ban Lan nhiều màu thần đao, chém vỡ thiên khung, chém vỡ hắc ám, lôi cuốn lấy Lý Lạc không giữ lại chút nào tướng lực, lấy một loại anh dũng có đi không có về tư thái, bổ về phía bốn đầu đánh thẳng tới thượng nhất phẩm Chân Ma dị loại.

Một kích này, Lý Lạc không giữ lại chút nào.

Mà phía sau đám người cũng là mở to hai mắt, đây là bọn hắn từ trước tới nay nhìn thấy qua mạnh nhất Đại Thiên Tướng cảnh, dĩ vãng tại Thiên Nguyên Thần Châu Phong Hoa bảng bên trên, ai nếu là có thể lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, từ một tên nhất phẩm Phong Hầu cường giả trong tay đào mệnh, vậy liền đủ để bị ghi chép một bút, dẫn tới rất nhiều thiên kiêu ngợi khen.

Thế nhưng là nếu như trước mắt một màn này truyền đi, chỉ sợ Lý Lạc một bút kia, sẽ trở nên chưa bao giờ có dày đặc.

Thậm chí ngay cả Lý Hồng Dữu lúc này trong đôi mắt đẹp đều là dị sắc lưu chuyển, nàng dĩ vãng tại Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện bên trong tu hành, ở nơi đó cũng đã gặp rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu, tỉ như trước đây thủ tịch Võ Trường Không.

Nhưng nếu như là trước đây chưa từng đột phá đến Phong Hầu cảnh Võ Trường Không, khi hắn nhìn thấy Lý Lạc một kích này thời điểm, tự tin của hắn sợ rằng sẽ sẽ trực tiếp bị phá hủy.

Tại cái kia rất nhiều sợ hãi thán phục ở giữa, Ban Lan nhiều màu thần quang cùng cái kia bốn đạo ngập trời ác niệm thế công chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Khó có thể tưởng tượng năng lượng sóng xung kích như là như vòi rồng tại trong chốc lát bạo phát đi ra, Lý Hồng Dữu cùng một đám Long Nha vệ Đại Thiên Tướng cảnh thành viên bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, người trước còn tốt một chút, người sau bọn người tới về sau trực tiếp bị hất tung ở mặt đất, khí huyết cuồn cuộn.

Phụ cận một chút dị loại, tức thì bị dư ba xé nát thành từng sợi hắc khí.

Lý Hồng Dữu đỉnh đầu có một tòa Phong Hầu Đài hiển hiện, Phong Hầu Thần Yên chảy xuôi xuống tới, hóa thành lồng ánh sáng, cưỡng ép chống cự lấy năng lượng sóng xung kích, đồng thời ánh mắt của nàng, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước va chạm chỗ đầu nguồn.

Chợt kỳ mỹ mắt chính là đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ gặp tại mặt đất kia kịch liệt phá toái chỗ, Lý Lạc cùng bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma thân hình giao thoa mà qua, hắn lên thân quần áo vào lúc này đều bị ác niệm chi khí chỗ tan rã, lộ ra trần trụi thân trên, ở tại trên thân thể, có từng đạo đen kịt dữ tợn vết thương, vết thương chỗ, có giống như chất lỏng giống như ác niệm chi khí ăn mòn huyết nhục.

Nhưng miệng vết thương, lại là có tử kim quang mang phát ra, đem những cái kia như kịch độc ác niệm dịch thể hóa giải.

Trong tay hắn long kỳ chậm rãi phiêu động, chấn động hư không.

Mà sau người nó, bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma quái dị thân thể cũng là ngưng trệ xuống tới, ngay sau đó, có từng đạo Ban Lan sắc thái vết rạn, theo bọn chúng mặt ngoài thân thể nhanh chóng lan tràn ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của bọn nó đột nhiên nổ tung, có vô số tanh hôi đen kịt chất lỏng như hồng lưu giống như trút xuống ra, đồng thời loại chất lỏng này ngọ nguậy, đúng là hóa thành vô số quỷ dị cỡ nhỏ dị loại, sau đó hướng về tứ phương điên cuồng chạy trốn.

Những này Chân Ma cũng không tử vong, chỉ cần trốn được một sợi, đằng sau mượn nhờ ác niệm chi khí liền có thể tái sinh.

Hô

Nhưng lúc này Lý Lạc trong miệng phun ra một đoàn Tiểu Vô Tướng Hỏa, hỏa diễm quét ngang, trực tiếp là đem những này Chân Ma dị loại còn sót lại đều thiêu hủy, đến tận đây, bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma đúng là đã chết ngay cả một chút vết tích cũng không từng lưu lại.

Lý Lạc trong tay pha tạp long kỳ cũng là tùy theo hóa thành điểm sáng tiêu tán, sau đó có một loại cảm giác suy yếu từ thể nội tự nhiên sinh ra, đồng thời trên thân thể vết thương cũng là truyền ra kịch liệt nhói nhói.

Lúc trước một kích kia, ngưng tụ hắn tất cả tướng lực, xem như trong khoảng thời gian gần nhất này hắn trạng thái mạnh nhất.

Mà tại Lý Lạc thân hình có chút lay động lúc, một cái có chút lạnh buốt tinh tế tay ngọc chống đỡ tại phía sau lưng của hắn, tùy theo mà đến, là một cỗ tràn ngập dị hương ôn hòa lực lượng.

Nguồn lực lượng kia tràn vào thể nội  làm cho Lý Lạc khô kiệt tướng cung bắt đầu tham lam hấp thu, từ đó khôi phục tướng lực.

Trên thân thể dữ tợn vết thương, cũng là tại bằng tốc độ kinh người khép lại.

Lý Lạc quay đầu, nhìn qua đứng ở phía sau Lý Hồng Dữu, cười nói: "Tạ ơn Hồng Dữu học tỷ."

Lý Hồng Dữu đôi mắt đẹp ngạc nhiên theo dõi hắn, nói: "Lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, chém ngược bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma dị loại, chiến tích này, Thiên Nguyên Thần Châu trăm năm ở giữa, sợ là không có cái nào Đại Thiên Tướng cảnh có thể vượt qua ngươi."

Lý Lạc khiêm tốn nói: "Không có Hồng Dữu học tỷ gia trì, ta cũng làm không được một bước này."

Như vậy chiến tích, Lý Hồng Dữu không thể bỏ qua công lao, mà lại hắn "Tam Long Trấn Ma Thần Quang" vốn là có chút nhằm vào những dị loại này ác niệm chi khí, lại thêm Thiên Long Tướng lực đối với đạo này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật tăng phúc, tự nhiên cũng liền lấy được ngoài ý liệu kết quả.

Ở phía sau kia, một đám Long Nha vệ Đại Thiên Tướng cảnh thành viên, thì là lấy một loại kinh động như gặp Thiên Nhân ánh mắt, kính úy nhìn qua Lý Lạc.

Giờ khắc này, bọn hắn sâu sắc cảm giác được, cái gì gọi là chính mình Đại Thiên Tướng cảnh, cái gì lại gọi là nhà khác Đại Thiên Tướng cảnh.

Mà khi Lý Lạc chém giết bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma, ngay tại Lý Hồng Dữu hiệp trợ bên dưới khôi phục tướng lực lúc, cách đó không xa cái kia càng kinh người hơn trong vòng chiến, có sáng chói thần thánh Quang Minh tướng lực chiếu nghiêng xuống, đem cái kia che khuất bầu trời ác niệm chi khí, đều tịnh hóa.

Cùng lúc đó, một đạo thê lương tiếng rít, vang vọng mà lên.

Bàng bạc ác niệm chi khí, bắt đầu biến mất.

Thế là Lý Lạc bọn hắn liền minh bạch, đầu kia tứ phẩm Chân Ma, đã bị Lý Phật La cùng Khương Thanh Nga liên thủ gạt bỏ.

Đây cũng là không ngoài dự liệu kết quả.

Con Chân Ma kia cố nhiên đạt đến thượng tứ phẩm phẩm giai, nhưng cũng liền cùng Lý Phật La tương đương, bây giờ lại tăng thêm Khương Thanh Nga cái này đối với dị loại lực sát thương cực kì khủng bố cường viện, cái này Chân Ma còn có thể kiên trì một chút thời gian, hoàn toàn là bởi vì hai người không muốn phá hư sinh trưởng tại cái kia Chân Ma đỉnh đầu quái giác bên trong thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cho nên mới bó tay bó chân một chút.

Tại mọi người mừng rỡ trong ánh mắt, Lý Phật La, Khương Thanh Nga đạp không mà đến, ở trước mặt bọn họ, hai gốc tản ra linh quang xanh biếc nhánh cây, lẳng lặng trôi nổi.

Hai đạo Trúc Cơ Linh Bảo, thuận lợi tới tay..