Chương 1326: Linh Bảo tới tay

Chương 1326: Linh Bảo tới tay

"Ngươi giải quyết hết bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma dị loại?"

Lý Phật La thân ảnh rơi xuống, cặp mắt của hắn lại là thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong mắt tràn đầy chấn kinh, hiển nhiên, Lý Lạc lúc trước chiến tích, ngay cả hắn đều cảm thấy có chút hãi nhiên.

Lấy Đại Thiên Tướng cảnh chi lực, chém ngược bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma, như vậy chiến tích, đừng nói là ở trong Thiên Long Ngũ Vệ, liền xem như phóng nhãn toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, chỉ sợ trăm năm ở giữa đều không có cái gì thiên kiêu có thể làm đến bước này.

Đối với Lý Phật La chấn kinh, Lý Lạc lộ ra hàm súc dáng tươi cười: "Để vệ tôn bị sợ hãi."

Kỳ thật lần này dứt khoát lưu loát như vậy chém giết bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma dị loại, cũng là có chút điểm vượt quá Lý Lạc dự kiến, bởi vì hắn cũng không có nghĩ tới, theo Thiên Long Tướng xuất hiện, hắn tu luyện "Tam Long Thiên Kỳ Điển" uy năng cũng là tăng lên khổng lồ như vậy.

Dựa theo Lý Lạc phỏng đoán, Tam Long Thiên Kỳ Điển chỉ là hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, có thể theo "Thiên Long Tướng" gia trì, kỳ thần uy sợ là hoàn toàn không kém gì một chút trung phẩm Thiên Mệnh cấp.

Lý Phật La ánh mắt phức tạp, Lý Lạc từ khi đi vào Long Nha vệ về sau, kỳ thật đối với Khương Thanh Nga mà nói, đã tương đối là ít nổi danh, cho nên cái này dẫn đến rất nhiều người bất tri bất giác đối với nó có chỗ coi nhẹ, có thể hôm nay Lý Lạc chiêu này chiến tích lộ ra, chỉ sợ đủ để ở trong Thiên Long Ngũ Vệ nhấc lên cực lớn oanh động.

Bởi vì lần này, trừ đến từ Lý Hồng Dữu một chút gia trì bên ngoài, Lý Lạc hoàn toàn là dựa vào tự thân lực lượng.

Đây là cỡ nào bản sự?

"Tất cả mọi người đánh giá thấp ngươi, ngươi thiên tư thủ đoạn, không kém chút nào Khương Thanh Nga, ta ngược lại thật ra rất chờ mong ngươi đột phá đến Phong Hầu cảnh ngày đó." Lý Phật La cảm thán nói.

Có lẽ ngày đó, bọn hắn Long Nha vệ lại đều sẽ sinh ra một vị vô song thiên kiêu.

Nếu thật là như thế, vậy bọn hắn Long Nha vệ sợ rằng sẽ tại lần này, đạt tới một cái trước nay chưa có cường độ, mà vừa nghĩ tới đây, Lý Phật La liền không nhịn được nội tâm nổi lên một chút kích động.

Một bên Khương Thanh Nga, cũng là khai tỏ ánh sáng sáng ánh mắt tập trung ở trên thân Lý Lạc, đôi mắt chỗ sâu có ánh sáng nhu hòa chảy xuôi, bởi vì chỉ có nàng rõ ràng, vì một ngày này, Lý Lạc những năm này bỏ ra bao nhiêu cố gắng.

Lúc trước cái kia Nam Phong học phủ bên trong đã từng không tướng thiếu niên, ưng thuận một trận đánh cược.

Lấy năm năm tuổi thọ là đổ ước đánh cược.

Mà đến nay, đã là gần bốn năm.

Tại sắp nghênh đón cuối cùng một năm sống lâu, Lý Lạc khoảng cách Phong Hầu cảnh cách chỉ một bước.

Lý Phật La bọn hắn là đang mong đợi lại một vị vô song thiên kiêu sinh ra, mà nàng, lại thời khắc là tại thấp thỏm cầu nguyện cái kia treo tại Lý Lạc đỉnh đầu tuổi thọ ước hẹn mau chóng giải quyết.

Cũng may, giờ khắc này trải qua nhiều năm chờ đợi, rốt cục càng tiếp cận.

Khương Thanh Nga vì thế, từ đáy lòng cảm thấy vui sướng vui vẻ.

Dường như phát giác được Khương Thanh Nga ý nghĩ, Lý Lạc chính là hướng về phía nàng lộ ra ấm áp dáng tươi cười, dường như tại trấn an, sau đó nó ánh mắt chuyển hướng cái kia hai đạo như bích ngọc chế tạo nhánh cây, tại phía trên kia, khắc rõ vô số huyền diệu đường vân, có nhỏ xíu dị hương tùy theo truyền ra, dẫn tới trong thân thể mơ hồ truyền ra một tia hướng tới rung động.

Trúc Cơ Linh Bảo, là trên thế giới này cứng rắn nhất đồng tiền mạnh.

Bất quá khi Lý Lạc tại cẩn thận quan trắc cái này hai gốc bích ngọc nhánh cây lúc, sắc mặt hắn chợt có chút biến hóa, sau đó lông mày cũng là nhíu lại.

"Có phải hay không là ngươi cũng cảm giác được trên hai đạo này phẩm Trúc Cơ Linh Bảo vẫn có chút vấn đề?" Một bên Lý Phật La thấy thế, lại cũng không ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước Khương Thanh Nga đã ngăn trở hắn đụng vào vật này.

Lý Lạc gật đầu, nhìn về phía Khương Thanh Nga, hỏi: "Thanh Nga tỷ cũng cảm thấy a?"

Khương Thanh Nga gật đầu, cau mày nói: "Nhưng là ta lúc trước đã lấy Quang Minh tướng lực đối với nó tiến hành dò xét, nhưng như cũ không có thể đem khả năng này tồn tại tai hoạ ngầm tìm ra."

"Ngay cả ngươi Quang Minh tướng lực đều không được, vậy nói rõ tai hoạ ngầm này so với chúng ta tưởng tượng còn muốn càng sâu, đương nhiên, cũng còn có một khả năng khác, đó chính là chúng ta hai người đều sai lầm." Lý Lạc bất đắc dĩ nói.

Khương Thanh Nga trực tiếp đem suy đoán này bài trừ, bởi vì nàng đối với mình cảm giác rất có lòng tin.

Lý Lạc cũng giống như thế, thể nội thần bí kim luân lai lịch phi phàm, nó dự cảnh tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

"Chẳng lẽ lần này Giới Hà Bảo Vực, chúng ta thu hoạch đến Trúc Cơ Linh Bảo cũng không thể tiếp xúc sao?" Lý Phật La thở dài một hơi, hắn cũng không phải không tin Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, chẳng qua là cảm thấy loại bảo bối này nơi tay, bọn hắn lại là không cách nào chạm đến cảm giác, là thật là để cho người ta có chút khó chịu.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, nói: "Nếu tìm không ra tai hoạ ngầm đến tột cùng là cái gì, vậy cũng chớ tìm, chúng ta có thể liên thủ nếm thử đưa nó tiến hành rèn luyện cùng tịnh hóa, liền như là đối phó "Giới Hà lưu tinh" một dạng, chỉ cần rèn luyện có hiệu quả, như vậy bên trong tai hoạ ngầm cũng sẽ tùy theo tiêu trừ."

Lý Lạc tin tưởng, Khương Thanh Nga ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng cùng hắn Tiểu Vô Tướng Hỏa liên thủ, chỉ cần trong Trúc Cơ Linh Bảo này ẩn tàng đồ vật chính là cùng dị loại có liên quan tai hoạ ngầm, tất nhiên là không chạy khỏi.

Nhưng muốn tiến hành sâu như vậy cấp độ rèn luyện, hiện tại Lý Lạc chỉ sợ thực lực không đủ, hắn cần phải mượn Thiên Lang lực lượng.

"Đây cũng là cái đường đi."

Khương Thanh Nga gật đầu, nói: "Bất quá nơi này không phải nơi thích hợp, bây giờ thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đã tới tay, tòa này Quỷ Vực cũng muốn tiêu tán, chúng ta cần chuẩn bị mau chóng rút lui."

Nói, nàng tố thủ giương lên, liền muốn đem trước mặt hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo thu hồi.

Oanh

Bất quá cũng chính là tại một cái chớp mắt này, đột nhiên có cuồng bạo tướng lực quang hồng chấn vỡ hư không như như ánh chớp phóng tới, trực tiếp đối với hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo quét sạch mà đi.

Hừ

Tập kích tới cực kỳ đột nhiên, nhưng vẫn luôn bảo trì cảnh giác Lý Phật La lại là trước tiên đem nó phát giác, lúc này trong tay trọng kích vung ra, lăng lệ nóng rực thương mang chém vỡ hư không, đồng thời cũng đem đạo kia tướng lực quang hồng chém thành đầy trời điểm sáng.

Đột nhiên biến cố, nhất thời làm đến vừa mới trầm tĩnh lại đám người lại lần nữa đem thân thể căng cứng.

"Triệu Thiên Quân, cút ra đây!"

Lý Phật La ánh mắt băng hàn, trong tay trọng kích đột nhiên đánh xuống, chỉ gặp một đạo trăm trượng thương mang tựa như Xích Long giống như đối với nơi xa bắn mạnh tới.

Oanh

Nơi đó hư không chập trùng, một đạo cường tráng bóng người đi ra, hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đấm ra một quyền cực kỳ bá đạo kim lôi tướng lực, đồng thời tướng lực ngưng tụ, dường như tạo thành sắc bén vuốt hổ chi hình.

Kim Lôi Hổ trảo cùng Lý Phật La nóng rực thương mang đối cứng, lập tức vang lên tiếng sấm thanh âm.

Đạo kia cường tráng bóng người không nhúc nhích tí nào, hắn chậm rãi đi ra, cười nhạt âm thanh tùy theo truyền đến: "Lý Phật La, các ngươi vận khí này không khỏi quá tốt rồi một chút, một tòa cỡ trung Quỷ Vực, có thể bị các ngươi vớt đến hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo."

Ở sau lưng nó, Triệu Cát Vân, Triệu Chước Viêm các loại một đám Thần Hổ vệ cường giả cũng là tùy theo hiện thân, trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy tham lam, trước đây bọn hắn bên kia một đường phấn chiến, cuối cùng còn chém giết một đầu bên dưới tứ phẩm Chân Ma dị loại, nhưng cuối cùng chỉ là được hai đạo trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo cùng một chút hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, phần này thu hoạch cùng Lý Lạc bọn hắn bên này so sánh, chỉ có thể nói là keo kiệt.

Lý Phật La ánh mắt băng hàn nhìn chăm chú lên cái kia Triệu Thiên Quân, nói: "Làm sao? Muốn đoạt?"

"Các ngươi có thể chém giết nơi này Chân Ma dị loại, cũng có chúng ta hấp dẫn mặt khác Chân Ma dị loại công lao, bây giờ chỗ tốt đều bị các ngươi ăn, cái này khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi."

Triệu Thiên Quân ánh mắt lấp lóe, nói: "Lý Phật La, chỉ cần ngươi nguyện ý phân một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, ta quay đầu liền đi, như thế nào?"

Hắn ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Bây giờ tòa này Quỷ Vực sắp tiêu tán, các ngươi nơi này hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đã bị người phát giác, các ngươi nếu như không bỏ ra chút gì, chỉ sợ mang không đi đồ vật."

Lý Phật La ánh mắt âm trầm, hắn tự nhiên có thể cảm giác được theo ác niệm chi khí lui tán, nơi xa cũng là có một ít mịt mờ ánh mắt, đang nhìn trộm lấy bọn hắn, cái này không có cách, trước đó lấy đi hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo lúc động tĩnh không nhỏ, tự nhiên khó thoát người hữu tâm thăm dò.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Đối mặt với Triệu Thiên Quân uy hiếp, Lý Phật La nhìn về hướng Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc.

Khương Thanh Nga ngọc nhan băng lãnh, tinh tế tay ngọc chậm rãi nắm chặt ở trong tay trọng kiếm, sáng chói Quang Minh tướng lực tùy theo chảy xuôi.

Mà Lý Lạc thì là nhìn về phía cái kia Triệu Thiên Quân, lộ ra người vật vô hại dáng tươi cười, ôn hòa mà nói: "Triệu Thiên Quân vệ tôn, rời nhà đi ra ngoài, hay là hòa khí một chút cho thỏa đáng."

"Chúng ta không hòa khí, ngươi lại muốn như nào?" Triệu Chước Viêm rất là khó chịu Lý Lạc bộ dáng này, lúc này cười lạnh nói.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, chăm chú trả lời.

"Không hòa khí mà nói, khả năng ngươi sẽ chết.".