Chương 1327: Kim Bằng vệ, Triệu Bạch Chuẩn

Chương 1327: Kim Bằng vệ, Triệu Bạch Chuẩn

"Lý Lạc, hiện tại nơi này nhưng không có Long Nha vệ vì ngươi trợ lực, ngươi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn? !"

Lý Lạc ngôn ngữ, triệt để chọc giận Triệu Chước Viêm, trong mắt của hắn tràn đầy sát ý, trước đây vương châu chi tranh, hắn bại vào Lý Lạc chi thủ, cơ hồ là làm cho hắn ở trong Vạn Thú vệ mất hết mặt mũi, lần này nếu như lại nổi lên tranh đấu, trong lòng hắn thề, nhất định phải chém giết Lý Lạc, rửa sạch sỉ nhục!

Bên kia Triệu Thiên Quân, thì là hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói: "Xem ra các ngươi cũng không nguyện ý chia sẻ."

Hắn tiếc nuối thở dài một hơi, nói: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể từ các ngươi trên thi thể, đem tất cả Trúc Cơ Linh Bảo đều cầm đi."

Lý Phật La ánh mắt phát lạnh, nói: "Ngươi một hơi này, cũng không nhỏ!"

Triệu Thiên Quân ngẩng đầu nhìn mảnh này bắt đầu tiêu tán cỡ trung Quỷ Vực, theo Quỷ Vực tán đi, cảnh tượng chung quanh cũng bắt đầu biến ảo, từ thành thị kia, biến thành bọn hắn tiến vào trước hoàn cảnh.

"Dựa vào chúng ta một chi đội ngũ, đích thật là ăn không vô các ngươi."

Triệu Thiên Quân chậm rãi mà nói: "Bất quá ta lúc trước liền nhắc nhở qua ngươi, ta đã sớm liên hệ viện thủ, tuy nói ngươi về sau cũng phát tín hiệu cầu viện, nhưng giống như, vẫn là chúng ta người, tới càng nhanh một bước."

Mà coi như hắn lời này vừa dứt trong nháy mắt, xa xa trong dãy núi, đột nhiên có một đám bàng bạc tướng lực ba động phóng lên tận trời, sau đó chính là có từng đạo quang ảnh phá không mà tới, giữa không trung đứng lơ lửng trên không.

Người đi đầu kia, chính là một tên nam tử gầy gò, nam tử mái đầu bạc trắng, trong đôi mắt hãm, mọc ra mũi ưng  làm cho hình dạng của hắn nhìn qua cho người ta một loại ngoan lệ cảm giác, đặc biệt là nó hai tay, lộ ra đặc biệt rộng thùng thình cùng sắc bén.

Lý Phật La nhìn thấy người này, sắc mặt lập tức hơi đổi, nói: "Kim Bằng vệ vệ tôn, Triệu Bạch Chuẩn!"

Cái này chạy tới đội ngũ, rõ ràng là Triệu Thiên Vương nhất mạch trong Vạn Thú vệ kia Kim Bằng vệ, mà nam tử tóc trắng, thì là Kim Bằng vệ vệ tôn, Triệu Bạch Chuẩn, người này là bên dưới tứ phẩm Phong Hầu cảnh thực lực.

Sau lưng Triệu Bạch Chuẩn, còn mang theo Kim Bằng vệ một đám đỉnh tiêm hảo thủ.

Lần này, bàn về đội hình thực lực, đối phương hai chi vệ tôn dẫn đội đội ngũ, rõ ràng nghiền ép bọn hắn.

"Ha ha, Lý Phật La, đã lâu không gặp." Cái kia Kim Bằng vệ vệ tôn Triệu Bạch Chuẩn suất lĩnh lấy đội ngũ, phủ kín ở Lý Phật La đường lui của bọn hắn, hắn trên mặt hiện ra âm lệ dáng tươi cười, đối với Lý Phật La chào hỏi.

Triệu Thiên Quân lúc này hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung mà nói: "Lý Phật La, ta cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có nắm chặt, hiện tại ngươi muốn chịu thua mà nói, một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo chỉ sợ không đủ."

Lý Phật La khuôn mặt âm trầm, nói: "Triệu Thiên Quân, ngươi muốn ăn chúng ta, vậy ngươi cái này Thần Hổ vệ, cũng phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, phía sau còn có không ít cỡ trung Quỷ Vực, ngươi xác định ở chỗ này liền muốn cùng chúng ta lưỡng bại câu thương?"

"Lý Phật La, loại uy hiếp này lời nói liền không cần phải nói, hai chúng ta mạch ân oán không ít, nếu dưới mắt chúng ta ưu thế, làm sao lại tuỳ tiện thả các ngươi rời đi?" Triệu Thiên Quân lắc đầu, nói.

Hắn cũng là tàn nhẫn quả quyết tính cách, khi Triệu Bạch Chuẩn bọn hắn chạy tới thời điểm, hắn liền đã hạ quyết tâm, muốn ở chỗ này sớm trước đem Long Nha vệ cho đưa tiễn.

"Mà lại, ngươi cũng không cần dự định kéo dài thời gian  chờ đợi Thiên Long Ngũ Vệ viện thủ chạy đến."

Triệu Thiên Quân bước ra một bước, bốn tòa nguy nga Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, kinh người tướng lực uy áp bài sơn đảo hải đồng dạng quét sạch mà ra, đồng thời hắn cũng đối Kim Bằng vệ vệ tôn Triệu Bạch Chuẩn nháy mắt.

Triệu Bạch Chuẩn đỉnh đầu  đồng dạng là có bốn tòa Phong Hầu Đài lăng không hiển hiện, chỉ bất quá từ quy mô mà nói, so Triệu Thiên Quân Phong Hầu Đài nhỏ hơn mấy vòng.

Nhưng dù vậy, hắn chung quy cũng là tứ phẩm Phong Hầu cường giả.

"Lý Phật La, mặc dù hai đánh một có chút thắng mà không võ, nhưng ngươi muốn trách, cũng chỉ có thể trách các ngươi Thiên Long Ngũ Vệ viện quân tới quá chậm một chút." Triệu Bạch Chuẩn cười tủm tỉm nói ra.

Nhìn bộ dáng này, hắn hiển nhiên là dự định cùng Triệu Thiên Quân liên thủ, trực tiếp giải quyết hết Lý Phật La.

Tại mảnh khu vực này, còn có rất nhiều mặt khác đội ngũ cũng là thoát ly Quỷ Vực, sau đó âm thầm theo dõi cái này hai đại Thiên Vương mạch ở giữa tranh đấu, bọn hắn ngược lại là ước gì song phương tử đấu đứng lên, dạng này liền có một chút nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Lúc trước Lý Phật La bọn hắn ở trong Quỷ Vực lấy được hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đây chính là cực kỳ làm cho người trông mà thèm.

Bất quá mắt nhìn dưới bộ dáng, cái kia Long Nha vệ rõ ràng rơi vào đến thế yếu bên trong, không thể nói trước, cuối cùng trên hai đạo này phẩm Trúc Cơ Linh Bảo sẽ rơi xuống Triệu Thiên Quân, Triệu Bạch Chuẩn trong tay của bọn hắn.

Lý Phật La bàn tay chậm rãi nắm chặt trọng kích, quanh thân có cực kỳ nóng rực tướng lực ba động dâng lên, dưới mắt thế cục đối bọn hắn mà nói hoàn toàn chính xác cực kỳ không ổn, bởi vì đối phương thực lực tổng hợp hơn xa bọn hắn.

"Ta đến ngăn chặn Triệu Thiên Quân cùng Triệu Bạch Chuẩn, các ngươi riêng phần mình nghênh địch, nếu như tình huống không đúng, trước bảo mệnh quan trọng, các ngươi đều là Long Nha vệ hi vọng, không cần gãy tại nơi này." Lý Phật La nhìn về phía Khương Thanh Nga, Lý Lạc, Lý Hồng Dữu, nói ra.

"Vệ tôn, ngươi cái này động một chút lại bàn giao hậu sự thói quen, cũng không quá tốt." Lý Lạc nghe vậy, vừa cười vừa nói.

Lý Phật La trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này còn tại nói đùa.

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Triệu Bạch Chuẩn, Triệu Cát Vân cùng một vị khác Kim Bằng vệ Kim Bằng làm, ba người bọn họ, ta tới đối phó, vệ tôn ngươi chỉ cần ngăn chặn Triệu Thiên Quân là được, Hồng Dữu mà nói, liền làm phiền ngươi đi giúp Lý Lạc, hắn bên kia cần ngăn chặn không ít người."

Lý Lạc bên kia, cần ngăn chặn Triệu Chước Viêm, Triệu Trụ cùng Kim Bằng vệ hai vị thống lĩnh, cái này cộng lại chính là bốn vị Phong Hầu cường giả, trong đó Triệu Chước Viêm cùng Kim Bằng vệ đại thống lĩnh, đều là nhị phẩm thực lực.

Cái này nhưng so sánh vừa rồi bốn đầu thượng nhất phẩm Chân Ma còn cường hãn hơn rất nhiều lần.

Lý Lạc nghe vậy, vội vàng nói: "Triệu Cát Vân cũng chia cho ta đi, về phần Triệu Chước Viêm bọn hắn, không đáng để lo, ta chỗ này cũng không cần Hồng Dữu học tỷ hỗ trợ, nàng đi giúp vệ tôn đi, có nàng gia trì, vệ tôn hẳn là có thể đủ tất cả mặt áp chế Triệu Thiên Quân."

Lý Phật La bị hai người bọn họ trực tiếp làm được có chút trong gió lộn xộn.

"Ngươi một cái nhất phẩm Phong Hầu, muốn đối phó tứ phẩm Phong Hầu cường giả?" Lý Phật La không nhịn được nói ra, tuy nói Khương Thanh Nga đúc thành thập trụ kim đài, nhưng từ trước đó hiển lộ thực lực đến xem, tựa hồ nhiều lắm là cũng chỉ là cùng thượng tam phẩm Phong Hầu tương đương.

"Gần nhất thực lực có chỗ tinh tiến."

Khương Thanh Nga trên ngọc nhan tuyệt mỹ, hiện ra một vòng ý cười nhạt, tinh tế ngón tay ngọc nắm chặt chuôi kiếm: "Tứ phẩm phía dưới ta vô địch, tứ phẩm phía trên một đổi một, cực hạn một chút, hẳn là có thể đổi càng nhiều."

Lý Phật La trì trệ, lời này không giống như là Khương Thanh Nga khẩu khí, giống như là Lý Lạc!

"Ngươi đến thượng nhất phẩm Phong Hầu rồi?" Bất quá chợt hắn cũng là hiểu được, hỏi.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm.

Nhưng là Lý Phật La hay là cảm thấy khó có thể lý giải được: "Thượng nhất phẩm Phong Hầu liền có thể như vậy chảnh sao? Như thế đến xem, ngươi sớm đã có cùng ta một đổi một năng lực?"

Khương Thanh Nga kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Trước đó mới tới Giới Hà vực lúc, ta cùng Lý Lạc bị tập kích, vệ tôn còn nghĩ cách cứu viện qua chúng ta, cho nên ta vì sao muốn cùng ngươi một đổi một?"

Lý Phật La có chút im lặng, tình cảm nếu như ta ban đầu không có đi nghĩ cách cứu viện mà nói, vậy là ngươi không phải vừa đến Long Nha vệ, liền định một đổi đến một lần ngấp nghé ta cái này vệ tôn vị trí?

Bất quá Khương Thanh Nga ẩn tàng thực lực, vào lúc này cũng thực sự là có thể phát huy được tác dụng, tối thiểu nhất, có thể cực lớn chia sẻ áp lực của hắn.

"Vậy ngươi lại dựa vào cái gì? Còn dám nói phải thêm bên trên Triệu Cát Vân, đây chính là thượng tam phẩm Phong Hầu cường giả! Ngươi ngay cả Triệu Chước Viêm bọn hắn đều không đối phó được, lấy cái gì cùng Triệu Cát Vân đấu? Còn dám nói không cần Hồng Dữu gia trì? !" Lý Phật La đem đầu mâu nhắm ngay Lý Lạc, hồ nghi hỏi.

"Xem ra vệ tôn là quên đi, trong tay của ta đầu kia Phong Hầu đại tinh thú."

Lý Lạc lộ ra người vật vô hại xán lạn dáng tươi cười, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, trong vòng tay sáu đuôi Thiên Lang ngáp một cái, sau đó cái kia bàng bạc mênh mông hung sát năng lượng, chính là vào lúc này như hồng lưu đồng dạng, đều tràn vào Lý Lạc thể nội.

Thế là, Lý Phật La chính là con ngươi co rụt lại cảm nhận được, giờ này khắc này, một cỗ hoàn toàn không kém gì bất luận cái gì tam phẩm Phong Hầu cường giả năng lượng ba động, như là như phong bạo, từ Lý Lạc thể nội, bộc phát mà ra.

Cảm thụ được cỗ năng lượng ba động kia, Lý Phật La hơi choáng.

Lúc này hắn vừa rồi minh bạch, hai cái này thủ hạ đại tướng, tựa hồ một cái so một cái giấu sâu!.