Chương 1328: Tiểu phu thê, các hiển cao chót vót

Chương 1328: Tiểu phu thê, các hiển cao chót vót

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong lúc bất chợt hiển lộ át chủ bài  làm cho Lý Phật La tại cảm thấy im lặng đồng thời, sinh ra phấn chấn chi ý, dù sao tại dưới mắt loại cục diện này, hắn ước gì hai người mang đến cho hắn càng nhiều kinh hỉ.

Kể từ đó, nguyên bản thế yếu cục diện, lập tức liền bị sinh sinh dời trở về.

"Tốt, cái kia Triệu Thiên Quân liền giao cho ta, có Hồng Dữu gia trì tương trợ, ta muốn bắt lại hắn không khó!" Lý Phật La trong tay trọng kích giương lên, sau đó đỉnh đầu bốn tòa nguy nga Phong Hầu Đài bộc phát ra nổ thật to âm thanh, năng lượng trong thiên địa bị thôn tính mà đến, đáng sợ năng lượng uy áp quét sạch giữa thiên địa.

Hắn thân ảnh phóng lên tận trời, trọng kích xa xa chỉ hướng Triệu Thiên Quân, tiếng quát như sấm: "Triệu Thiên Quân, đến chiến!"

Nguy nga Phong Hầu Đài bên trên, có xích hồng dung nham lưu trôi mà xuống, nhiệt độ kinh khủng phóng xuất ra, ngay cả hư không đều bị thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

Triệu Thiên Quân nguyên bản còn đang bởi vì Lý Lạc nơi đó bạo phát đi ra bàng bạc tướng lực ba động mà kinh nghi, bây giờ lại gặp được Lý Phật La chủ động khiêu chiến, lập tức ánh mắt băng hàn, nói: "Coi là Lý Lạc kia mượn Phong Hầu tinh thú lực lượng, liền có thể thay đổi gì sao?"

Từ Lý Lạc tướng lực ba động đến xem, hắn cất giấu lấy Phong Hầu tinh thú, hẳn là tam phẩm Phong Hầu tả hữu, nhưng loại này lực lượng, Lý Lạc cũng chưa chắc có thể hoàn toàn thi triển đi ra, dù sao tinh thú năng lượng hung sát không gì sánh được, cho nên bọn hắn chỉ cần phân ra một cái tam phẩm Phong Hầu cường giả, thì có thể đem nó ngăn chặn.

Trọng yếu nhất, hay là Lý Phật La nơi này.

Chỉ cần đem nó đánh tan, Long Nha vệ chi đội ngũ này thế tất sụp đổ.

"Triệu Bạch Chuẩn, chúng ta liên thủ, trước hết giết Lý Phật La!"

"Triệu Cát Vân, ngươi dẫn theo người đi ngăn chặn Lý Lạc!"

"Những người còn lại toàn bộ ngăn lại Khương Thanh Nga!"

Triệu Thiên Quân nhanh chóng phát ra mệnh lệnh, tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo bàng bạc kinh người tướng lực ba động phóng lên tận trời, từng tòa Phong Hầu Đài sừng sững hư không, Phong Hầu Thần Yên chảy xuôi ở giữa, che khuất bầu trời, cực kỳ tráng quan.

Mà xem như mạnh nhất Triệu Thiên Quân cùng Triệu Bạch Chuẩn, trực tiếp hóa thành lưu quang phóng tới Lý Phật La.

Bất quá nhưng vào lúc này, có một đạo thần thánh Quang Minh kiếm mang phá không mà tới, bổ về phía Triệu Bạch Chuẩn.

Triệu Bạch Chuẩn hơi nhướng mày: "Khương Thanh Nga? Ngươi dám đến ra tay với ta?"

Hắn âm lệ trên gương mặt lướt qua vẻ tàn nhẫn, đối phương cố nhiên là đúc thành thập trụ kim đài vô song thiên kiêu, nhưng chung quy chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, nàng đích xác có thể vượt cấp có được địch nổi tam phẩm Phong Hầu lực lượng, nhưng hắn Triệu Bạch Chuẩn, lại là tứ phẩm Phong Hầu!

Triệu Bạch Chuẩn đỉnh đầu, có màu vàng Phong Hầu Thần Yên quét sạch mà xuống, hóa thành một đầu mấy trăm trượng to lớn Kim Bằng, Kim Bằng triển khai như là như lưỡi đao cánh chim, phá toái hư không, chém về phía cái kia bổ tới Quang Minh kiếm mang.

Ông

Cả hai tiếp xúc, chói tai tiếng nổ vang lên.

Nhưng Triệu Bạch Chuẩn sắc mặt lại là vào lúc này đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn phát hiện, nương theo lấy chính mình cái kia tứ phẩm Phong Hầu Thần Yên ăn mòn, cái kia Quang Minh kiếm mang nhưng thủy chung chưa từng tiêu tán, ngược lại là theo một cỗ cực kỳ thần thánh tịnh hóa chi lực vọt tới  làm cho Kim Bằng cái kia như lưỡi đao giống như cánh chim, tại từ từ bị hư hóa.

Triệu Bạch Chuẩn bàn tay nắm một cái, một thanh như linh vũ màu vàng giống như trường kiếm xuất hiện ở trong tay, kiếm quang quét ra, tựa như ngàn vạn linh vũ quét ngang chân trời, lúc này mới đem đạo kia Quang Minh kiếm mang chém vỡ ra.

Một kiếm phá đi, nhưng Triệu Bạch Chuẩn sắc mặt lại là cực kỳ ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc, vậy đến từ Khương Thanh Nga một đạo kiếm mang, lại là làm cho hắn lấy ra tự thân Phong Hầu bảo cụ, Kim Linh kiếm.

Điều này nói rõ Khương Thanh Nga lực lượng, xa xa vượt qua bọn hắn trước đó dự đoán.

Triệu Bạch Chuẩn ánh mắt nhìn về phía phía trước giữa không trung, chỉ thấy đầy trời quang minh ở giữa, Khương Thanh Nga tuyệt mỹ dáng người đứng lơ lửng trên không, nàng lúc này, thể nội bạo phát ra tinh thuần đến cực hạn Quang Minh tướng lực, những cái kia tướng lực thậm chí ngưng luyện thành thánh quang, đem nó thủ hộ ở trong đó  bất kỳ cái gì không khiết không cách nào nhiễm nó thân.

Mà lại, nương theo lấy Khương Thanh Nga trong tay trọng kiếm chầm chậm nâng lên, chỉ gặp nàng cái kia tuyết trắng trên da thịt, có thần thánh quang văn lan tràn đi ra, những quang văn này tản ra một loại thuần túy bản nguyên khí tức, cuối cùng tại Khương Thanh Nga sáng bóng chỗ mi tâm hội tụ, đúng là tạo thành một đạo thần thánh điểm sáng.

Điểm sáng bên trên, có lẽ là bởi vì Quang Minh tướng lực quá mức tinh thuần nguyên nhân, thậm chí là ngưng tụ ra thần thánh quang diễm, thánh diễm chậm rãi lưu chuyển, cho người ta một loại không thể xâm phạm thần diệu cảm giác.

Nhưng cái này thần thánh điểm sáng lúc xuất hiện, cái kia từ Khương Thanh Nga thể nội bạo phát đi ra Quang Minh tướng lực, cũng là xuất hiện một loại kinh người kéo lên.

Tại loại cấp bậc này Quang Minh tướng lực dưới, liền ngay cả Triệu Bạch Chuẩn, đều cảm nhận được nồng đậm uy hiếp.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Khương Thanh Nga trắng nõn trên da thịt hiển hiện thần thánh, đường vân cổ lão, trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng, không nhịn được thất thanh nói: "Tố Cổ tướng văn? ! Trung cửu phẩm Quang Minh Tướng!"

Mặc dù bây giờ người người đều biết Khương Thanh Nga người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng tình báo, nhưng bọn hắn lại cũng không biết, Khương Thanh Nga cửu phẩm, trong đó hai đạo, là trung cửu phẩm!

Mà Khương Thanh Nga cũng là tại Giới Hà vực, lần đầu tiên hiển lộ ra "Tố Cổ tướng văn" !

Lúc này Khương Thanh Nga, tựa như Quang Minh Thần Nữ, hắt vẫy lấy thần thánh, ở sau lưng nó vô biên trong quang minh, ba đạo Quang Minh Linh Sứ phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa, đều chuyển hóa làm Quang Minh tướng lực, tràn vào nó thể nội.

Đỉnh đầu một tòa tựa như như lưu ly thập trụ kim đài, cũng là tản ra nặng nề uy áp.

Khương Thanh Nga màu vàng ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Triệu Bạch Chuẩn, đồng thời kiếm quang quét qua, đem cách đó không xa tên kia Kim Bằng vệ Kim Bằng làm cũng cho chặn đường tại tự thân khống chế trong phạm vi.

Vị kia Kim Bằng làm bị Khương Thanh Nga khóa chặt, chặn đường, sắc mặt thì là vô cùng lo lắng, bởi vì hắn cũng nhìn được lúc trước nhà mình vệ tôn bị cản một màn, nhìn bộ dạng này, Khương Thanh Nga là muốn lấy sức một mình, đối kháng hai người bọn họ.

Một cái chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, lại là muốn chặn lại một vị hạ tứ phẩm, một vị thượng tam phẩm Phong Hầu cường giả, đổi lại bình thường thời điểm, chỉ sợ sẽ chỉ làm người cảm thấy người trước là đang tìm cái chết, nhưng dưới mắt, bất luận là Triệu Bạch Chuẩn hay là vị này Kim Bằng làm, cũng không dám nghĩ như vậy.

"Triệu Thiên Quân, tình huống có biến, ta phải trước đem Khương Thanh Nga này giải quyết mới được!" Triệu Bạch Chuẩn quát.

"Đáng chết!"

Như vậy biến cố, hiển nhiên là làm rối loạn Triệu Thiên Quân kế hoạch, hắn tức giận mà kinh nghi nhìn Khương Thanh Nga phương hướng một chút, hắn rõ ràng đã đánh giá rất cao người sau năng lực, nhưng cuối cùng hắn phát hiện, hắn dự đoán hay là không quá đủ.

"Tốt một cái vô song thiên kiêu, đã ngươi muốn cậy mạnh, vậy liền để ngươi sính cái đủ! Triệu Cát Vân, ngươi cũng đi trợ bọn hắn, trước tập trung lực lượng, giải quyết Khương Thanh Nga!" Triệu Thiên Quân hung ác âm thanh quát.

Kể từ đó, một cái hạ tứ phẩm Phong Hầu, hai cái thượng tam phẩm Phong Hầu, đội hình như vậy, luôn có thể thu thập hết Khương Thanh Nga a?

Cái kia Triệu Cát Vân nghe vậy, lập tức thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra.

Sau đó hắn như vậy vừa động, chính là có bàng bạc tướng lực gào thét mà đến, giống như dòng lũ đồng dạng ngăn chặn con đường phía trước, Triệu Cát Vân ánh mắt băng lãnh nhìn lại, chính là nhìn thấy Lý Lạc xuất hiện ở phía trước.

Lý Lạc hướng về phía hắn cười híp mắt nói: "Triệu Cát Vân, ngươi hay là ở lại đây đi."

"Bất quá một mình ngươi khả năng không quá đủ, cho nên các ngươi, toàn bộ đều tới đi."

Lý Lạc trong tay Long Tượng Đao chậm rãi nâng lên, lưỡi đao trực tiếp là khóa chặt hậu phương Triệu Chước Viêm, Triệu Trụ cùng hai vị khác Kim Bằng vệ đại thống lĩnh, Nhị thống lĩnh.

Hắn nơi này, muốn đánh năm!

Bên trong một cái thượng tam phẩm Phong Hầu, hai cái đỉnh tiêm hạ nhị phẩm Phong Hầu, lại thêm hai vị thượng nhất phẩm Phong Hầu.

Triệu Cát Vân giận quá mà cười, quát: "Khương Thanh Nga một cái có được ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng thập trụ kim đài như thế cuồng thì cũng thôi đi, ngươi chỉ là một cái Đại Thiên Tướng cảnh, mượn nhờ tinh thú ngoại lực, còn dám một người đối kháng chúng ta năm người?"

"Ngươi thật coi chúng ta là gà đất chó sành hay sao? !"

Lý Lạc thần sắc bình thản, ánh mắt lại là trở nên sắc bén cùng hùng hổ dọa người đứng lên.

"Chí ít hiện tại, trong mắt ta. . ."

"Các ngươi, vẫn thật là chỉ là gà đất chó sành!"

Thoại âm rơi xuống một chớp mắt kia, Lý Lạc cầm trong tay Long Tượng Đao, bước ra một bước.

Long Chủng Chân Đan, hóa rồng!

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, từ Lý Lạc thể nội bộc phát mà ra, thân thể của hắn vào lúc này nhanh chóng xuất hiện biến hóa, trên da có vảy rồng hiển hiện, đồng thời song chưởng, hai chân đều là long hóa.

Mái tóc màu xám tro tăng vọt, như là thác nước từ sau lưng trút xuống, trong gió cuồng vũ.

Ngắn ngủi mấy tức, Lý Lạc thân thể liền bành trướng thành cao chừng mấy trượng Bán Long Nhân hình thái.

Một cỗ long uy, tùy theo phát ra  làm cho Triệu Cát Vân đám người sắc mặt có chút biến ảo.

Mà biến thành Bán Long Nhân hình thái, Lý Lạc nhưng lại chưa như vậy đình chỉ, bởi vì tại một cái chớp mắt này, hắn thúc giục tự thân trước đây Thiên Long Tướng tiến hóa thành công mang đến một đạo khác át chủ bài.

Thiên Long chân thân!

Lý Lạc vẫn muốn biết, khi hắn lấy Long Chủng Chân Đan tiến hành hóa rồng về sau, lại thôi động này cái gọi là Thiên Long chân thân, cả hai điệp gia, nhục thân của mình, sẽ tiến hành loại điều nào tăng lên.

Mà dưới mắt, hiển nhiên chính là xác minh câu trả lời thời điểm.

Rống

Thuần khiết cổ lão long ngâm, tại Lý Lạc thể nội mỗi một chỗ quanh quẩn đứng lên, sau đó Lý Lạc vốn là trở nên khoảng mấy trượng Bán Long Nhân thân thể, lại lần nữa bắt đầu bành trướng, trên làn da bao trùm vảy rồng bắt đầu có màu tử kim khuyếch đại đi lên, mà lại vảy rồng không ngừng thêm dày, cuối cùng, đúng là tạo thành một bộ tử kim long lân chiến giáp!

Trừ tử kim long lân chiến giáp bao trùm, Lý Lạc trong máu thịt chảy xuôi lực lượng, cũng là tại lấy trình độ kinh người tăng vọt, cái kia trào lên huyết dịch, phảng phất là Cự Long tại xuyên thẳng qua  làm cho thân thể của hắn tản ra một loại nhiệt độ cao, nhiệt độ cao bốc hơi lấy không khí, tạo thành nhàn nhạt sương mù.

Lý Lạc cái kia bén nhọn vuốt rồng, chậm rãi nắm chặt chuôi đao.

Trong tay Long Tượng Đao, tại Thiên Long huyết mạch khuyếch đại bên trên, cũng là xuất hiện một chút biến hóa, màu tử kim vảy rồng bao trùm thân đao, có lân phiến từ lưỡi đao chỗ tinh mịn hiện lên, đúng là làm đến nguyên bản lưỡi đao sắc bén, biến thành hình răng cưa.

Cái kia đường cong, tràn đầy mùi máu tanh.

Hô

Một đoàn hơi thở nóng bỏng, từ Lý Lạc trong miệng phun ra, đem quanh thân sương mù đều thiêu hủy.

Hắn triệt để bại lộ tại Triệu Cát Vân, Triệu Chước Viêm trong ánh mắt của bọn hắn.

Sau đó con ngươi của bọn họ chính là đột nhiên co rụt lại.

Lúc này Lý Lạc, thân thể cao tráng giống như thiết tháp, người khoác tử kim long lân chiến giáp, thậm chí ngay cả song đồng kia, đều là biến thành màu tử kim mắt rồng, ánh mắt liếc nhìn ở giữa, có một cỗ cực kỳ cổ lão long uy phát ra  làm cho mọi người tại đây thân thể đột nhiên trở nên trở nên nặng nề, thậm chí ngay cả thể nội tướng lực vận chuyển, đều là nhận lấy ảnh hưởng không nhỏ.

Dữ tợn, thần bí, cổ lão.

Đây chính là dưới hình thái này Lý Lạc, cho Triệu Cát Vân bọn hắn lưu lại ấn tượng đầu tiên.

Đồng thời theo sát mà đến, chính là một cỗ khó mà hình dung hung hiểm khí tức.

Oanh

Mà cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc ngang nhiên xuất thủ.

Như là một đầu từ viễn cổ mà đến Thiên Long, muốn thôn thiên phệ địa, hướng thế gian này, tiệm lộ cao chót vót!.