Chương 1329: Một đao chém Tiểu Triệu

Chương 1329: Một đao chém Tiểu Triệu

Oanh

Khi Lý Lạc thân ảnh xông ra trong nháy mắt, phảng phất là mang theo cực kỳ chói tai tiếng nổ, tốc độ của hắn vào lúc này trở nên cực kỳ tấn mãnh, đạo đạo tàn ảnh hiển hiện lúc, nó thân ảnh đã là dẫn đầu xông về Triệu Cát Vân bọn người.

Một cỗ cực kỳ hung hãn khí thế, phóng lên tận trời.

"Coi là thật cuồng vọng!"

Triệu Cát Vân thấy thế, thì là sắc mặt tái xanh đến cực điểm, Lý Lạc chỉ là một cái Đại Thiên Tướng cảnh, dám chặn đường bọn hắn năm vị Phong Hầu cường giả, trong đó thậm chí còn có hắn như thế một vị thượng tam phẩm tồn tại, loại hành vi này, quả thực là thật coi bọn họ là làm gà đất chó sành.

"Đồng loạt ra tay, tiêu diệt đi!" Triệu Cát Vân trong mắt hiện lên nồng đậm sát cơ, chợt quát lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm người đồng thời xuất thủ, Phong Hầu Đài sừng sững hư không, chỉ thấy cái kia Phong Hầu Thần Yên hóa thành rất nhiều thần diệu thế công, phô thiên cái địa đối với Lý Lạc thân ảnh đánh giết mà đi.

Nhưng lúc này Lý Lạc, tại Lục Vĩ Thiên Lang lực lượng gia trì cùng tự thân đột nhiên mạnh đến mức biến thái nhục thân dưới, tốc độ nhanh như bôn lôi, thậm chí ngay cả Triệu Cát Vân đều chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy mơ hồ quang ảnh phá toái hư không.

Cái kia từng đạo Phong Hầu Thần Yên biến thành thế công, đều thất bại.

"Triệu Chước Viêm, coi chừng, hắn xông ngươi đi!" Triệu Cát Vân nghiêm nghị nói.

Triệu Chước Viêm trong lòng giật mình, thân ảnh vội vàng triệt thoái phía sau, nhưng phía trước trong lúc mơ hồ đã là truyền đến kinh lôi thanh âm, ánh mắt hoa lên, chính là nhìn thấy cái kia người khoác tử kim long lân chiến giáp, cầm trong tay răng cưa trực đao Lý Lạc, lôi cuốn lấy ngập trời sát khí, xuất hiện ở trước mắt.

Lúc này từ trên thân Lý Lạc phát ra cảm giác áp bách  làm cho Triệu Chước Viêm sắc mặt đều là không nhịn được trắng nhợt.

"Ta nói, không muốn hòa khí, vậy liền đi chết đi."

Lý Lạc thanh âm băng lãnh bên trong, ẩn chứa nồng đậm sát cơ, lần trước chỉ là chém vỡ cái này Triệu Chước Viêm nửa thân thể, lần này, như là đã liều mạng tranh đấu, vậy liền không cần bất kỳ lưu tình.

Lý Lạc trực tiếp vung đao chém ra, đao quang hắt vẫy, trực tiếp chém vỡ mảnh không gian này, đao quang hung sát đến cực hạn, bởi vì một đao này, chính là Lục Vĩ Thiên Lang cùng Lý Lạc cỗ này cực kỳ cường hãn nhục thể hoàn mỹ dung hợp.

Đao quang phản chiếu tại Triệu Chước Viêm trong mắt, mang đến cho hắn nồng đậm đến cực điểm khí tức tử vong.

Triệu Chước Viêm trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, đỉnh đầu hai tòa Phong Hầu Đài oanh minh mà động, có nồng hậu dày đặc Phong Hầu Thần Yên chảy xuôi mà đến, nhanh chóng tại trước mặt ngưng kết thành một mặt bốc lên lên hỏa diễm quang văn viêm thuẫn.

Hung sát bá đạo đao quang, cũng không có bởi vì Triệu Chước Viêm những này phòng ngự có bất kỳ ngưng trệ, đao quang chém xuống, cùng cái kia Phong Hầu Thần Yên biến thành viêm thuẫn tiếp xúc.

Xoẹt

Vẻn vẹn chỉ là một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, cái kia Triệu Chước Viêm trong mắt liền hiện ra nồng đậm sợ hãi, bởi vì hắn nhìn thấy một mặt kia viêm thuẫn vào lúc này tựa như là đậu hũ đồng dạng, bị đao quang kia nhẹ nhàng linh hoạt mở ra.

Hắn dốc hết toàn lực phòng ngự, vào lúc này Lý Lạc trước mặt là lộ ra như vậy buồn cười cùng buồn cười.

Một cái chớp mắt này, hắn toàn thân băng hàn.

"Không có khả năng! Không có khả năng! Ta đỉnh tiêm hạ nhị phẩm Phong Hầu thực lực, làm sao lại bị hắn một cái chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh bức đến loại tuyệt cảnh này?"

Triệu Chước Viêm giờ này khắc này, lòng tràn đầy khó có thể tin, Phong Hầu cấp bậc đại tinh thú, lực lượng cực kỳ hung sát, đừng nói là Lý Lạc loại này Đại Thiên Tướng cảnh, liền xem như cùng là Phong Hầu cảnh hắn, cũng không dám tuỳ tiện để tinh thú hung sát năng lượng tiến vào trong cơ thể của mình, bởi vì loại năng lượng này bao hàm hung sát cùng hỗn loạn, tùy ý hấp thu ngược lại sẽ dẫn tới phản phệ, thế gian này, cũng liền chỉ có cùng loại "Ngự Thú Linh Điện" dạng này đặc thù thế lực, vừa rồi có được một chút đỉnh tiêm mà đặc biệt bí pháp, cuối cùng làm cho người cùng tinh thú ở giữa lực lượng, đạt tới một loại dung hợp.

Có thể Lý Lạc, lại phảng phất không nhìn loại ảnh hưởng này.

Triệu Chước Viêm trong lòng, hiện lên mọi loại suy nghĩ, nhưng hắn còn đến không kịp nói ra một chữ, cái kia tràn đầy hung sát chi khí đao quang, đã là xẹt qua cổ của hắn.

Máu tươi dâng trào, đầu người trùng thiên.

Trời đất quay cuồng ở giữa, Triệu Chước Viêm cuối cùng một màn nhìn thấy, chính là Lý Lạc cái kia có chút nhúc nhích miệng, tựa hồ là có hay không âm thanh truyền đến: "Tiểu Triệu, vĩnh biệt."

Triệu Chước Viêm bên này bỏ mình, cũng là rơi vào đến Triệu Cát Vân trong mắt của bọn hắn, lúc này đều là thất sắc, ai có thể nghĩ tới, lúc này mới vừa đối mặt ở giữa, thực lực đạt đến đỉnh điểm hạ nhị phẩm Phong Hầu Triệu Chước Viêm, vậy mà liền bị Lý Lạc trong nháy mắt chém giết.

"Lý Lạc, ngươi đáng chết!"

Triệu Cát Vân nổi giận, Triệu Chước Viêm là Thần Hổ vệ đại thống lĩnh, bây giờ bị Lý Lạc chém giết, cái này không thể nghi ngờ sẽ lớn cắt lớn yếu bọn hắn Thần Hổ vệ thực lực, mà lại, đại thống lĩnh bị chém, Thần Hổ vệ mặt mũi này mặt, cũng coi là mất hết.

Trong cơn giận dữ, Triệu Cát Vân cũng là bắt lấy Lý Lạc chém giết Triệu Chước Viêm, thân ảnh biến chậm trong nháy mắt, tâm niệm vừa động, ba tòa nguy nga khổng lồ Phong Hầu Đài hóa thành lưu quang trực tiếp đối với Lý Lạc vị trí hung hăng trấn áp xuống.

Ba tòa Phong Hầu Đài, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc tướng lực, nó trọng lượng tựa như ba tòa kình thiên cự sơn, bây giờ ngang nhiên trấn xuống, vùng hư không kia đều là bị sinh sinh đập vụn, nứt toác ra vô số hư không vết rạn.

Mặt khác hai tên Kim Bằng vệ đại thống lĩnh, Nhị thống lĩnh thấy thế, cũng là thừa cơ thôi động Phong Hầu Đài, lấy nguyên thủy nhất lại trực tiếp phương thức công kích, đối với Lý Lạc trấn áp tới.

Đối với Phong Hầu cường giả mà nói, Phong Hầu Đài không chỉ có là tự thân nội tình biểu tượng, lúc đối địch, cũng là tự thân một đạo không thể khinh thường thủ đoạn, tiến có thể công, lui có thể thủ, có được đông đảo huyền diệu chi năng.

Lý Lạc bên này lấy thế sét đánh lôi đình chém giết Triệu Chước Viêm, đồng thời cũng đã nhận ra Triệu Cát Vân bọn người bao phủ mà đến thế công, lúc này ngược lại là không kịp tránh lui, nhưng hắn cũng không có ý định lui.

Bao trùm lấy tử kim long lân bén nhọn vuốt rồng, dùng sức nắm chặt Long Tượng Đao chuôi đao, Lục Vĩ Thiên Lang cái kia hung sát đến cực điểm năng lượng, trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi gào thét, Lý Lạc cảm xúc cũng là bởi vì cái này mênh mông lực lượng mà trở nên phấn khởi.

"Lang ca, chuẩn bị kỹ càng mổ giết sao?" Hắn cười to nói.

Màu đỏ tươi trong vòng tay, nằm rạp trên mặt đất Lục Vĩ Thiên Lang phát ra trầm thấp xùy thanh, bất quá nó cái kia màu đỏ tươi mắt sói bên trong, lại là hiện lên một chút chấn động, phải biết bây giờ nó đã có thể so với thượng tam phẩm Phong Hầu cường giả, phần này hung sát năng lượng, so với dĩ vãng mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, nguyên bản nó coi là Lý Lạc lần này như vậy không chút kiêng kỵ vận dụng lực lượng của nó, hẳn là sẽ ăn chút khổ sở.

Nhưng là, để nó kinh hãi là, năng lượng của nó tràn vào Lý Lạc thể nội về sau, lại là so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn lộ ra dịu dàng ngoan ngoãn, thậm chí ngay cả loại kia sát khí, đều là không thể ăn mòn Lý Lạc nửa điểm.

Nếu như không phải nó còn nắm trong tay tự thân năng lượng, nó thậm chí đều muốn hoài nghi, cuối cùng là thuộc về ai lực lượng.

Mà nó tại trải qua quan trắc về sau, rốt cục hiểu được, đây là bởi vì Lý Lạc tiến hóa ra Thiên Long Tướng.

Thân thể của hắn, tại Thiên Long Tướng thấm vào dưới, đúc thành "Thiên Long chân thân" mà Thiên Long, là tinh thú trong chủng tộc sừng sững tại Kim Tự Tháp ngọn tháp tồn tại, cho dù là bọn chúng Thiên Lang bộ tộc cường đại nhất cửu vĩ Thiên Lang, cũng muốn yếu thứ nhất chút.

Lúc này Lý Lạc, tại Long Chủng Chân Đan hóa rồng cùng Thiên Long chân thân rèn luyện dưới, đơn giản tựa như hình người Thiên Long, tại ngày này long uy ép tràn ngập dưới, nó cái này Thiên Lang bộ tộc hung sát năng lượng, tự nhiên cũng liền không dám ở nó thể nội lỗ mãng.

Loại tình huống này  làm cho Lục Vĩ Thiên Lang tâm tình rất là phức tạp, dĩ vãng Lý Lạc mượn nhờ lực lượng của nó lúc, đều là phải cẩn thận cẩn thận bảo trì cẩn thận, lo lắng bị hung sát chi khí ăn mòn, hóa thành nó lang nô.

Nhưng hôm nay, nó hung sát chi khí, đã lại khó đối với Lý Lạc sinh ra uy hiếp.

Nói cách khác, gia hỏa này, về sau thậm chí có thể không chút kiêng kỵ dùng lực lượng của nó.

Cái này làm cho Lục Vĩ Thiên Lang trong lòng âm thầm kêu khổ, trước kia lực lượng của nó có rất nhiều tai hoạ ngầm, liền đã bị tiểu tử này nghiền ép không nhẹ, mà bây giờ hắn đã hoàn toàn có thể tiếp nhận lực lượng của nó, cái này không được bị tiểu tử này sinh sinh rút thành thây khô?

Bất quá tiểu tử này cũng thật sự là dữ dội, lấy một người một sói chi lực, vậy mà có thể tại năm vị Phong Hầu cường giả liên thủ, lấy thế sét đánh lôi đình chém giết trong đó một vị nhị phẩm Phong Hầu, phần này thủ đoạn, đổi lại chính nó tới, tất nhiên là làm không được.

Lục Vĩ Thiên Lang nhìn chăm chú lên lúc này Lý Lạc khí thế kia ngập trời thân ảnh, trong lòng minh bạch  chờ Lý Lạc lần này đột phá đến Phong Hầu, có lẽ giữa hai người thực lực địa vị, liền muốn bắt đầu phát sinh chân chính thay đổi.

Có lẽ, tiểu tử này, đích thật là cái lương chủ..