Chương 1330: Mũi tên kia

Chương 1330: Mũi tên kia

Keng! Keng!

Lý Lạc huy động bị tử kim long lân bao trùm Long Tượng Đao, bành trướng hung sát năng lượng như núi lửa đồng dạng, từ nó thể nội điên cuồng phun ra ngoài, chỉ thấy từng đạo mấy trăm trượng khổng lồ đao quang đổ xuống mà ra, cùng cái kia từng tòa trấn áp mà đến Phong Hầu Đài ngang nhiên chạm vào nhau.

Mỗi một lần va chạm, đều là dẫn tới hư không kịch liệt chấn động.

Vang dội kinh lôi âm thanh, càng là truyền khắp phương viên mấy trăm dặm.

Tại cái kia chung quanh rất nhiều âm thầm theo dõi ánh mắt, thấy đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn chưa từng thấy như vậy biến thái Đại Thiên Tướng cảnh, một người chọi cứng lấy năm tên Phong Hầu cường giả, sau đó còn một hiệp liền đem đối phương nhị phẩm Phong Hầu làm thịt rồi.

Mà lại dưới mắt, càng là một người một đao, đem Triệu Cát Vân bốn người Phong Hầu Đài chém vào đến không ngừng đánh bay, lực lượng kinh khủng kia, đã xem không ít Phong Hầu cường giả mí mắt đều là không nhịn được nhảy lên.

Lúc này Lý Lạc, hóa thành Bán Long Nhân hình thái, lại hất lên tử kim long lân chiến giáp, bộ nhục thân này cường độ mạnh đến mức đáng sợ, mặc dù có thời điểm Triệu Cát Vân bọn hắn công kích thật rơi xuống Lý Lạc trên thân, cũng chỉ là làm cho nó thân thể hơi dừng lại, rất khó đối với hắn tạo thành bao nhiêu tính thực chất tổn thương.

Cho nên khí thế như vậy, càng đánh càng mạnh, trái lại Triệu Cát Vân bốn người, bởi vì chậm chạp không thể chiếm cứ đến thượng phong, ngược lại có vẻ hơi bắt đầu nôn nóng.

Mà tại cái này vừa đi vừa về giao phong kịch liệt bên trong, Lý Lạc lại là tìm tới cơ hội, đem cái kia Kim Bằng vệ một vị thực lực ở trên nhất phẩm Phong Hầu Nhị thống lĩnh, trực tiếp là một đao cho chém giết.

Một đao kia, thậm chí chém đứt đối phương Phong Hầu Đài, ở tại kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, đem nó đưa tiễn.

Lý Lạc vì thế trả ra đại giới, thì là chống đỡ được Triệu Cát Vân một cái dốc hết toàn lực thương mang, đạo kia lăng lệ hung ác thương mang đem hắn tử kim long lân chiến giáp đều là phá vỡ, nhưng chợt không thể xâm nhập thể nội, liền bị Lý Lạc lúc này vững như kim thiết giống như huyết nhục cho kẹp lấy, sau đó đưa đẩy mà ra.

Thương mang kia tạo thành vết thương ghê rợn, cũng là đang nhanh chóng bản thân khép lại.

Đến tận đây, đối diện năm người, đã còn sót lại ba người.

"Lý Lạc, ngươi cũng không dám cùng ta chính diện đánh nhau sao? !" Triệu Cát Vân nổi giận gào thét, Lý Lạc lúc trước một mực tránh hắn, sau đó thừa cơ đối với những người khác ra tay độc ác, mà đối mặt với lúc này Lý Lạc, những người khác căn bản cũng không phải là Lý Lạc hợp lại chi địch.

Thật tiếp tục như vậy, chỉ sợ Lý Lạc có thể làm lấy mặt của hắn, đem hắn bên này người đều cho giết sạch.

Lý Lạc nghe vậy cười một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là thật là không có đạo lý, năm cái đánh một cái, còn không cho phép ta trước thanh tràng?"

Triệu Cát Vân ánh mắt cực kỳ âm trầm, cắn răng nghiến lợi ánh mắt, hận không thể đem Lý Lạc nghiền xương thành tro.

"Thôi được, thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, cũng nên đến phiên ngươi."

Lý Lạc tuấn lãng trên mặt dáng tươi cười cũng là vừa thu lại, sau đó trong mắt có lạnh lẽo chi sắc ngưng tụ, trong tay hắn Long Tượng Đao đột nhiên đối với phía trước hư không đánh xuống, lập tức hư không vỡ tan, có ba đạo trầm thấp uy nghiêm tiếng long ngâm vang vọng mà lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đầu lôi cuốn lấy năng lượng thuộc tính khác nhau Cự Long từ trong hư không chui ra, cấp tốc ngưng kết thành một mặt pha tạp cổ lão long kỳ, năng lượng ba động đáng sợ khuếch tán ra đến, dẫn tới giữa thiên địa đều là xuất hiện dị tượng.

Chính là Tam Long Thiên Kỳ Điển.

Lý Lạc vuốt rồng sắc bén một nắm, Thiên Long Trục Nhật Cung xuất hiện ở trong tay, sau đó long kỳ chấn động, trên đó xoay quanh ba đạo long ảnh cùng nhau mở ra miệng rồng, phun ra cuồn cuộn long tức.

Bàng bạc mênh mông long tức ở Thiên Long Trục Nhật Cung dây cung chỗ ngưng tụ, cấp tốc ngưng tụ thành một chi điên cuồng rung động hình rồng mũi tên ánh sáng, chi này mũi tên ánh sáng vừa mới thành hình, chính là tản mát ra một loại ngập trời sát phạt chi khí.

Tam Long Tru Vương Thỉ!

Lý Lạc ngón tay dựng vào dây cung, hắn có thể cảm giác được trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung đang phát ra tiếng kêu gào thảm thiết, đó là bởi vì không thể thừa nhận một chi này mũi tên ánh sáng bên trên hội tụ lực lượng.

Thi triển một tiễn này, cần có tứ phẩm Phong Hầu lực lượng, nguyên bản ánh sáng dựa vào Lục Vĩ Thiên Lang thượng tam phẩm thực lực còn có chút không đủ, nhưng bởi vì hóa rồng cùng Thiên Long chân thân gia trì, Lý Lạc lúc này cũng là xem như thành công đem nó thúc giục đi ra.

Mà lại, Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng, theo tự thân Thiên Long Tướng sinh ra, cái này "Tam Long Tru Vương Thỉ" so với lần trước thi triển lúc, rõ ràng phải biến đổi đến mức càng thêm lăng lệ cùng bá đạo.

Thậm chí, nhiều một chút hủy diệt chi ý.

Hiển nhiên, Thiên Long Tướng lực rót vào  làm cho "Tam Long Tru Vương Thỉ" cũng là trở nên trước nay chưa có cường hãn.

Lý Lạc trực tiếp kéo cung, lấy hắn lúc này cường độ nhục thân, cơ hồ là tuỳ tiện liền đem dây cung kéo căng, dây cung căng cứng, ẩn ẩn trong sự rung động, ngay cả hư không đều là tạo nên gợn sóng.

Mũi tên trực tiếp khóa chặt Triệu Cát Vân.

Nếu ngươi cướp đến chết, vậy liền thành toàn ngươi!

Long ảnh mũi tên tại trên dây cung điên cuồng nhảy lên, giống như sắp xông ra Thâm Uyên Cự Long, đối với thế gian phóng xuất ra hủy diệt lửa giận.

Ba động khủng bố kia, thấy chung quanh không ít Phong Hầu cường giả đều là khuôn mặt trắng bệch, một tiễn này, tứ phẩm Phong Hầu phía dưới, chỉ sợ không người có thể tiếp!

Mà Triệu Cát Vân đồng dạng sắc mặt kịch biến, bởi vì khi mũi tên kia phong khóa chặt mà khi đến, hắn toàn thân làn da đều là cảm thấy như tê liệt đau nhức kịch liệt, khí tức tử vong nồng nặc xông lên đầu.

Thậm chí ngay cả đỉnh đầu ba tòa Phong Hầu Đài, đều là tại vù vù run rẩy.

Triệu Cát Vân biết, một tiễn này, làm không tốt, hắn sẽ bước lên Triệu Chước Viêm bọn hắn theo gót!

Thế là hắn hét dài một tiếng, chỉ gặp hắn đỉnh đầu ba tòa Phong Hầu Đài bên trên, cuồn cuộn năng lượng gào thét mà xuống, nương theo lấy nó ấn pháp biến ảo, phảng phất tại giữa thiên địa tạo thành năng lượng to lớn vòng xoáy.

Vòng xoáy ở giữa, một mặt như bạch kim tạo thành cự kính nổi lên, trên mặt kính, khắc rõ đối với thương khung gào thét cổ lão Thần Hổ, cái kia tối tăm miệng lớn, dường như muốn nuốt vào thiên khung.

Cái kia còn sót lại Triệu Trụ cùng một tên khác Kim Bằng vệ đại thống lĩnh thấy thế, đều là mừng rỡ, nhận ra được, cái này Triệu Cát Vân thi triển, rõ ràng là Thần Hổ trong vệ tiếng tăm lừng lẫy Phong Hầu Thuật.

Chuẩn Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Thần Hổ ổ quay kính!

Thuật này có thể phóng ra "Thần Hổ sát quang" hung lệ vô địch, gạt bỏ vạn vật.

Triệu Cát Vân thét dài bên trong, giống như bạch kim chế tạo "Thần Hổ ổ quay kính" vào lúc này chậm rãi chuyển động đứng lên, phát ra như lôi đình tiếng oanh minh, tiếp theo một cái chớp mắt, ở đây tất cả mọi người là nhìn thấy, một đạo ngàn trượng khổng lồ trắng Kim Sát ánh sáng, đột nhiên từ trong đó dâng lên mà ra.

Trắng Kim Sát ánh sáng lướt qua, thiên khung đều bị một phân thành hai.

Trong đó kia tràn ngập ngập trời sát khí, thấy rất nhiều Phong Hầu cường giả tê cả da đầu.

Một tên thượng tam phẩm Phong Hầu cường giả thi triển Chuẩn Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cái kia uy năng, nói là thiên băng địa liệt cũng không đủ.

Lý Lạc trong ánh mắt, phản chiếu lấy cái kia xuyên qua thiên khung trắng Kim Sát ánh sáng, thần sắc của hắn y nguyên bình tĩnh, chỉ là nhàn nhạt tự nói: "Cuối cùng là có chút phản kháng bộ dáng."

Sau đó hắn trên thân thể tử kim long lân bạo phát ra hào quang sáng chói, thể nội tất cả lực lượng đều là vào lúc này vận chuyển mà lên, cái kia dẫn ra lấy dây cung ngón tay, vào lúc này bỗng nhiên buông ra.

Rống

Một chớp mắt kia, dường như Nộ Long ra biển.

Một đạo lưu quang, xẹt qua chân trời.

Cùng cái kia ngàn trượng khổng lồ trắng Kim Sát quang tướng so, đạo lưu quang này tựa hồ là có vẻ hơi yếu ớt, nhưng không có bất luận kẻ nào dám khinh thường nó, bởi vì trong đó sát phạt đi ra ngập trời sát phạt cùng hủy diệt  làm cho thiên khung đều là trở nên tối sầm lại.

Oanh

Tại cái kia trong nháy mắt kế tiếp, mũi tên lưu quang kia, cùng xuyên qua chân trời trắng Kim Sát ánh sáng, ngang nhiên chạm vào nhau.

Mà cũng chính là cùng thời khắc đó, Lý Lạc khóe mắt liếc qua, gặp được nơi xa mặt khác một mảnh chiến trường, trong lúc bất chợt quét sạch mà ra mênh mông quang minh, quang minh lướt qua, đem hết thảy đều tịnh hóa thành hư vô.

Đó là, Khương Thanh Nga cũng lớn rồi..