Chương 1331: Song Sát

Chương 1331: Song Sát

Quang luân màu vàng tản ra vô biên quang minh, lơ lửng chân trời, lúc này đang có thần thánh diễm quang màu trắng lấy một loại tịnh hóa thế gian hết thảy không khiết khí thế, xuyên thủng chân trời, diễm quang những nơi đi qua, năng lượng thiên địa đều là bị tịnh hóa thành thuần túy Quang Minh tướng lực, giữa cả thiên địa, sáng như ban ngày.

Khương Thanh Nga đứng lơ lửng trên không, ở tại sau đầu, ba vầng chói mắt thần thánh quang hoàn chậm rãi chuyển động, đó là do nàng tự thân ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng biến thành, lúc này ba đạo quang hoàn chính phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, sau đó chuyển hóa thành tinh khiết Quang Minh tướng lực, quán chú nó thể nội, vì đó đền bù tướng lực tiêu hao.

Tại ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng gia trì dưới, Khương Thanh Nga tướng lực tốc độ khôi phục cực kỳ tấn mãnh.

Ở tại đỉnh đầu sợi tóc ở giữa, cái kia "Thánh Cức Quan" cũng là chuyển biến thành màu đỏ như máu màu, lưu chuyển không chừng màu đỏ tươi hào quang, tỏa ra Khương Thanh Nga tuyệt mỹ trắng nõn gương mặt, lộ ra nhiều hơn một phần yêu dị.

Thần thánh cùng yêu dị khí tức hỗn hợp, ngược lại là làm cho lúc này Khương Thanh Nga có một loại không giống với mỹ cảm.

Khương Thanh Nga màu vàng ánh mắt lưu chuyển lên lạnh nhạt, nhìn chăm chú lên cách đó không xa chỗ hư không, nơi đó hư không hiện ra phá toái cảnh tượng, thần thánh diễm quang phảng phất là đem hết thảy đều biến thành hư vô.

Liên đới biến mất, còn có bốn tòa Phong Hầu Đài cùng. . . Cái kia Kim Bằng vệ vệ tôn Triệu Bạch Chuẩn.

Tại cái kia phá toái hư không cách đó không xa, tên kia Kim Bằng vệ Kim Bằng Sứ, sắc mặt trắng bệch, hai mắt tràn ngập sợ hãi nhìn qua hư không cùng Triệu Bạch Chuẩn biến mất địa phương, toàn thân đều là đang kịch liệt run rẩy.

Bởi vì ngay tại dưới con mắt của hắn, hắn tận mắt nhìn đến, tại Khương Thanh Nga cái này một cái cực kì khủng bố công kích đến, dốc hết toàn lực phòng ngự Triệu Bạch Chuẩn, trực tiếp là bị dễ như trở bàn tay giống như gạt bỏ.

Hơn nữa là hài cốt không còn loại kia.

Cái này Kim Bằng Sứ cũng là thượng tam phẩm Phong Hầu thực lực, cũng không yếu tại Triệu Cát Vân, nguyên bản hắn cảm thấy Khương Thanh Nga một cái chỉ là thượng nhất phẩm Phong Hầu, cũng dám khiêu chiến Triệu Bạch Chuẩn cùng hắn, đơn giản chính là tự tìm đường chết, thế nhưng là thật hợp lý giao thủ sau khi đứng lên, hắn đã cảm thấy giống như hắn mới là nhược kê nhất một cái kia.

Cùng Lý Lạc chuyên môn chọn trước lấy yếu ra tay độc ác khác biệt, Khương Thanh Nga trực tiếp vừa lên đến liền khóa chặt Triệu Bạch Chuẩn, nàng tất cả thế công, đều đối với người sau trút xuống mà đi, mà lại nhất làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ là, thực lực đạt tới hạ tứ phẩm Phong Hầu Triệu Bạch Chuẩn, vậy mà từ vừa mới bắt đầu, liền bị Khương Thanh Nga tướng lực áp chế.

Như vậy giao phong cũng không có tiếp tục bao lâu, Khương Thanh Nga chính là bạo khởi sát chiêu, một đạo khủng bố đến cực điểm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật thi triển đi ra, cho dù Triệu Bạch Chuẩn cũng là dốc sức phòng ngự, thậm chí còn tế ra trung phẩm Phong Hầu cường giả mới có thể tu luyện ra được "Phong Hầu thần phù" nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản được Khương Thanh Nga tất sát nhất kích này, trực tiếp là tại chỗ chết.

Nhất phẩm giết tứ phẩm!

Một màn này, không chỉ có là cái này Kim Bằng Sứ bị sợ vỡ mật, những cái kia âm thầm mơ ước ánh mắt, càng là hãi nhiên đến cực điểm.

Đây chính là đúc thành thập trụ kim đài vô song thiên kiêu sao? Không khỏi quá kinh khủng một chút.

Khương Thanh Nga kịch liệt cuồn cuộn khí huyết tại từ từ bình phục, đại lượng tiêu hao tướng lực ở sau ót ba đạo thần thánh quang hoàn gia trì dưới, lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, đỉnh đầu nàng trở nên đỏ như máu "Thánh Cức Quan" cũng là theo huyết sắc rút đi, dần dần phai nhạt xuống.

"Tứ phẩm Phong Hầu, quả thật khó giết." Nàng nhẹ giọng tự nói, vì chém giết cái kia Triệu Bạch Chuẩn, nàng đồng dạng là dốc hết thủ đoạn, lúc trước thậm chí đồng thời tế ra hai đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cái kia Triệu Bạch Chuẩn cho là nàng chỉ là thi triển "Quang Minh Thánh diễm sắc trời vòng" lại là không nghĩ tới cái kia diễm quang bên trong, còn ẩn giấu một thanh "Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm" .

Mà có thể đem hai đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật hoàn mỹ như vậy phối hợp cùng một chỗ, cũng đủ để hiển lộ ra Khương Thanh Nga tại quang minh nhất đạo bên trên thiên phú kinh người.

Khương Thanh Nga ánh mắt chuyển động, chuyển hướng tên kia Kim Bằng Sứ, trong tay chảy xuôi chói lóa mắt hào quang Thánh Kiếm, chậm rãi nâng lên.

Nhưng mà còn không đợi lưỡi kiếm kia chỉ đến, tên kia Kim Bằng Sứ chính là mặt mũi tràn đầy kinh hãi mãnh liệt bắn trở ra, thất kinh bộ dáng, hiển nhiên là triệt để không có chiến ý, không có cách, ngay cả Triệu Bạch Chuẩn đều bị Khương Thanh Nga cho chém giết, hắn cái này thượng tam phẩm Phong Hầu lại có thể làm cái gì?

Có lẽ lúc này Khương Thanh Nga trạng thái cũng là đại tàn, nhưng ở kiến thức lúc trước cái kia kinh khủng công kích về sau, vị này Kim Bằng Sứ đã triệt để không có dũng khí lại cùng Khương Thanh Nga đối tuyến.

Cho nên, lúc này chỉ có thể chạy trốn.

Khương Thanh Nga nhìn thấy cái này Kim Bằng Sứ trốn chạy, cũng không có cưỡng ép truy kích, dù sao lúc này chung quanh còn có rất nhiều không có hảo ý mắt

Ánh sáng nhìn trộm, nàng cần lưu lại chấn nhiếp, miễn cho bọn hắn quấy nhiễu được Lý Lạc.

Nhớ tới Lý Lạc, nàng ánh mắt chính là vội vàng nâng lên, nhìn về phía một chỗ khác.

Sau đó nàng liền gặp được, một đạo tản ra cuồn cuộn sát phạt chi khí mũi tên ánh sáng, xuyên thủng chân trời, đúng lúc đem cái kia xuyên qua chân trời một đạo sát quang đánh tan, đồng thời lấy một loại không thể ngăn cản chi thế, đem hậu phương kia bạch kim quang luân, sinh sinh đánh nát.

Phốc phốc!

Bạch kim quang luân phá toái trong nháy mắt, cái kia tới tâm thần tương liên Triệu Cát Vân, lập tức như gặp phải trọng kích, hắn một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, quanh thân phun trào tướng lực ba động cũng là nhanh chóng uể oải xuống tới. Hiển nhiên là bị trọng thương.

Nhưng lúc này Triệu Cát Vân lại không kịp thẳng thân thương thế, bởi vì hắn kinh hãi nhìn thấy, cái kia sụp đổ bạch kim quang luân chỗ, một vệt ánh sáng mũi tên lấy gần như như thuấn di tốc độ, đối với chỗ hắn ở truy tung mà tới.

Lý Lạc tia sáng kia mũi tên, vậy mà tại phá hủy "Thần Hổ ổ quay kính" về sau, còn có dư lực đối với hắn truy sát!

Triệu Cát Vân trong mắt có vẻ kinh hãi hiển hiện, hắn điên cuồng lui ra phía sau, đồng thời nghiêm nghị nói: "Giúp ta ngăn cản!"

Đây là đối với Triệu Trụ cùng tên kia Kim Bằng vệ đại thống lĩnh chỗ hô, hai người kia nghe vậy, do dự một cái chớp mắt, nhưng vẫn là cắn răng một cái, thôi động đỉnh đầu Phong Hầu Đài, bộc phát ra cuồn cuộn thần yên, đối với cái kia mũi tên ánh sáng ngăn cản mà đi.

Nhưng lấy bây giờ Lý Lạc lực lượng, như thế nào bọn hắn cái này một cái nhị phẩm Phong Hầu, một cái nhất phẩm Phong Hầu có thể ngăn cản?

Tràn ngập kinh thiên sát phạt khí tức "Tam Long Tru Vương Thỉ" cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, liền đem hai người cái kia Phong Hầu Thần Yên đánh nát, đồng thời dư ba chấn động truyền lại  làm cho hai người lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội khí huyết đều bị cỗ kia dư ba lực lượng chấn động đến kịch liệt cuồn cuộn.

Sau đó hoảng sợ nhao nhao lui lại.

Thế là, Tam Long Tru Vương Thỉ, trực tiếp xuyên thủng hư không, xuất hiện ở cái kia Triệu Cát Vân phía trước.

Triệu Cát Vân trong mắt có vẻ sợ hãi hiển hiện, đỉnh đầu hắn ba tòa Phong Hầu Đài vào lúc này hóa thành lưu quang lướt xuống, giống như ba tòa cự sơn đồng dạng, vắt ngang ở phía trước, phóng xuất ra bàng bạc tướng lực.

Oanh

Mũi tên ánh sáng trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Triệu Cát Vân không ngừng lẩm bẩm nói: "Hắn đạo này Phong Hầu Thuật mặc dù khủng bố, nhưng đã là chỉ có một cỗ dư lực, không có khả năng lại đột phá ta ba tòa Phong Hầu Đài hình thành phòng ngự!"

Mà coi như hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, nó con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Bởi vì phía trước ba tòa Phong Hầu Đài, cơ hồ là tại cùng lúc, trực tiếp bị một vệt ánh sáng mũi tên sinh sinh xuyên thủng, cỗ kia kinh khủng sát phạt chi khí tàn phá bừa bãi, đem ba tòa Phong Hầu Đài đều xé rách ra vô số đạo vết rạn.

"Làm sao có thể. . ."

Triệu Cát Vân sắc mặt trắng bệch, một vòng lưu quang ở tại trong ánh mắt lấy tốc độ không thể nào hình dung phóng đại, hắn hãi nhiên đến cực điểm, nhưng mà còn không đợi hắn một chữ cuối cùng nói ra miệng, tia sáng kia mũi tên, chính là từ nó giữa mi tâm, xuyên thủng mà qua.

Oanh

Một cái bóng loáng lỗ máu, xuất hiện ở Triệu Cát Vân giữa mi tâm.

Kinh thiên sát phạt chi khí từ miệng vết thương kia bộc phát ra, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, trực tiếp xóa đi Triệu Cát Vân thần trí.

Thân thể của hắn vẫn như cũ còn đứng sừng sững giữa không trung, nhưng hắn đồng tử lại là trở nên trống rỗng, xám trắng.

Quanh thân năng lượng ba động đang nhanh chóng tiêu tán.

Ba tòa Phong Hầu Đài cũng là theo chủ nhân thần trí tiêu tán, bắt đầu xuất hiện sụp đổ, hóa thành vô số điểm sáng, ở trên bầu trời chiếu nghiêng xuống, tựa như dị thường chói lọi quang vũ.

Nhưng là không có người cảm thấy một màn này cảnh đẹp ý vui, ngược lại là cảm thấy nồng đậm hàn khí phun lên trong tâm.

Triệu Cát Vân, cũng bỏ mạng.

Tại cái này ngắn ngủi thời gian một nén nhang, nguyên bản nhìn như chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Triệu Thiên Vương nhất mạch, lại là trực tiếp bỏ mạng một vị Kim Bằng vệ vệ tôn, một vị Thần Hổ Sứ, đây đối với Vạn Thú vệ mà nói, tuyệt đối xem như một cái trọng thương. Mảnh khu vực này, từng đạo ẩn chứa vì sợ mà tâm rung động sắc ánh mắt, nhìn về phía bên trong vùng trời kia sừng sững Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc.

Ai có thể nghĩ tới, lần này đại chiến bên trong, xuất sắc nhất không phải thân là vệ tôn Lý Phật La, mà là hai cái này mới tới Long Nha vệ không bao dài thời gian người trẻ tuổi.

"Đây mới là Thư Hùng Song Sát!" Có người hãi nhiên nói ra.

Sau trận chiến này, cái này Long Nha vệ Thư Hùng Song Sát hung danh, sợ rằng sẽ truyền khắp toàn bộ Giới Hà Bảo Vực..