Chương 1332: Hối tiếc Triệu Thiên Quân

Chương 1332: Hối tiếc Triệu Thiên Quân

Lý Lạc trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung bộc phát hào quang đang nhanh chóng trở nên ảm đạm, trên thân cung, ẩn ẩn lại có vết rạn nhỏ xíu hiển hiện, cái này làm cho hắn thoáng có chút đau lòng, kiện này tam tử nhãn bảo cụ, bây giờ cũng bắt đầu có chút theo không kịp hắn tinh tiến tốc độ.

Bất quá cũng bình thường, tử nhãn bảo cụ chính là Phong Hầu cảnh phía dưới sử dụng, mà bây giờ hắn hơi một tí bộc phát ra Phong Hầu cường giả lực lượng, đây đối với Thiên Long Trục Nhật Cung mà nói đích thật là có chút áp lực quá lớn.

Lý Lạc ánh mắt nhìn qua cái kia Triệu Cát Vân đối với mặt đất rơi xuống thi thể, ngày bình thường lộ ra ôn hòa ánh mắt vào lúc này thì là mang theo lạnh lẽo sắc bén chi ý, đối phương bao hàm sát cơ mà đến, hắn nơi này tự nhiên không có khả năng nhân từ nương tay.

Hắn ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía cái kia Kim Bằng vệ đại thống lĩnh cùng Thần Hổ vệ Nhị thống lĩnh Triệu Trụ.

Lúc này Lý Lạc, cầm trong tay cung lớn, thân hình như khôi ngô dữ tợn Long Nhân, một cỗ ngập trời sát phạt cùng lăng lệ chi khí xông Đãng Vân tiêu, như vậy tư thái, liền xem như một chút tam tứ phẩm Phong Hầu cường giả gặp, đều được sinh ra lòng tràn đầy kiêng kị.

Cho nên cái kia Triệu Trụ hai người càng là hãi nhiên, mà lại bọn hắn cũng đều minh bạch, ngay cả Triệu Cát Vân đều chết tại Lý Lạc trong tay, bọn hắn hiện tại liền xem như đi lên, cũng bất quá chỉ là không duyên cớ mất mạng thôi.

Hôm nay trận này nhằm vào Long Nha vệ vây giết, đã triệt để thất bại.

Thế là hai người không dám tiến lên nữa, đều là xám xịt thu liễm tướng lực, hoảng hốt rút lui.

Cái kia Triệu Trụ tốt xấu còn nhớ rõ nhà mình Thần Hổ Sứ, cho nên còn thừa cơ vớt đi Triệu Cát Vân thi thể.

Lý Lạc nhìn thấy hai người rút đi, ngược lại là cũng không truy kích, lúc trước mũi tên kia đồng dạng là dẫn tới trong cơ thể hắn khí huyết kịch liệt sôi trào, đến từ Lục Vĩ Thiên Lang hung sát năng lượng tại thể nội điên cuồng chấn động, may mà cỗ năng lượng kia rất là kiêng kị hắn lúc này cỗ này tràn ngập Thiên Long chi khí nhục thân, cho nên vẫn còn xem như thuận theo, không có thừa cơ đối với hắn tạo thành một chút ăn mòn.

Lý Lạc thoáng lắng lại tướng lực ba động, sau đó ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga bên kia, vừa vặn lúc này người sau cũng là ngắm mắt mà tới.

"Thanh Nga tỷ lại đem cái kia Triệu Bạch Chuẩn cho chém giết!"

Lý Lạc quét qua chiến trường, thậm chí ngay cả Triệu Bạch Chuẩn thi thể hài cốt cũng không từng phát hiện, lúc này liền minh bạch vị huynh đệ này hạ tràng so Triệu Cát Vân còn thê thảm hơn, lúc này không nhịn được có chút giật mình, ngỗng trắng lớn sức chiến đấu, khó tránh khỏi có chút quá kinh khủng.

Nhất phẩm chiến tứ phẩm, trực tiếp giết đến xác người xương vô tồn.

Cái này so với hắn nơi này còn hung ác.

Vô song thiên kiêu, quả thật có vô địch chi tư.

Cái này làm cho Lý Lạc đối với kế tiếp đột phá, càng mong đợi.

Mà Khương Thanh Nga đón Lý Lạc ánh mắt, cái kia nguyên bản băng lãnh lăng liệt làm cho người khác nhìn mà phát khiếp trên gương mặt tuyệt mỹ hiện ra một vòng nhỏ xíu nét mặt tươi cười, sau đó đối với hắn giơ ngón tay cái lên, dường như đang tán thưởng lấy Lý Lạc lần này chiến tích.

Lý Lạc chắp tay cười một tiếng, sau đó hai người ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về hướng nơi đây duy nhất một chỗ còn tại bộc phát ra kinh thiên năng lượng ba động chiến trường.

Chính là Lý Phật La cùng Triệu Thiên Quân giao phong.

Đây là tại chỗ đẳng cấp cao nhất hai người, đều là thượng tứ phẩm Phong Hầu.

Bất quá tại trong trận giao phong này, Lý Phật La lúc này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mà trái lại Triệu Thiên Quân, thì là cơ hồ toàn bộ hành trình rơi vào hạ phong, nhiều lần tại Lý Phật La thế công dưới, hiểm tượng hoàn sinh.

Mà có kết quả như vậy, tự nhiên là bởi vì Lý Hồng Dữu tồn tại.

Nàng xuất thủ là Lý Phật La thi triển gia trì, nhất thời làm đến Lý Phật La tướng lực cường độ hung hăng tăng lên rất nhiều, trực tiếp là hất ra Triệu Thiên Quân.

Cho nên Lý Phật La lúc này đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, cỗ kia cảm giác sảng khoái làm cho hắn hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, mà bởi vì quá mức đắm chìm trận chiến đấu này, hắn thậm chí hoàn toàn không có cảm giác được mặt khác vòng chiến tình huống.

Thẳng đến Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người dắt tay tới gần chiến trường, hắn vừa rồi bị hai người năng lượng ba động sở kinh tỉnh.

Lý Phật La cùng Triệu Thiên Quân thế công đồng thời dừng lại, sau đó ánh mắt chuyển hướng hai người.

"Vệ tôn, cần hỗ trợ sao? Cái kia Triệu Bạch Chuẩn cùng Triệu Cát Vân, đã bị chúng ta chém giết." Lý Lạc cao giọng hỏi.

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, Lý Phật La cùng Triệu Thiên Quân đều là hãi nhiên.

"Làm sao có thể!"

Triệu Thiên Quân trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hai nơi kia vòng chiến, rõ ràng hẳn là bọn hắn chiếm cứ lấy ưu thế, dù sao bất luận là Triệu Bạch Chuẩn hay là Triệu Cát Vân, tướng lực đẳng cấp đều muốn hơn xa Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc hai người, lại thêm còn có những người khác hiệp trợ, làm sao lại có thua đạo lý?

Triệu Thiên Quân ánh mắt gấp quét mảnh khu vực này, nhưng mà trong lòng lại là bỗng nhiên chìm xuống dưới, bởi vì hắn không có cảm giác được Triệu Bạch Chuẩn, Triệu Cát Vân tướng lực ba động, cũng không có thể nhìn thấy thân ảnh của hai người.

Cái này lập tức làm cho Triệu Thiên Quân lạnh cả người.

"Vệ tôn, Triệu Cát Vân, Triệu Chước Viêm đều là đã bị Lý Lạc giết chết!" Mà lúc này, một đạo hoảng hốt thanh âm từ bên cạnh truyền đến, Triệu Thiên Quân vội vàng nhìn lại, chính là nhìn thấy cái kia Triệu Trụ kéo lấy một bộ thi thể lạnh lẽo, rõ ràng là Triệu Cát Vân.

Triệu Thiên Quân trong đầu truyền đến kịch liệt choáng váng cảm giác, suýt nữa tại chỗ bất tỉnh đi, Triệu Cát Vân cùng Triệu Chước Viêm đều là bị giết, đây đối với bọn hắn Thần Hổ vệ mà nói, có thể nói là thương cân động cốt giống như trọng thương.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, lần này rõ ràng bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại biết rơi vào dưới mắt hoàn cảnh.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn đoán sai Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sức chiến đấu.

Cái này một cái Đại Thiên Tướng cảnh, một cái nhất phẩm Phong Hầu, vậy mà lại làm cho bọn hắn Thần Hổ vệ tổn binh hao tướng đến tận đây!

Triệu Thiên Quân đang tức giận đồng thời, sinh ra nồng đậm hối tiếc, nếu là sớm biết chi này Long Nha vệ đội ngũ như vậy khó gặm, hắn liền không nên sinh ra dị tâm đến trêu chọc bọn hắn, dưới mắt vừa vặn rất tốt, không chỉ có Trúc Cơ Linh Bảo không có cướp được, ngược lại còn hao tổn nhiều người như vậy tay, cái này có thể tốt như vậy bàn giao?

Mà tại Triệu Thiên Quân phẫn nộ hối tiếc lúc, Lý Phật La thì là cuồng hỉ, mà cuồng hỉ sau khi, lại là có chút xấu hổ, hắn bên này có Lý Hồng Dữu gia trì, mặc dù chiếm hết thượng phong, nhưng thủy chung vẫn chưa triệt để đánh tan Triệu Thiên Quân, kết quả ngược lại là nguyên bản tình huống nhìn qua sẽ có chút thế yếu Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bên kia, dẫn đầu lấy được kinh người chiến quả.

Cái này làm cho Lý Phật La trong lòng vui vẻ lại phiền muộn.

Đây chính là ta thuộc cấp a? Giống như quá mức dũng mãnh một chút.

Chuyện tốt cố nhiên là tốt sự tình, chỉ là có chút đoạt đầu ngọn gió.

Lý Phật La ánh mắt lóe ra hung quang nhìn chằm chằm Triệu Thiên Quân, giễu cợt nói: "Triệu Thiên Quân, ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, nói ngay tại lúc này ngươi!"

Triệu Thiên Quân sắc mặt biến đổi không chừng, trước đây khí diễm vào lúc này triệt để biến mất, bởi vì hắn minh bạch dưới mắt thế cục đã triệt để nghịch chuyển, nếu như Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc cũng gia nhập vào đối với hắn trong vây công, như vậy hắn tất nhiên sẽ bị thua.

"Rút lui!"

Triệu Thiên Quân cũng là quả quyết tính cách, nếu dưới mắt tình huống đã mất khống chế, tiếp tục mang xuống, nói không chừng bọn hắn sẽ bị thật toàn bộ ăn hết.

Thế là hắn cắn răng một cái, đối với Triệu Trụ bọn người quát to một tiếng, sau đó cổ động bàng bạc tướng lực cuốn lên đám người, liền trực tiếp không chút do dự quay đầu liền chạy.

"Còn muốn chạy? !"

Lý Phật La thấy thế, hừ lạnh một tiếng, muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, thật coi bọn hắn là bùn nặn?

Thế là đỉnh đầu hắn bốn tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra tiếng vang oanh minh, tướng lực chấn động thiên địa, định truy kích.

Bất quá hắn vừa muốn hành động, liền gặp được cái kia Triệu Thiên Quân xoay tay lại hất lên, chỉ thấy từng đạo lưu quang bắn ra.

Lý Phật La còn tưởng rằng gia hỏa này ném ra tới là cái gì hung khí, vừa muốn đưa tay đem nó đánh nát, Lý Lạc lại là vội vàng lên tiếng: "Vệ tôn hạ thủ lưu tình!"

Lý Phật La hơi kinh, phun ra nuốt vào tướng lực có chút thu liễm, đồng thời hơi chút cảm giác, chính là kinh ngạc nói: "Trúc Cơ Linh Bảo? !"

Cái kia Triệu Thiên Quân ném ra tới rất nhiều lưu quang, rõ ràng là Trúc Cơ Linh Bảo!

Mà lại làm người ta ngạc nhiên nhất chính là, trong đó một đạo Trúc Cơ Linh Bảo phóng xuất ra mãnh liệt dị hương, loại năng lượng ba động này, rõ ràng là một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo!

"Vứt bỏ bảo bảo mệnh, gia hỏa này thật đúng là quả quyết." Lý Lạc khen một tiếng, cái kia Triệu Thiên Quân đem Trúc Cơ Linh Bảo ném ra phương hướng, thình lình cũng là những thế lực khắp nơi kia đội ngũ tiềm ẩn chỗ, hiển nhiên, hắn là muốn mượn nhờ những này Trúc Cơ Linh Bảo tạo thành hỗn loạn, kéo dài bọn hắn truy kích, đồng thời thu hoạch được cơ hội chạy trốn.

Dù sao chỉ cần bọn hắn khăng khăng truy kích, như vậy những này Trúc Cơ Linh Bảo liền sẽ bị thế lực khác đội ngũ chặn được.

"Nói thế nào? Truy sát hay là đoạt bảo?" Lý Phật La trưng cầu lấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ý kiến.

"Vệ tôn cảm thấy thế nào?" Lý Lạc hỏi lại.

"Đoạt bảo! Triệu Thiên Quân còn có phản công dư lực, thật ép, ta sợ hắn sẽ liều mạng đổi đi người của chúng ta." Lý Phật La có chút trầm ngâm, nói.

Triệu Thiên Quân dù nói thế nào đều là thượng tứ phẩm Phong Hầu cường giả, thực lực thủ đoạn so Triệu Bạch Chuẩn càng hơn một bậc, mà con thỏ gấp còn cắn người, huống chi một cái bị buộc gấp thượng tứ phẩm Phong Hầu.

"Giặc cùng đường chớ đuổi." Khương Thanh Nga cũng là nhẹ nhàng nói ra.

Lý Lạc khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn qua Triệu Thiên Quân bọn người chật vật thoát đi thân ảnh, cũng được, lần này bọn hắn xem như trọng thương Thần Hổ vệ cùng Kim Bằng vệ, phần này chiến tích, đủ để cho đến Thiên Long Ngũ Vệ những người khác chấn kinh ghé mắt.

Sau đó, bọn hắn không hẹn mà cùng lướt đi, xông về những cái kia phiêu tán rơi rụng Trúc Cơ Linh Bảo.

Đương nhiên, trọng yếu nhất mục tiêu, tự nhiên là đạo kia thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, vật này vừa xuất hiện, chính là dẫn tới một chút ở chỗ này theo dõi ánh mắt rục rịch, một chút thực lực không kém Phong Hầu cường giả đều là mắt lộ thèm nhỏ dãi.

Nhưng Lý Lạc lại là trước bọn hắn một bước, đem vật này chặn đứng.

"Lý Phật La, các ngươi lúc trước Quỷ Vực bên trong đã lấy được hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, bây giờ còn phải lại đoạt, khó tránh khỏi có chút lòng tham không đáy!" Có một tên thực lực đạt tới hạ tứ phẩm Phong Hầu cường giả trầm giọng quát.

Lý Phật La nghe vậy, hừ lạnh nói: "Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, những này Trúc Cơ Linh Bảo là chúng ta chém giết mà đến, tự nhiên là thuộc về chúng ta, ngươi nếu là không phục, vậy liền đi ra đánh một trận!"

"Hừ, chư vị, bọn hắn một trận đại chiến, bây giờ cũng đã tiêu hao không nhỏ, chúng ta sao không liên thủ, từ trong tay của bọn hắn đoạt được những cái kia thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo?" Có người thâm trầm thanh âm vang lên.

Theo thanh âm này truyền ra, ngược lại là có một ít Phong Hầu cường giả bị động đến lòng tham lam.

Lý Phật La thấy thế, ánh mắt lập tức hiện ra hung lệ chi sắc, bước ra một bước, bốn tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra bàng bạc mênh mông tướng lực, uy áp cuồn cuộn.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là mắt lộ vẻ lạnh lùng, âm thầm thôi động tướng lực.

Trong lúc nhất thời, vừa mới còn có điều nhẹ nhàng bầu không khí, lại là trở nên căng cứng.

Bất quá như vậy bầu không khí cũng không tiếp tục bao lâu, xa xa chân trời đột có đạo đạo quang ảnh phá không mà đến, sau đó xuất hiện ở mảnh này giữa không trung, mà khi những bóng người này lúc xuất hiện, một đạo nhu hòa thanh âm nữ tử cũng là vang lên theo.

"Lý Phật La, là các ngươi phát tín hiệu cầu viện?"

Lý Phật La, Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn nhìn lại, thần sắc lập tức có chút buông lỏng, người đến kia, rõ ràng là Long Lân vệ vệ tôn, Lý Đình Nguyệt suất lĩnh đội ngũ..