Chương 1333: Hợp đội

Chương 1333: Hợp đội

Lý Đình Nguyệt đột nhiên suất đội chạy đến, lập tức làm cho nơi đây những cái kia rục rịch các phương đội ngũ hành quân lặng lẽ xuống dưới, dù sao bọn hắn cũng không có nắm chắc có thể tại Long Nha vệ, Long Lân vệ hai chi có vệ tôn dẫn đầu đội ngũ dưới, thuận lợi đem Trúc Cơ Linh Bảo cướp đoạt tới tay.

Thế là, những thế lực khắp nơi kia đội ngũ cùng tán tu cường giả, cơ hồ là không hẹn mà cùng lựa chọn rút lui, từng đạo tướng lực ba động nhanh chóng rời xa.

Lý Phật La nhìn qua những cái kia tứ tán đội ngũ, hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu bốn tòa Phong Hầu Đài hóa thành lưu quang, rơi vào đỉnh đầu, đồng thời quanh thân chảy xuôi bành trướng tướng lực, cũng là thu liễm nhập thể.

Lý Lạc thể nội tràn ngập hung sát năng lượng đồng dạng là giống như thủy triều rút đi, đều tràn vào màu đỏ tươi trong vòng tay, mà trong vòng tay Lục Vĩ Thiên Lang ngược lại là cảm giác được thân thể có chút chột dạ, dù sao lúc trước Lý Lạc tiêu hao đại bộ phận năng lượng đều là đến từ nó.

Cái này làm cho nó nhịn không được tại nội tâm ai thán một tiếng, đuổi theo như thế một cái chủ, thật là phải mệt chết sói.

Nó bây giờ mặc dù đã là thượng tam phẩm Phong Hầu, nhưng cũng không chịu được như thế ép a!

"Ha ha, đa tạ Đình Nguyệt vệ tôn đến đây tương trợ." Lý Phật La nhìn về phía Lý Đình Nguyệt, cười chắp tay biểu thị lấy cảm tạ.

"Lý Phật La, các ngươi bên này bị tập kích rồi?" Lý Đình Nguyệt váy dài bồng bềnh, dung nhan dịu dàng tiếu mỹ, nàng đôi mắt đẹp nhìn bốn phía, có thể cảm ứng được nơi đây giữa thiên địa còn còn sót lại cuồng bạo năng lượng ba động, hiển nhiên trước đây nơi này đã từng bạo phát kinh người đại chiến.

"Bị Triệu Thiên Quân liên thủ với Triệu Bạch Chuẩn tập kích." Lý Phật La cười nói.

"Thần Hổ vệ Triệu Thiên Quân, Kim Bằng vệ Triệu Bạch Chuẩn? !" Lý Đình Nguyệt nghe vậy lập tức giật mình, cái kia Triệu Bạch Chuẩn mặc dù chỉ là hạ tứ phẩm Phong Hầu, nhưng dù sao cũng là tứ phẩm Phong Hầu, nếu như hai chi đội ngũ này liên thủ, Lý Phật La bọn hắn bên này nhất định phải thiệt thòi lớn.

Nhưng làm cho Lý Đình Nguyệt có chút kinh nghi chính là, trước mắt Lý Phật La bọn người, tựa hồ không có người nào tổn thương.

"Khương Thanh Nga chém giết Triệu Bạch Chuẩn, Lý Lạc chém giết Triệu Cát Vân, Triệu Chước Viêm bọn người, lần này Vạn Thú vệ sợ là muốn đả thương gân động xương." Lý Phật La nói ra.

"Cái gì? !"

Lý Đình Nguyệt đôi mắt đẹp đột nhiên trợn tròn, có chút hoài nghi có phải hay không lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, mà sau người nó, vậy cùng theo Long Lân vệ đại thống lĩnh Văn Huyên mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn sang.

Bọn hắn nghe thấy được cái gì?

Cái kia Kim Bằng vệ vệ tôn, thực lực đạt tới hạ tứ phẩm Phong Hầu Triệu Bạch Chuẩn, lại bị Khương Thanh Nga chém giết? !

Mà cái kia Triệu Cát Vân, không phải Thần Hổ vệ Thần Hổ Sứ a? Đó là thượng tam phẩm Phong Hầu thực lực, cho dù là bọn hắn vảy rồng làm cũng không dám nói có thể đánh bại hắn, mà bây giờ nhân vật như vậy, lại là gãy tại Đại Thiên Tướng cảnh Lý Lạc trong tay? !

"Lý Phật La, ta vội vội vàng vàng chạy đến hỗ trợ, ngươi cũng đừng bắt ta nói đùa!" Lý Đình Nguyệt chân mày cau lại, nói.

Lý Phật La thở dài một hơi, hắn đối với Lý Đình Nguyệt phản ứng của bọn hắn cũng không kỳ quái, dù sao nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy nói, chỉ sợ cũng cảm thấy lời này không có gì có thể tin độ.

"Khương Thanh Nga đã tới thượng nhất phẩm Phong Hầu, Lý Lạc thì là mượn một loại thực lực đạt tới thượng tam phẩm Phong Hầu đại tinh thú lực lượng." Hắn đơn giản giải thích một chút.

"Thượng nhất phẩm. . . Thượng tam phẩm Phong Hầu đại tinh thú." Lý Đình Nguyệt run lên một lát, chợt tiếu mỹ gương mặt cũng là hiện ra một chút vẻ phức tạp, đây chính là đúc thành thập trụ kim đài vô song thiên kiêu sao? Thượng nhất phẩm Phong Hầu, liền có có thể đối kháng tứ phẩm Phong Hầu cường giả lực lượng.

Mà về phần Lý Lạc có mang một đạo Phong Hầu tinh thú lực lượng tình báo, nàng trước đó liền nghe ngửi qua, nhưng những cái kia trong tình báo cũng không có nói qua, cái này Phong Hầu đại tinh thú đã đạt đến thượng tam phẩm cấp độ.

Mà lại, Phong Hầu tinh thú lực lượng hung sát không gì sánh được, Lý Lạc như thế một cái chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, là thế nào dám ... như vậy tùy ý đem loại lực lượng kia bỏ vào trong thân thể? Hắn cũng không sợ bị phản phệ a? Tại Lý Đình Nguyệt nhận biết bên trong, chỉ có như cái kia Ngự Thú Linh Điện người, mới có đặc biệt mà đỉnh tiêm bí pháp, có thể cùng tinh thú lực lượng dung hợp.

Bất quá giải thích như vậy mà nói, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc chiến tích ngược lại là nói được rõ ràng.

Lý Đình Nguyệt lần nữa nhìn về phía Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc lúc, trong ánh mắt kia liền xuất hiện một chút ngưng trọng, nếu như nói trước đây nàng đối với hai người ôn hòa chỉ là bởi vì bọn hắn tại Giới Hà Lạc Tinh Đài bên trên giá trị, như vậy bây giờ liền thật sự là bởi vì đối phương hiện ra thực lực, thu được nàng tán đồng.

"Khương long nha sứ cùng Lý Lạc thống lĩnh có lẽ không cần quá lâu, liền sẽ trở thành Thiên Long Ngũ Vệ trên đỉnh đầu hai ngọn núi lớn." Lý Đình Nguyệt cảm thán nói.

Khương Thanh Nga bây giờ đã là thượng nhất phẩm Phong Hầu, nếu như nàng tòa thứ hai Phong Hầu Đài vẫn như cũ có thể đúc thành thập trụ kim đài, như vậy toàn bộ Thiên Long Ngũ Vệ, liền xem như Lý Tri Hỏa, chỉ sợ đều sẽ bị nàng vượt qua, mà Lý Lạc bên này cũng ngay lập tức đem muốn xung kích đến Phong Hầu cảnh, cái này nếu là thành công, cũng làm ra một cái thập trụ kim đài, vậy hắn chiến lực cũng sẽ bị bay vụt đến một cái đáng sợ hoàn cảnh.

Trước kia Lý Đình Nguyệt vẫn cảm thấy khả năng Thiên Long Ngũ Vệ đại vệ tôn vị trí hơn phân nửa là thuộc về Lý Tri Hỏa, nhưng dưới mắt đến xem, sợ rằng sẽ xuất hiện ở trước mắt cái này vợ chồng ngăn ở giữa.

Dù sao tiềm lực của bọn hắn là thật thật là đáng sợ.

Nghĩ như vậy, Lý Đình Nguyệt lại đột nhiên có chút đồng tình Lý Tri Hỏa đi lên, bởi vì nàng biết người sau một mực đem đại vệ tôn vị trí coi là mục tiêu.

Lý Lạc nghe vậy cười nói: "Ngũ vệ một thể, chúng ta như thế nào là núi lớn? Nếu quả thật có ngày đó, vậy chúng ta thế hệ này Thiên Long Ngũ Vệ cũng sẽ trở thành từ trước tới nay mạnh nhất một đời, cho nên đây cũng là bọn ta ngũ vệ may mắn."

Lý Đình Nguyệt khẽ cười một tiếng, Lý Lạc này không chỉ có dáng dấp tuấn dật đẹp mắt, nói chuyện cũng rất là làm cho người ưa thích, đây cũng là so với Lý Tri Hỏa không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu.

"Vạn Thú vệ qua chiến dịch này, tổn thất nặng nề, về sau các ngươi nhưng phải cẩn thận nhiều một chút, nếu như bọn hắn tìm tới cơ hội, nhất định sẽ trả thù, cho nên ta đề nghị tiếp xuống chúng ta có thể cùng một chỗ hành động." Lý Đình Nguyệt nhắc nhở.

Lý Phật La nghe vậy, không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu ba người, dù sao cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động, liền sẽ biết Lý Hồng Dữu tầm bảo năng lực.

Lý Lạc trầm ngâm một chút, cảm thấy đây cũng là không quan trọng, mà lại Lý Đình Nguyệt dù sao cũng là hảo ý, không cần thiết kháng cự, lại nói phía sau gặp đều là cỡ trung Quỷ Vực, loại này Quỷ Vực chỉ dựa vào bọn hắn một chi đội ngũ có đôi khi cũng không nhất định ăn được đến, có Lý Đình Nguyệt bọn hắn hiệp trợ, hết thảy đều sẽ trở nên đơn giản thuận lợi rất nhiều, đồng thời cũng có thể tránh cho rất nhiều ngấp nghé.

Thế là cuối cùng hắn gật đầu cười nói: "Vậy liền hoan nghênh Đình Nguyệt vệ tôn."

Lý Đình Nguyệt thì là có chút kì quái nhìn Lý Phật La một chút, nàng làm sao cảm giác tại trong chi đội ngũ này, chân chính người nói chuyện là Lý Lạc, mà không phải hắn cái này Long Nha vệ vệ tôn.

Phát giác được ánh mắt của nàng, Lý Phật La thì là có chút bất đắc dĩ, cái này có thể có biện pháp nào? Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu rõ ràng đều nghe Lý Lạc, mà tại trong cái đội ngũ này, tác dụng của hắn, cũng chỉ là một cái cao cấp điểm tay chân mà thôi.

Mà lại, Lý Đình Nguyệt bọn hắn làm sao một bộ cùng bọn hắn hợp đội, ta chiếm đại tiện nghi bộ dáng?

"Các ngươi thu được mấy đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo?" Lý Phật La hỏi.

Lý Đình Nguyệt bĩu môi, nói: "Một đạo đều không có, liền ba đạo trung phẩm, còn lại tất cả đều là hạ phẩm, các ngươi đâu?"

Lý Phật La trên mặt toát ra một vòng nhỏ xíu ý cười, nói: "Ba đạo thượng phẩm, tám đạo trung phẩm."

Lý Đình Nguyệt cùng sau lưng Văn Huyên bọn người lần nữa ngốc trệ mấy tức, sau đó đều là trăm miệng một lời nói: "Làm sao có thể? !"

Bây giờ bọn hắn lúc này mới vừa tiến vào cỡ trung Quỷ Vực dày đặc khu vực, Lý Phật La bọn hắn nhiều lắm là cũng liền đánh hạ một hai tòa cỡ trung Quỷ Vực, làm sao có thể liền mò được ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo?

Phải biết bọn hắn lúc trước cũng đánh hạ một tòa cỡ trung Quỷ Vực, nhưng là cái gì đều không có mò được.

Lý Lạc vội vàng giải thích nói: "Kỳ thật chỉ là ở trong Quỷ Vực thu được hai đạo thượng phẩm, cái kia đạo thứ ba thượng phẩm là vừa rồi từ Triệu Thiên Quân nơi đó đoạt tới."

Lý Đình Nguyệt khóe miệng hơi rút, ngươi cái này giải thích, giống như lại cùng không có giải thích một dạng.

Cái gì cỡ trung Quỷ Vực có thể tồn tại hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo? Chuyện tốt như vậy nàng làm sao gặp không thấy?

Lý Đình Nguyệt tâm tư có chút tinh tế tỉ mỉ, nhớ tới lúc trước Lý Lạc nét mặt của bọn hắn, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, lúc này thử thăm dò: "Các ngươi chẳng lẽ có thể có cái gì phương pháp dò xét Quỷ Vực bên trong Trúc Cơ Linh Bảo?"

Nàng ánh mắt đột nhiên khóa chặt một mực không nói lời nào Lý Hồng Dữu, nói khẽ: "Chẳng lẽ là Hồng Dữu tương tính nguyên nhân?"

Lý Lạc hơi kinh ngạc, cái này Lý Đình Nguyệt có thể trở thành Long Lân vệ vệ tôn, cũng thực sự là có chút năng lực, vẻn vẹn chỉ là từ một chút thái độ của bọn hắn phía trên, liền có thể làm ra nhiều như vậy suy đoán, hơn nữa còn đoán được rất chuẩn.

Bất quá nếu sau đó phải đồng hành, cũng liền không có gì tốt giấu diếm, thế là Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Đình Nguyệt vệ tôn quả thật nhạy cảm."

Nghe được Lý Lạc xác nhận, Lý Đình Nguyệt lập tức nhẹ hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Lý Hồng Dữu ánh mắt liền trở nên cực kỳ nóng bỏng, bởi vì nàng rất rõ ràng Lý Hồng Dữu phần này năng lực, tại cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong có thể mang đến bao lớn tiện lợi.

Mà lúc này, nàng vừa rồi hiểu được, cùng Lý Lạc bọn hắn hợp đội, bọn hắn Long Lân vệ bên này, quả nhiên là chiếm được đại tiện nghi.

Khó trách vừa rồi Lý Phật La do dự một chút.

Bọn hắn lần này trông thấy tín hiệu tới cứu viện, ngược lại là đến đúng rồi.

"Lần này ngược lại là chúng ta chiếm tiện nghi, sau đó Quỷ Vực bên trong thu hoạch, các ngươi có thể ưu tiên chọn lấy, phân phối tỉ lệ cũng có thể tùy các ngươi điều chỉnh." Lý Đình Nguyệt cũng rất biết làm người, lúc này biểu thị hết thảy phục tùng Long Nha vệ bên này phân phối, hành động cũng lấy Long Nha vệ làm chủ.

Đối với Lý Đình Nguyệt biểu thị, Lý Phật La, Lý Lạc bọn hắn cũng đều là cảm thấy hài lòng, đối phương như thế thượng đạo, không có đạo lý không mang theo Lý Đình Nguyệt bọn hắn kiếm lời một đợt.

"Các ngươi lúc trước đã trải qua đại chiến, trước tiên tìm một nơi chỉnh đốn đi." Lý Đình Nguyệt cười tủm tỉm nói ra.

Lý Lạc đối với cái này tự nhiên là không có dị nghị, vừa vặn hắn dự định trước tiên tìm một nơi, cùng Khương Thanh Nga liên thủ thử một chút có thể hay không đem những này Trúc Cơ Linh Bảo cấp độ sâu rèn luyện một chút, đem bên trong chỗ tồn tại tai hoạ ngầm tiêu trừ.

Đồng thời, hắn cảm thấy cũng có thể cầm trong tay bình kia hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang hấp thu, thử một chút có thể hay không đem Mộc Thổ Tướng tiến hóa.

Bây giờ cái này Giới Hà Bảo Vực càng hung hiểm, lại là cùng Vạn Thú vệ kết thù hận, cho nên hắn cần tận khả năng đem thực lực bản thân, tăng lên càng mạnh một chút..