Chương 1334: Hỏa hầu không đủ

Chương 1334: Hỏa hầu không đủ

Một tòa ác niệm chi khí mỏng manh giữa sơn cốc, đám người đặt chân.

Lý Lạc thì là tại sâu trong thung lũng tìm một chỗ u tĩnh điểm, trực tiếp lấy ra hắn khi tiến vào Giới Hà Bảo Vực trước, ở trong Thiên Long bảo khố dùng 30. 000 long tinh hối đoái mà đến hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang.

Nhìn qua cái kia bình lưu ly bên trong tản ra nồng hậu dày đặc linh tính từng sợi kỳ quang, Lý Lạc không nhịn được hơi xúc động, nói đến, cái này còn tính là hắn lần thứ nhất hấp thu loại phẩm giai này linh thủy kỳ quang, mà như vậy a nho nhỏ một bình, nó giá cả lại là có thể làm cho đến rất nhiều Phong Hầu cường giả đều chùn bước.

"Nếu như bình này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang không cách nào làm cho Mộc Thổ Tướng thành công tiến hóa mà nói, vậy cũng chỉ có thể tìm Lã Sương Lộ." Lý Lạc miệng khẽ mím môi, bây giờ Mộc Thổ Tướng là thượng bát phẩm, phẩm giai này đối với rất nhiều người mà nói đã coi như là cao không thể chạm, nhưng bây giờ đối với Lý Lạc mà nói, lại là có chút liên lụy.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được thể nội ba tòa tướng cung tại từ từ có tràn đầy phồng lên cảm giác, hắn bây giờ tướng lực, đã bắt đầu tiếp cận tướng cung đủ khả năng tiếp nhận cực hạn.

Điều này nói rõ hắn cách đột phá đến Phong Hầu cảnh càng tiếp cận.

Có thể Lý Lạc lại nhất định phải tại đột phá trước đó, đem lên bát phẩm Mộc Thổ Tướng thành công tiến hóa, bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể có đủ lấy niềm tin tuyệt đối, tại đột phá đến Phong Hầu một khắc này, đúc thành thập trụ kim đài, đạp vào vô song chi lộ.

Không có cách, vô song chi lộ quá mức trọng yếu, nếu như Lý Lạc ở chỗ này bỏ lỡ, như vậy hắn cũng chỉ có thể đi đến cùng với những cái khác vô số Phong Hầu cường giả giống nhau phổ thông chi lộ.

Tuy nói cuối con đường này đồng dạng có thể đến đỉnh phong, nhưng Lý Lạc lại không cam tâm ở chỗ này bị Khương Thanh Nga bỏ rơi đi.

Cuối cùng sẽ có một ngày, cái này phu cương nhất định phải đứng lên.

Đây là Lý Lạc kỳ vọng!

Nghĩ như vậy, Lý Lạc trực tiếp là mở ra bình này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, đem nó một ngụm rót vào trong miệng, nhập miệng chốc lát, cái kia tràn đầy bàng bạc linh tính kỳ quang, lập tức đối với trong cơ thể của hắn gào thét mà đi.

"Hư cửu phẩm, hương vị cũng bình thường."

Lý Lạc chép miệng một cái, phẩm vị một chút giá trị này đắt đỏ linh thủy kỳ quang, sau đó liền nhanh chóng nhắm mắt, bắt đầu luyện hóa hấp thu cái kia tại thể nội khuếch tán ra tới bàng bạc linh tính năng lượng.

Như vậy luyện hóa, kéo dài ba canh giờ.

Lý Lạc mở mắt, trên mặt có vẻ tiếc nuối hiển hiện.

Quả nhiên, một bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, căn bản không đủ để làm cho hắn thượng bát phẩm Mộc Thổ Tướng tiến hóa đến hư cửu phẩm.

Bất quá Lý Lạc cũng không có bởi vậy liền cảm thấy thất vọng, bởi vì hắn ngay từ đầu liền có cái này dự cảm, bằng không thì cũng sẽ không đem bình này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang lưu lâu như vậy, bây giờ đột nhiên vận dụng, cũng là bởi vì cái này Giới Hà Bảo Vực tựa hồ càng hung hiểm, làm cho hắn không thể không tăng tốc tăng thực lực lên bước chân.

Nhưng lần này hấp thu bình này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Trước đây Lý Lạc tiến hóa Thiên Long Tướng, thời khắc sống còn thể nội thần bí kim luân cho hắn cung cấp đại lượng tinh thuần đến cực điểm linh tính năng lượng, những năng lượng này cùng linh thủy kỳ quang không có sai biệt, mà lại độ tinh khiết cực cao, khi đó Lý Lạc liền hoài nghi những này linh tính năng lượng nơi phát ra, hẳn là hắn bình thường hấp thu linh thủy kỳ quang lúc, một chút thân thể không cách nào luyện hóa còn sót lại năng lượng, bị thần bí kim luân hấp thu, đồng thời chứa đựng xuống dưới.

Những này linh tính năng lượng tại thần bí kim luân bên trong, thu được một loại nào đó chiết xuất, trở nên càng thuần hậu.

Đây vốn là Lý Lạc một phần suy đoán, nhưng lần này đang hấp thu hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang lúc, phần này suy đoán cũng liền được chứng thực.

Lý Lạc rõ ràng cảm giác được, tại hắn hấp thu hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang lúc, có một bộ phận không cách nào hấp thu còn sót lại năng lượng, bị kim luân lặng lẽ hút đi.

Phát hiện này làm cho Lý Lạc cực kỳ mừng rỡ, bởi vì những cái kia bị thần bí kim luân chiết xuất qua linh tính năng lượng, phẩm chất cực cao, điều này có thể tại tướng tính tiến hóa thời khắc mấu chốt, đưa đến một loại cực mạnh thôi động tác dụng.

Một chớp mắt kia, Lý Lạc thậm chí đem còn lại một bộ phận còn không có hấp thu hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang đều đẩy hướng thần bí kim luân, nếu như những năng lượng này cũng có thể bị kim luân hút đi, sau đó quà tặng nhất định càng thêm nồng hậu dày đặc.

Nhưng cũng tiếc chính là, Lý Lạc ý nghĩ thất bại.

Đối với những này có thể bị Lý Lạc thân thể hoàn toàn hấp thu linh tính năng lượng, thần bí kim luân cũng không có bất kỳ hứng thú gì.

"Cái gì đó, tốt không ăn, liền nhặt cặn bã ăn, một chút bức cách đều không có."

Lý Lạc đối với thần bí kim luân kén ăn cảm thấy rất là bất mãn, nhưng lại không có cách, thứ này quá mức thần bí, hắn cũng không có cách nào đem nó thôi động, có lẽ  chờ hắn bước vào Phong Hầu cảnh về sau, có thể mở ra một chút bí mật của nó.

Bất quá thần bí kim luân có thể hấp thu còn sót lại linh tính năng lượng, đây đối với Lý Lạc mà nói chung quy là một chuyện tốt.

Mặt khác, trừ phát hiện thần bí kim luân cái này thần hiệu về sau, Lý Lạc tướng lực cũng là hơi có chút tinh tiến  dựa theo hắn tính ra, hiện tại hắn Thiên Tướng Đồ, chỉ sợ đạt đến 9,948 trượng.

Hai mươi trượng tăng lên, nhưng trong đó độ khó, đơn giản so Lý Lạc dĩ vãng tăng lên 2000 trượng còn muốn cao hơn.

Lý Lạc thu liễm lấy tâm tình trong lòng, đứng dậy, chính là nhìn thấy một đạo tinh tế tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở trước mắt, chính là Khương Thanh Nga.

"Không thành công?" Khương Thanh Nga nhìn qua Lý Lạc, hỏi.

"Còn thiếu một chút hoả hầu, chỉ sợ thật đúng là cần Lã Sương Lộ nơi đó hai bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang." Lý Lạc bất đắc dĩ nói.

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Chúng ta bây giờ có ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, chỉ cần lại tìm được một đạo, liền có thể đi trước tìm nàng hối đoái."

Tuy nói những này thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo nếu bàn về đội ngũ điểm cống hiến phối, nhưng Lý Lạc nơi này dù sao nhu cầu cấp bách, nghĩ đến Lý Phật La bọn hắn cũng sẽ không phản đối, cùng lắm thì phía sau lại thu hoạch được thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, Lý Lạc từ bỏ phân phối là được.

Lý Lạc gật gật đầu.

"Mặc dù tướng tính không có tiến hóa thành công, nhưng cái này tướng lực ngược lại là có chút tinh tiến, xem như một cái thu hoạch." Khương Thanh Nga mỉm cười an ủi Lý Lạc.

"Ta cái này tướng lực cường độ, so ngươi khi đó Đại Thiên Tướng cảnh lúc, mạnh hơn một chút đi." Lý Lạc có chút tiểu đắc ý mà hỏi.

Nhìn thấy gia hỏa này một mặt ganh đua so sánh cùng đắc ý, Khương Thanh Nga khóe môi không khỏi hơi vểnh một chút, bất quá Lý Lạc nói cũng đúng lời nói thật, bởi vì lúc trước nàng tại Đại Thiên Tướng cảnh lúc, hoàn toàn chính xác cũng không tại Lý Lạc bây giờ tình trạng này dừng lại, bởi vì nàng trực tiếp tại Cửu Văn Thánh Tâm Liên cùng Tiểu Thần Thiên bên trong phần kia thần diệu chi lực dưới, đầu tiên là vượt qua đến vạn trượng cực kỳ, không bao lâu liền thuận thế đột phá đến Phong Hầu cảnh.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại Lý Lạc, hoàn toàn chính xác so với nàng tại Đại Thiên Tướng cảnh lúc, muốn lộ ra càng mạnh một phần.

"Nắm chặt thời gian, chuẩn bị rèn luyện một chút những này Trúc Cơ Linh Bảo đi, nếu như không có khả năng thanh trừ trong đó tai hoạ ngầm, những này Trúc Cơ Linh Bảo chúng ta cũng không dám dùng." Khương Thanh Nga duỗi ra tinh tế tố thủ, ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo lơ lửng tại lòng bàn tay, bị Quang Minh tướng lực chỗ ngăn cách.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là chăm chú gật đầu.

Sau đó hắn duỗi ra ngón tay, gõ gõ trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, cười nói: "Lang ca, lại phải làm phiền ngươi."

Muốn cấp độ sâu rèn luyện những này Trúc Cơ Linh Bảo, Lý Lạc cũng phải mượn nhờ Lục Vĩ Thiên Lang lực lượng mới được.

Trong vòng tay, truyền ra một đạo bất mãn tiếng gầm, nhưng chợt, hung sát năng lượng bàng bạc, chính là giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra, rót vào Lý Lạc thể nội.

Sau đó Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chính là ngồi đối diện mà xuống, bắt đầu lấy lúc trước rèn luyện "Giới Hà lưu tinh" giống nhau biện pháp, đến đối với mấy cái này Trúc Cơ Linh Bảo tiến hành cấp độ sâu rèn luyện.

Tại bọn hắn bên này khởi công thời điểm, cách đó không xa, Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt mấy người cũng là đang nhìn.

"Các ngươi thật cảm thấy những này Trúc Cơ Linh Bảo bên trong có vấn đề? Chúng ta đoạn đường này mà đến, có thể tiếp xúc không ít Trúc Cơ Linh Bảo, nhưng ta cũng không có cảm nhận được bất kỳ chỗ không ổn." Lý Đình Nguyệt có chút bất đắc dĩ hỏi.

Lúc trước, Lý Lạc đã cùng nàng nói qua chuyện này, nhưng Lý Đình Nguyệt lại là đối này bảo trì hoài nghi.

Lý Phật La cũng có chút do dự, bởi vì ngay cả hắn đều không có cảm ứng những này Trúc Cơ Linh Bảo có cái gì tai hoạ ngầm, lại thêm Lý Đình Nguyệt một đoàn người tại tiếp xúc Giới Hà Bảo Vực bên trong Trúc Cơ Linh Bảo về sau, cũng không có xuất hiện cái gì dị thường, cho nên hắn hiện tại cũng không quyết định chắc chắn được.

"Mặc kệ có vấn đề hay không  chờ bọn hắn lần này rèn luyện một phen, hẳn là liền biết, cẩn thận là hơn nha." Lý Phật La cuối cùng vẫn nói như vậy.

Lý Đình Nguyệt từ chối cho ý kiến, bất quá nàng cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bên kia  chờ bọn hắn rèn luyện một lần về sau, nếu là không có kết quả, tự nhiên cũng sẽ đem vô vị này lo lắng đem thả hạ.

Chỉ là, tại mọi người đều nhìn chằm chằm Lý Lạc, Khương Thanh Nga đối với cái kia Trúc Cơ Linh Bảo rèn luyện lúc, lại không người phát hiện, đứng sau lưng Lý Đình Nguyệt Long Lân vệ đại thống lĩnh Văn Huyên, ánh mắt phảng phất là vào lúc này trở nên u ám..