Chương 1334: Độc chú

Chương 1334: Độc chú

Sâu trong thung lũng.

Có sáng chói Quang Minh tướng lực như là nước chảy lan tràn, cái kia tán phát thần thánh tịnh hóa hiệu quả, đem mảnh khu vực này lưu lại một chút ác niệm chi khí đều là đều tiêu trừ.

Mà trong Quang Minh tướng lực kia, còn dũng động một loại như trong suốt huyền diệu hỏa diễm, ngọn lửa này bao trùm ở ngoài Quang Minh tướng lực  làm cho nguồn lực lượng này nhìn qua càng lộ ra kỳ lạ.

Ngọn lửa này, dĩ nhiên chính là Lý Lạc "Thần bí kim luân" bên trong thiêu đốt Tiểu Vô Tướng Hỏa.

Lửa này có chút thần dị, có thể luyện chế Hậu Thiên chi tướng loại này thần dị đồ vật, nó có luyện hóa đặc tính, tựa hồ là có thể đem thế gian vạn vật đặc tính tiến hành một loại rèn luyện.

Mà Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực, chính là ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng ngưng luyện mà ra, nó tịnh hóa chi lực không gì sánh kịp, cho nên khi Lý Lạc Tiểu Vô Tướng Hỏa luyện hóa chi lực cùng loại này tịnh hóa chi lực điệp gia lúc, vậy đối với dị loại cùng ác niệm chi khí lực sát thương, chỉ có dùng khủng bố hai chữ để hình dung.

Chính vì vậy, cho nên Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tin tưởng, mặc kệ cái này Trúc Cơ Linh Bảo chỗ sâu đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì quỷ dị tai hoạ ngầm, tại loại này vô khổng bất nhập cấp độ sâu rèn luyện dưới, đều khó có khả năng tránh thoát được.

Trong sơn cốc, yên tĩnh im ắng, chỉ có tướng lực thiêu đốt Trúc Cơ Linh Bảo phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Mà Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt bọn người, cũng đều là thật chặt nhìn qua cái kia tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga tướng lực bao khỏa bên trong, không ngừng chìm nổi Trúc Cơ Linh Bảo.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo tựa hồ cũng không có phản ứng gì.

Lý Phật La thấy thế ngược lại là âm thầm thở dài một hơi, hắn đương nhiên không hy vọng những này Trúc Cơ Linh Bảo có vấn đề, đây cũng không phải vì chế giễu Lý Lạc, Khương Thanh Nga mẫn cảm, mà là đơn thuần vì tiết kiệm một chút phiền toái.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cảm ứng không sai, như vậy đây chính là một kiện liên luỵ cực lớn đáng sợ sự tình, trong này nói không chừng, sẽ có hắn không cách nào tưởng tượng âm mưu.

Lý Đình Nguyệt thấy thế thì là khẽ cười nói: "Xem ra vấn đề không lớn, có lẽ là những này Trúc Cơ Linh Bảo sinh ra từ Giới Hà Bảo Vực, trước đây lây dính một chút ác niệm chi khí, mà Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc lại đối này cực kỳ mẫn cảm, cho nên mới sẽ cảm thấy có chút vấn đề."

Lý Phật La khẽ gật đầu, bất quá ngay tại hắn vừa muốn lúc nói chuyện, đột nhiên dị biến chợt sinh ra.

Chít chít!

Chói tai bén nhọn quỷ dị thanh âm, vào lúc này tại trong sơn cốc nổ vang, đám người kinh hãi, ánh mắt thuận thanh âm bắn ra mà đi, chỉ gặp cái kia ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo lại là tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga tướng lực rèn luyện bên dưới bắt đầu điên cuồng nhúc nhích đứng lên, một màn kia, phảng phất những này Trúc Cơ Linh Bảo chính là vật sống đồng dạng.

Ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo quái dị nhúc nhích, đồng thời mặt ngoài không ngừng phồng lên đứng lên, tựa như là từng cái bướu thịt màu đen, bướu thịt tại rèn luyện bên trong phát ra tràn đầy tâm tình tiêu cực thống khổ kêu rên, đồng thời có chất lỏng màu đen thuận nhỏ xuống.

Chất lỏng rơi vào Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người trong tướng lực, đúng là biến thành đếm không hết màu đen bươm bướm, những bươm bướm này quái dị vặn vẹo, trên cánh chim, hiện đầy vặn vẹo thống khổ mặt người.

Bất quá qua trong giây lát, những bươm bướm này liền bị Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người trong nháy mắt luyện hóa thành hư vô.

Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt đám người sắc mặt thì là vào lúc này hãi nhiên đại biến.

Bởi vì bọn hắn đều là cảm giác bén nhạy đến những cái kia màu đen bươm bướm trên thân, ẩn chứa một loại làm cho người cảm thấy sợ hãi ba động.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cảm giác thật không có phạm sai lầm, những này Trúc Cơ Linh Bảo có vấn đề!

Lý Phật La ánh mắt phức tạp, lông mày thật sâu nhăn lại đồng thời, lại có chút may mắn, bởi vì bọn hắn từ đầu đến cuối đều không có tiếp xúc qua những này Trúc Cơ Linh Bảo, như vậy những này Trúc Cơ Linh Bảo mặc dù có vấn đề, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn.

"Đáng chết!"

Nhưng Lý Đình Nguyệt gương mặt xinh đẹp liền trở nên cực kỳ khó coi đứng lên, trong lòng có của nàng điểm kinh hoàng chi ý, bởi vì nàng cũng không rõ ràng những này giấu ở Trúc Cơ Linh Bảo chỗ sâu "Bươm bướm" đến tột cùng sẽ có cái gì chỗ hại.

Mà không biết, mới làm cho người sợ hãi.

Bất quá ngay tại Lý Đình Nguyệt tâm loạn như ma thời điểm, đột nhiên nó bên cạnh có một cỗ tướng lực ba động hiện lên, chỉ thấy một bóng người bỗng nhiên đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga vị trí bắn mạnh tới, đồng thời có kiếm quang lăng lệ thoáng hiện, tàn nhẫn đến cực điểm chém về phía hai người đầu.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, mà đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy cái kia xuất thủ người tập kích về sau, càng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đó là Long Lân vệ đại thống lĩnh, Văn Huyên.

Văn Huyên cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga không có bất kỳ cái gì ân oán, nàng bỗng nhiên bạo khởi, cái này ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Cho dù là Lý Đình Nguyệt, trong lúc nhất thời cũng là đứng chết trận tại chỗ.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Văn Huyên sẽ làm như vậy.

Trong chớp mắt, Văn Huyên đã là lấn người mà tới, bất quá cuối cùng kiếm quang lăng lệ kia cũng không rơi xuống, bởi vì Lý Phật La ngăn tại phía trước, hắn duỗi ra đại thủ, trực tiếp bóp chặt lấy đạo kiếm quang kia, đồng thời trở tay đánh ra.

Oanh

Bàng bạc tướng lực ngưng kết thành một đạo bá đạo chưởng ấn, đập vào Văn Huyên trên thân, một chưởng kia đưa nàng đánh bay mà đi, toàn bộ thân thể đều là khảm vào trong vách núi.

Văn Huyên chỉ là nhị phẩm Phong Hầu thực lực, tự nhiên không thể nào là Lý Phật La đối thủ.

"Văn Huyên, ngươi đang làm cái gì? !" Lúc này Lý Đình Nguyệt rốt cục lấy lại tinh thần, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, nghiêm nghị quát.

Trong vách núi, Văn Huyên giãy dụa lấy đi ra ngoài, nàng cũng không trả lời Lý Đình Nguyệt vấn đề, ngược lại là trong miệng phát ra trầm thấp tiếng gào thét, mà lúc này đám người vừa rồi kinh hãi phát hiện, Văn Huyên song đồng, lại là vào lúc này triệt để biến thành màu đen nhánh.

Có chất lỏng đen kịt từ khóe mắt không ngừng chảy xuôi xuống tới, ở tại gương mặt hai bên lưu lại dễ thấy vết tích  khiến cho người rùng mình.

Một cỗ nồng đậm ác niệm khí tức, từ Văn Huyên thể nội phát ra.

"Nàng, nàng bị ác niệm chi khí lây nhiễm!" Lý Phật La ngữ khí trầm trọng nói.

"Làm sao có thể? Nàng một mực cùng chúng ta cùng một chỗ, mà lại Văn Huyên là nhị phẩm Phong Hầu thực lực, cái gì Chân Ma dị loại có thể tại ta không có chút nào cảm ứng xuống đưa nàng cảm nhiễm? !" Lý Đình Nguyệt khó có thể tin nói.

Lý Phật La trầm mặc một chút, nói: "Có lẽ là bởi vì những Trúc Cơ Linh Bảo kia?"

Lý Đình Nguyệt mày liễu nhíu chặt, nói: "Chúng ta đều tiếp xúc qua Trúc Cơ Linh Bảo, vì sao không có giống nàng cái này. . ."

Nói đến đây, nàng dường như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Làm sao?" Lý Phật La thấy thế, trong lòng lập tức trầm xuống, vội vàng hỏi.

Lý Đình Nguyệt hai tay nắm chặt, ngữ khí không lưu loát mà nói: "Ta nhớ ra rồi, lúc trước Văn Huyên muốn đột phá đến tam phẩm Phong Hầu, cho nên xin mời sớm luyện hóa một đạo Trúc Cơ Linh Bảo, nhưng cuối cùng không thể thành công đột phá."

Lý Phật La con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Nàng đem cái kia có vấn đề Trúc Cơ Linh Bảo, luyện hóa vào thể rồi?"

Lý Đình Nguyệt sắc mặt khó coi gật gật đầu.

Xem ra, những này Trúc Cơ Linh Bảo bên trong vấn đề, so với nàng tưởng tượng còn muốn càng nghiêm trọng hơn.

"Nàng đây là bị độc chú nhập thể." Mà lúc này, đột nhiên có âm thanh vang lên.

Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt vội vàng quay đầu, chính là nhìn thấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga đã kết thúc rèn luyện, bọn hắn lúc này trực tiếp lấy tay thu hồi ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, sau đó đối với đám người đi tới.

Tại trải qua cấp độ sâu rèn luyện về sau, những này Trúc Cơ Linh Bảo nội bộ vấn đề, triệt để bị thanh trừ.

"Độc chú nhập thể? Đó là cái gì?" Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt liền vội vàng hỏi.

Khương Thanh Nga nói ra: "Chúng ta lúc trước tại luyện hóa hết những cái kia bươm bướm về sau, cũng tiếp thu được một chút mơ hồ tin tức, những này Trúc Cơ Linh Bảo bên trong vấn đề, hẳn là một loại "Độc chú" ."

"Một loại, tên là "Hắc Mục Quỷ Chú" độc chú."

Lý Lạc thì là nói: "Đình Nguyệt vệ tôn, các ngươi tạm thời không nên động."

Lý Đình Nguyệt gương mặt co lại, ngữ khí khô khốc mà nói: "Lý Lạc thống lĩnh đây là ý gì? Ngươi hoài nghi chúng ta đều bị cảm nhiễm rồi?"

Lý Phật La thì là vung tay lên, mang theo Lý Hồng Dữu bọn người chậm rãi lui ra phía sau.

Lý Lạc thở dài một hơi, trong tay hắn có thủy tướng chi lực tụ đến, biến thành một mặt thủy kính, lơ lửng tại Lý Đình Nguyệt đám người trước mặt, đem bọn hắn dung nhan rõ ràng phản chiếu đi ra.

"Đình Nguyệt vệ tôn, trúng loại này độc chú người, đồng tử sẽ từ từ mở rộng, thẳng đến triệt để tràn ngập ánh mắt, khi hai mắt hoàn toàn hóa thành hắc mục thời điểm, liền sẽ như là Văn Huyên đại thống lĩnh một dạng, bị ô nhiễm tâm trí."

"Mà các ngươi, mặc dù không có Văn Huyên đại thống lĩnh nghiêm trọng như vậy, nhưng. . . Cũng trúng chiêu."

Lý Đình Nguyệt ngơ ngác nhìn qua trước mặt thủy kính, nàng cái kia tiếu mỹ gương mặt phản chiếu ở trong đó, nàng nhìn chòng chọc vào tròng mắt của chính mình, mấy tức về sau, nàng sâu trong đáy lòng đột nhiên có vẻ kinh hãi giống như là thuỷ triều hiện ra tới.

Bởi vì ngay tại một chốc lát kia, nàng nhìn thấy, chính mình con ngươi màu đen, nhỏ không thể thấy làm lớn ra một vòng!

Một cỗ hàn khí thấu xương, lập tức từ nó lòng bàn chân, bay thẳng đỉnh đầu..