Chương 1335: Khu chú

Chương 1335: Khu chú

Trong sơn cốc, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lấy Lý Đình Nguyệt cầm đầu Long Lân vệ đội ngũ, lúc này tất cả mọi người là một mặt trắng bệch, đồng thời có mồ hôi lạnh thuận khuôn mặt trượt xuống, từ trong ánh mắt của bọn hắn, có thể cảm nhận được một loại ý sợ hãi.

Ác niệm ô nhiễm, vẫn luôn là thế gian này nhất làm cho người cảm thấy e ngại cùng sợ hãi đồ vật, cho dù là Phong Hầu cường giả, một khi trúng chiêu, nếu như không cách nào thanh trừ, vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn tự thân từng bước một biến thành mất đi tâm trí vặn vẹo đồ vật.

Lý Đình Nguyệt tóc cắt ngang trán bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, dán tại trên cái trán trắng nõn, có vẻ hơi chật vật, bất quá nàng tại trải qua ban đầu hoảng sợ về sau, hay là từ từ bình tĩnh lại.

Nàng trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, bốn đạo linh quang từ đỉnh đầu bắn ra, biến thành bốn tòa nguy nga Phong Hầu Đài.

Phong Hầu Đài bên trên, chỉ thấy bàng bạc Phong Hầu Thần Yên như là thác nước buông xuống, đem Lý Đình Nguyệt thân thể mềm mại bao trùm đi vào.

Nàng đây là ý đồ lấy tự thân lực lượng, điều tra thể nội ác niệm đầu nguồn, sau đó mượn nhờ Phong Hầu Thần Yên lực lượng, đem nó thanh trừ.

Đây là rất nhiều Phong Hầu cường giả gặp phải ác niệm ô nhiễm về sau, hữu hiệu nhất bản thân cứu trợ phương pháp, mà nói như vậy, nếu như chỉ là phổ thông ác niệm ô nhiễm, Phong Hầu Thần Yên xác suất lớn là có thể đưa đến một chút hiệu quả.

Nhưng hiển nhiên, lần này ác niệm ô nhiễm, cũng không phổ thông.

Nửa nén hương về sau, Lý Đình Nguyệt mở ra hai mắt, khuôn mặt tái nhợt trên có vẻ kinh hoàng hiển hiện, nàng thanh âm không lưu loát mà nói: "Ta, ta không cách nào phát hiện thể nội tồn tại ác niệm ô nhiễm."

Nàng lúc trước đã trong trong ngoài ngoài kiểm trắc trong thân thể mỗi một chỗ, nhưng này ác niệm ô nhiễm liền phảng phất cũng không tồn tại đồng dạng, nhưng bất luận là Văn Huyên dị biến, hay là lúc trước nàng quan trắc được con ngươi mở rộng, đều rõ ràng chứng minh nàng đã trúng chiêu.

Cho nên, không cách nào phát hiện ác niệm ô nhiễm, cũng không phải là nói những này ô nhiễm không tồn tại, mà là nói rõ, lần này ác niệm ô nhiễm, vượt qua bọn hắn tưởng tượng nguy hiểm cùng ẩn nấp.

Mặt khác Long Lân vệ tiểu đội thành viên nghe vậy, sắc mặt cũng là trở nên càng khó coi, ngay cả Lý Đình Nguyệt đều cầm này cái gọi là "Hắc Mục Quỷ Chú" không có cách, vậy bọn hắn há không càng là chỉ có thể chờ đợi chết?

Lý Phật La thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng, mặc dù hắn may mắn phía bên mình không người trong chiêu, nhưng Lý Đình Nguyệt bọn người dù sao cũng là đồng bạn, bọn hắn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Thế nhưng là, đối mặt với quỷ dị như vậy ác niệm ô nhiễm, hắn lại có thể làm gì chứ?

Đúng, Lý Lạc, Khương Thanh Nga!

Lý Phật La vội vàng quay đầu nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người, vội vàng hỏi: "Các ngươi nếu có thể luyện hóa hết Trúc Cơ Linh Bảo bên trong cất giấu "Hắc Mục Quỷ Chú" vậy có thể hay không giúp Đình Nguyệt vệ tôn bọn hắn cũng thanh trừ quỷ chú ô nhiễm?"

Lý Đình Nguyệt cũng là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hai người, trong mắt có chờ đợi chi quang hiện lên.

Lúc này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, không thể nghi ngờ là sau cùng cây cỏ cứu mạng.

"Lý Lạc thống lĩnh, Khương long nha sứ, nếu như các ngươi có thể giúp chúng ta vượt qua nạn này, về sau có chỗ phân công, Long Lân vệ không dám không theo." Lý Đình Nguyệt trực tiếp tỏ thái độ, cái này đúng là về sau muốn lấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người cầm đầu ý tứ.

Đây chính là một phần rất lớn duy trì, đủ để tăng cường Lý Lạc hai người ở trong Thiên Long Ngũ Vệ quyền lên tiếng.

Lý Lạc nghe vậy thì là lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Đình Nguyệt vệ tôn sao phải nói những này, chúng ta đều là đồng bạn, các ngươi xảy ra vấn đề, ta chẳng lẽ còn có thể ngồi yên không lý đến sao?"

Lý Đình Nguyệt thì là nghe được Lý Lạc nói bóng gió, lúc này kinh hỉ nói: "Ngươi có biện pháp? !"

Một bên Khương Thanh Nga tuyết trắng nhọn xinh cái cằm điểm nhẹ, nói: "Các ngươi mặc dù trúng "Hắc Mục Quỷ Chú" nhưng cũng may cũng không sâu, ta cùng Lý Lạc hợp lực mà nói, có lẽ còn là có thể giúp các ngươi thanh trừ."

Lý Đình Nguyệt kích động vạn phần, tiểu đội những người khác cũng là cơ hồ muốn vui đến phát khóc, trong lúc nhất thời Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người trong lòng bọn họ địa vị có thể nói là thẳng tắp bay vụt.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, sau đó hai người chính là phân phó đám người theo thứ tự ngồi xếp bằng, bọn hắn thì là lần nữa thôi động Tiểu Vô Tướng Hỏa cùng Quang Minh tướng lực, cả hai điệp gia, đem Lý Đình Nguyệt bọn người bao phủ đi vào.

"Đình Nguyệt vệ tôn, các ngươi không nên chống cự, trong quá trình này có bất kỳ khó chịu đều xin mời chịu đựng xuống tới." Lý Lạc nhắc nhở một tiếng.

Lý Đình Nguyệt bọn người đều là tranh thủ thời gian gật đầu.

Lại sau đó, bọn hắn liền cảm nhận được cái kia bàng bạc thần thánh Quang Minh tướng lực vung vãi mà tới, những Quang Minh tướng lực kia bên trên, còn bốc lên lấy một loại có chút như trong suốt hỏa diễm.

Hai loại lực lượng quanh quẩn tại Lý Đình Nguyệt đám người trên thân, sau đó đột nhiên phảng phất là hóa thành xung điện đồng dạng, bỗng nhiên đối với đám người đồng tử vọt tới.

Như vậy biến cố  làm cho Lý Đình Nguyệt bọn hắn đều là giật mình, thân thể cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như muốn vận chuyển tướng lực chống cự, nhưng nghĩ đến Lý Lạc nhắc nhở, liền vội vàng đem loại phản ứng này áp chế xuống.

Chảy xuôi hỏa diễm xung điện trực tiếp đâm vào đám người đồng tử, lập tức bọn hắn cũng cảm giác được đau nhức kịch liệt tại trong mắt lan tràn đi ra, trước mắt ánh mắt cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, trong chớp nhoáng này, bọn hắn cơ hồ cảm thấy mình con mắt có thể là muốn bị đâm mù.

Bất quá cũng chính là vào lúc này, bọn hắn nghe thấy được chính mình trong đồng tử truyền ra tiếng rít thê lương, sau đó trong con mắt, đúng là bay ra rất nhiều quỷ dị bươm bướm, những bươm bướm này ý đồ thoát đi, nhưng thoáng qua liền bị cái kia bao trùm lấy Tiểu Vô Tướng Hỏa Quang Minh tướng lực chỗ thiêu huỷ.

Một bên Lý Phật La bọn người nhìn qua Lý Đình Nguyệt đám người trong ánh mắt không ngừng bay ra quỷ dị bươm bướm bộ dáng, đều là cảm thấy rùng mình.

Sau một hồi khá lâu.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thời gian dần trôi qua thu liễm tướng lực.

Mà Lý Đình Nguyệt bọn hắn cũng phát hiện, mơ hồ ánh mắt vào lúc này bắt đầu thời gian dần trôi qua khôi phục, hết thảy đều cùng trước đây phảng phất giống nhau như đúc.

Bất quá theo Lý Lạc thủy kính bốc lên ở trước mặt bọn họ, bọn hắn vừa rồi nhìn thấy tại riêng phần mình trên gương mặt, khóe mắt có đen kịt tanh hôi chất lỏng chảy xuôi xuống tới, mà lại con ngươi của bọn họ, cũng là khôi phục nguyên bản bình thường lớn nhỏ.

Một cỗ không hiểu tịnh thấu cùng nhẹ nhõm cảm giác, tự tâm ở giữa hiện ra tới.

"Đình Nguyệt vệ tôn, các ngươi thể nội "Hắc Mục Quỷ Chú" hẳn là bị thanh trừ, còn tốt các ngươi tiếp xúc Trúc Cơ Linh Bảo còn không tính nhiều, cho nên ô nhiễm cũng không có quá mức nghiêm trọng, chỉ là nguyền rủa này cực kỳ quỷ dị, nó tựa hồ có cực cao tính trưởng thành, một khi bị gieo xuống, theo nó từ từ thành thục, cuối cùng cũng sẽ ăn mòn tâm trí của các ngươi." Lý Lạc nói ra.

Lý Đình Nguyệt thật sâu hạ thấp người, dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp hiện đầy cảm kích: "Cám ơn hai vị, phần nhân tình này, chúng ta Long Lân vệ chắc chắn khắc trong tâm khảm."

Lúc này Lý Đình Nguyệt cảm thấy cực kỳ may mắn, còn tốt bọn hắn lần này đúng lúc gặp được Lý Phật La tín hiệu cầu viện, thế là liền đến cứu viện, không phải vậy bỏ lỡ thời gian này  chờ đằng sau trong bất tri bất giác "Hắc Mục Quỷ Chú" thành thục, vậy bọn hắn sẽ bỏ ra cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

Tê tê!

Mà liền tại lúc này, có một ít tiếng vang chói tai truyền đến, đám người nhìn lại, chính là nhìn thấy cái kia bị Lý Phật La tướng lực phong tỏa tại trong vách núi Văn Huyên, nàng ngay tại điên cuồng giãy dụa lấy, sau đó đúng là tránh thoát trói buộc.

Lý Phật La vội vàng thôi động tướng lực trấn áp mà xuống, nương theo lấy tiếng oanh minh, đại địa rạn nứt, cũng là đem Văn Huyên gắt gao trấn trụ.

Nhưng dù vậy, Văn Huyên cũng là đang ra sức giãy dụa, nàng trên mặt đất gian nan bò sát lấy, chảy xuôi chất lỏng màu đen móng vuốt, trên mặt đất cầm ra vết tích thật sâu.

Một màn này, thấy đám người lòng tràn đầy hàn ý.

Mà Lý Lạc lại là khẽ nhíu mày, hắn nhìn qua Văn Huyên cái kia ra sức giãy dụa bộ dáng, nàng, tựa như là muốn đi hướng một nơi nào đó sao?

Đây là, nhận lấy một loại nào đó thu hút?

Lý Lạc đứng tại Văn Huyên trước mặt, mà lúc này người sau, cũng là đột nhiên ngẩng đầu, nguyên bản táp khí gương mặt xinh đẹp lúc này lại là lộ ra cực kỳ vặn vẹo cùng dữ tợn, nàng cái kia chảy xuôi chất lỏng màu đen đen tuyền đồng tử, nhìn chòng chọc vào Lý Lạc.

Lý Lạc nhìn qua cái kia quỷ dị con ngươi màu đen, trong lòng đột nhiên có hàn khí hiện ra đến, bởi vì một chớp mắt kia, hắn phảng phất là cảm giác được, tại đôi này đen kịt đồng tử chỗ sâu, đang có một đạo âm quỷ ánh mắt, âm lãnh không gì sánh được đang ngó chừng hắn..