Chương 1336: Một trận vở kịch lớn

Chương 1336: Một trận vở kịch lớn

Lý Lạc từ Văn Huyên cái kia đen kịt quỷ dị trong ánh mắt, đem ánh mắt cho rút ra, sau đó có chút cẩn thận lui về phía sau hai bước.

"Lý Lạc, Văn Huyên ô nhiễm, có thể tịnh hóa sao?" Lý Đình Nguyệt không đành lòng Văn Huyên trở nên bộ dáng như thế, mở miệng hỏi.

Lý Lạc đối với Văn Huyên cũng coi là có chút hảo cảm, dù sao trước đây tại Thiên Long bảo khố, cái kia Lý Hồng Tước muốn gây sự với hắn, nàng còn vì chính mình bênh vực lẽ phải, cho nên khi chìm xuống ngâm một chút, nói: "Văn Huyên đại thống lĩnh so với các ngươi đều muốn càng thêm nghiêm trọng, nghe Đình Nguyệt vệ tôn nói, nàng là trước kia đem một đạo Trúc Cơ Linh Bảo luyện hóa vào thể qua?"

Lý Đình Nguyệt thầm than gật đầu, nói: "Nàng muốn đột phá đến tam phẩm Phong Hầu, cho nên sớm xin mời sử dụng một đạo trung phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cũng đều trách ta, không có cự tuyệt nàng, không phải vậy nàng cũng sẽ không biến thành bộ dáng như thế."

Lý Lạc nhìn về phía Khương Thanh Nga, người sau nghĩ nghĩ, nói: "Trong cơ thể nàng "Hắc Mục Quỷ Chú" đã thành thục, muốn nhổ cực kỳ phiền phức, chúng ta trước tiên có thể đưa nàng phong ấn, tránh cho cái kia "Quỷ chú" đưa nàng tâm trí triệt để ăn mòn, sau đó một chút xíu vì nàng suy yếu ô nhiễm, lại nếm thử thanh trừ, dạng này cho dù cuối cùng không có cách nào triệt để vì nàng thanh trừ nguyền rủa, cũng có thể vì nàng tiến hành áp chế, đến lúc đó chờ Giới Hà Bảo Vực kết thúc, lại mang về Thiên Long thành, tìm phương pháp khác."

"Đây cũng là cái ổn thỏa chi pháp." Lý Lạc đồng ý.

Thế là Khương Thanh Nga từ trên cổ tay đeo không gian cầu bên trong, lấy ra một cái hơn một trượng tả hữu hộp thủy tinh, trên cái hộp, phác hoạ lấy từng đạo phức tạp Quang Minh Phù văn, lộ ra đặc biệt thần thánh.

Đây là Phong Ma Thủy Tinh Quan, có thể dùng đến phong ấn một chút mất đi phản kháng lực lượng dị loại.

Sau đó Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc đầu ngón tay có một vệt sáng chói thánh quang ngưng tụ mà ra, trong đó áp súc cực kỳ thuần túy Quang Minh tướng lực, nàng trực tiếp điểm tại Văn Huyên giữa mi tâm, lập tức bạo phát ra tiếng xèo xèo vang, có sương mù dâng lên.

Thánh quang tại Văn Huyên mi tâm tạo thành một đạo Quang Minh văn đường, chỗ kia tán phát tinh thuần Quang Minh tướng lực, trực tiếp là đem Văn Huyên thể nội chảy xuôi ác niệm chi khí đều trấn áp xuống dưới, sau đó nàng kịch liệt giãy dụa thân thể ngưng trệ xuống tới, thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Khương Thanh Nga tay ngọc huy động, Quang Minh tướng lực đem nó cuốn lên, ném vào Phong Ma Thủy Tinh Quan bên trong, đồng thời lại đang phía trên lưu lại từng đạo thần thánh Quang Minh tướng lực, phảng phất xiềng xích đồng dạng, đem nó phong kín.

"Các ngươi đưa nàng mang theo đi." Khương Thanh Nga làm xong những này, đối với Lý Đình Nguyệt nói ra.

"Đa tạ Khương long nha sứ." Lý Đình Nguyệt vội vàng nói tạ ơn, sau đó phân phó một tên tiểu đội thành viên, đem phong ấn này lấy Văn Huyên quan tài thuỷ tinh vác tại trên lưng, vật này giả bộ vật sống, tự nhiên cũng sẽ không thể thu hồi lại đến không gian cầu bên trong.

Khương Thanh Nga khoát tay áo, thâm thúy mê người con mắt màu vàng óng nhìn về phía một bên lâm vào trong trầm ngâm Lý Lạc, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Ta đang nghĩ, này cái gọi là "Hắc Mục Quỷ Chú" là thế nào tới? Từ chúng ta tại tịnh hóa chú này có được một chút tin tức đến xem, thứ này, chỉ sợ cũng không phải là tự nhiên mà sinh, mà là. . . Người làm."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là hãi nhiên.

Lý Phật La nhịn không được nói: "Có thể tại toàn bộ Giới Hà Bảo Vực Trúc Cơ Linh Bảo phía trên làm dạng này tay chân, cái này cần cái gì thực lực đáng sợ mới có thể làm được?"

"Chỉ có thể là Dị Loại Vương!" Lý Đình Nguyệt sắc mặt khó coi.

Lý Phật La trầm giọng nói: "Hiện tại Giới Hà Bảo Vực bên trong, căn bản không có Dị Loại Vương, nếu như có, các đại Thiên Vương mạch Vương cấp cường giả sớm có phát giác, ngươi cũng rõ ràng, mỗi lần Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm trước, các phe Vương cấp cường giả đều sẽ kiểm tra đo lường Giới Hà Bảo Vực nội bộ, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Lý Đình Nguyệt nói: "Nhưng nếu như không phải Dị Loại Vương, bình thường Chân Ma, có thể đem cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong tất cả Trúc Cơ Linh Bảo đều gieo xuống chú ấn?"

Lý Phật La yên lặng.

"Cũng là chưa hẳn chỉ có thể là Dị Loại Vương, mới có năng lực này làm đến những thứ này." Lúc này, Khương Thanh Nga đột nhiên tiếng nói thanh lãnh mở miệng nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng thì là khẽ động, nói: "Thanh Nga tỷ nói chính là. . . Quy Nhất hội?"

"Quy Nhất hội?" Lý Đình Nguyệt cùng Lý Phật La liếc nhau, lông mày đều là nhíu chặt đứng lên, làm Lý Thiên Vương nhất mạch một thành viên, bọn hắn tự nhiên cũng hiểu biết cái này thần bí mà kinh khủng tổ chức một chút tình báo, quái vật khổng lồ này, liền xem như các đại Thiên Vương mạch thế lực, đều đối với nó ôm lấy vạn phần kiêng kị.

Quái vật khổng lồ này xúc giác, phảng phất trải rộng thế giới mỗi một hẻo lánh, bọn hắn bốn chỗ gây sóng gió, tại trong tuế nguyệt trường hà, thậm chí phá vỡ qua Thiên Vương cấp thế lực, thủ đoạn như thế  khiến cho người đáng kinh đáng sợ.

Nếu như nói, cái này Giới Hà Bảo Vực Trúc Cơ Linh Bảo chú ấn, là xuất từ tay của bọn hắn, thế thì thật đúng là có mấy phần khả năng, tối thiểu nhất, bọn hắn là có năng lực như thế thậm chí động cơ.

Quy Nhất hội cùng dị loại, luôn là có làm cho người buồn nôn chặt chẽ liên hệ.

"Xem ra lần này Giới Hà Bảo Vực, lại so với chúng ta tưởng tượng còn muốn càng thêm phức tạp cùng hung hiểm." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Nếu như những thủ đoạn này thật là đến từ cái kia thần bí đáng sợ Quy Nhất hội, như vậy bọn hắn tất nhiên là có một trận cực lớn mưu đồ, mà trận này mưu đồ, lại là hướng về phía ai mà đi? Mục đích cuối cùng nhất là cái gì?

"Chúng ta cần mau chóng đem những tin tình báo này đưa cho Lý Thanh Bằng, Lý Cực La các loại các vị viện chủ!" Lý Phật La trầm giọng nói.

Lấy bọn hắn thực lực của những người này, cho dù thật sự là Quy Nhất hội tại Giới Hà Bảo Vực làm một chút mưu đồ, vậy cũng không có khả năng đem nó ngăn cản, tại bây giờ không có Vương cấp tồn tại Giới Hà Bảo Vực bên trong, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La những này thượng phẩm Phong Hầu, chính là mạnh nhất chiến lực.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn ánh mắt nhìn về phía Giới Hà Bảo Vực chỗ sâu, trước đây thế lực khắp nơi thượng phẩm hầu đều là bị chỗ sâu xuất hiện Quỷ Vực động tĩnh dẫn dắt đi, cũng không biết, ở trong đó, sẽ có hay không có Quy Nhất hội tay chân?

Lý Lạc chau mày, trong lòng không khỏi xông lên một chút cảm giác bất an.

. . .

Mà khi Lý Lạc bọn hắn bởi vì trong lúc vô tình phát hiện "Hắc Mục Quỷ Chú" mà lo lắng lúc, tại cái kia Giới Hà Bảo Vực bên ngoài, nơi nào đó trong âm u.

Một bóng người từ trong bóng tối đi ra, vậy không có ngũ quan tồn tại trống không gương mặt, tản ra vô tận quỷ dị.

Chính là Quy Nhất hội vị kia Vô Diện Minh Vương.

Hắn lúc này, trong lòng bàn tay huyết nhục bên trong, có chất lỏng màu đen thẩm thấu ra, tựa như là ở trong tay tạo thành một mặt tấm gương màu đen.

Ánh mắt xuyên thấu qua mặt kính, phản chiếu ra một chút cảnh tượng.

Trong đó đang có lấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga khuôn mặt.

Vô Diện Minh Vương nhìn chằm chằm hai người khuôn mặt, trống không gương mặt có chút ngọ nguậy, có che lấp tiếng cười truyền ra: "Không nghĩ tới, vậy mà lại bị hai cái vật nhỏ dẫn đầu phát hiện "Hắc Mục Quỷ Chú" tồn tại."

"Hắn chính là Tần Cửu Kiếp nói tới cái kia người mang Nguyên Thủy chủng Lý Lạc a? Quả nhiên là có chút chỗ kỳ lạ."

"Còn có nữ tử trẻ tuổi kia, ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, chậc chậc, cái này nếu là trưởng thành, lại là một cái đánh đâu thắng đó Quang Minh Vương đâu."

Bất quá tuy nói "Hắc Mục Quỷ Chú" bại lộ thời gian so Vô Diện Minh Vương đoán trước đến sớm hơn, nhưng hắn cũng không có bất kỳ lo lắng, Quy Nhất hội âm thầm tại Giới Hà Bảo Vực bố trí mưu đồ, sẽ không bởi vì điểm này liền có nửa điểm dao động.

Một chút sâu kiến, không cải biến được bất kỳ vật gì.

"Nếu đã bị phát hiện, như vậy cũng liền không cần thiết tiếp tục che đậy, dù sao con cá đều đã vào cuộc, cũng có thể bắt đầu thu lưới."

Vô Diện Minh Vương cái kia trống không khuôn mặt bên trên, đột nhiên vỡ ra, hắn đưa tay ở bên trong một trảo, đúng là móc ra một chi màu đỏ như máu ống sáo, cây sáo phía trên sinh ra mầm thịt, chậm rãi ngọ nguậy  khiến cho người rùng mình.

Có kinh khủng ác niệm ba động, từ đó phát ra, dẫn tới mảnh khu vực này không gian đều là đang hiện ra một loại sụp đổ dấu hiệu.

Hắn đem như huyết nhục giống như cây sáo nằm ngang ở trên mặt vết rách chỗ, dường như có quỷ dị từ đó tuôn ra, đồng thời cũng thổi lên cái này quỷ dị huyết nhục chi địch.

Tiếng địch đúng là như là thực chất sóng âm đồng dạng, chầm chậm khuếch tán, bất quá kỳ dị là, tiếng địch vẻn vẹn chỉ là tại Vô Diện Minh Vương quanh thân trong vòng mười trượng hiện lên, sau đó liền lặng lẽ dung nhập trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Vở kịch lớn, cũng đến trình diễn thời điểm."

"Đều cho ta náo nhiệt lên đi, hì hì.".