Chương 1337: Kỳ quái Quỷ Vực

Chương 1337: Kỳ quái Quỷ Vực

Mấy chục đạo quang ảnh vạch phá mờ tối chân trời, đối với Giới Hà Bảo Vực chỗ sâu thẳng tiến.

Lý Lạc ánh mắt cảnh giác liếc nhìn tứ phương, theo cái kia "Hắc Mục Quỷ Chú" xuất hiện, lần này Giới Hà Bảo Vực chi hành không thể nghi ngờ là trở nên càng thêm hung hiểm, trước đây bọn hắn vẫn chỉ là cần phòng bị dị loại, nhưng hôm nay, còn phải cẩn thận một chút hư hư thực thực bị quỷ chú ô nhiễm người tầm bảo.

"Không ít cỡ trung Quỷ Vực đều bị đánh hạ."

Khương Thanh Nga đột nhiên lên tiếng, đoạn đường này mà đến, bọn hắn phát hiện không ít Quỷ Vực tiêu tán vết tích, hiển nhiên nơi đó đều đã từng bị Quỷ Vực bao trùm, chỉ là bị tiêu trừ.

Lý Lạc khẽ gật đầu, đây không phải một tin tức tốt, bởi vì càng ngày càng nhiều Quỷ Vực bị đánh hạ, cũng liền cho thấy có càng nhiều Trúc Cơ Linh Bảo rơi vào đám người trong tay, mà kia cái gọi là "Hắc Mục Quỷ Chú" cũng có thể là nhờ vào đó ăn mòn càng nhiều người.

Nếu quả thật bị cái kia "Hắc Mục Quỷ Chú" như thế khuếch tán xuống dưới, Lý Lạc thậm chí hoài nghi, cuối cùng trong Bảo Vực này, bị ô nhiễm người nói không chắc chắn so người bình thường số lượng còn muốn càng nhiều.

Khi đó, bọn hắn há không liền sa vào đến ô nhiễm giả đang bao vây rồi?

Vừa nghĩ tới thật nhiều như là trước đó Văn Huyên bộ dáng như vậy ô nhiễm giả, Lý Lạc trong lòng liền có chút phát lạnh.

Oanh

Coi như Lý Lạc tâm tư chuyển động thời điểm, đột nhiên trong thiên địa này có kinh lôi tiếng oanh minh nổ vang, năng lượng thiên địa kịch liệt cuồn cuộn, phảng phất họa trời đồng dạng.

Tất cả mọi người thân ảnh đều là kinh ngạc dừng lại, ánh mắt nhìn về phía phương xa, sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy, nơi đó không gian kịch liệt vặn vẹo lên, có nồng đậm đến cực điểm ác niệm chi khí phô thiên cái địa phát ra.

Cỗ ba động kia, rõ ràng là một tòa Quỷ Vực!

Chỉ bất quá tòa này Quỷ Vực cực kỳ quỷ dị, bởi vì nó phảng phất là vật sống đồng dạng, vậy mà tại từ từ khuếch trương, mà đang khuếch trương đồng thời, có từng đạo như tinh quang giống như cột sáng, từ trong đó mãnh liệt bắn mà ra.

Tòa này Quỷ Vực xuất hiện động tĩnh cực lớn, cho nên giờ này khắc này, không biết bao nhiêu đạo ánh mắt xa xa bắn ra mà đến, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy những tinh quang kia giống như cột sáng lúc, đều là trong lòng kịch chấn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có thèm nhỏ dãi cùng vẻ tham lam, từ đám bọn hắn trong mắt hiện lên mà ra.

Tại đã trải qua trước đó những Quỷ Vực kia về sau, bọn hắn đều rõ ràng, loại năng lượng ba động này đại biểu cho cái gì, đó là. . . Trúc Cơ Linh Bảo!

Mà lại, có thể đem linh quang như vậy dễ thấy bạo phát đi ra, cái này Trúc Cơ Linh Bảo phẩm giai, thậm chí đã là đạt đến thượng phẩm!

Như vậy số lượng thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, vậy mà đồng thời xuất hiện ở một tòa Quỷ Vực bên trong? !

Đây chẳng lẽ là cỡ lớn Quỷ Vực sao? Nhưng từ quy mô của nó cùng tán phát ác niệm cường độ đến xem, lại xa xa không kịp.

Rất nhiều người đối với cái này cảm thấy kinh nghi, cái này Quỷ Vực có chút kỳ lạ, xem xét liền không đơn giản, có thể hết lần này tới lần khác, cái kia từng đạo tinh quang giống như cột sáng, lại là như vậy mê người.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều lộ vẻ do dự.

"Tòa này Quỷ Vực có gì đó quái lạ!" Lý Lạc vào lúc này trầm giọng nói ra, đánh gãy đám người ngóng nhìn những cái kia phóng lên tận trời tinh quang cột sáng sốt ruột ánh mắt.

Khương Thanh Nga gật đầu, tỉnh tói nói: "Trước đây Quỷ Vực, trong đó Trúc Cơ Linh Bảo đều là bị ác niệm chi khí chỗ che lấp, mà hết lần này tới lần khác tòa này Quỷ Vực lại là trắng trợn đem nó phóng thích, cái này dẫn dụ cảm giác quá mức rõ ràng."

Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt hai vị vệ tôn cũng là đem ánh mắt kéo trở về, nhẹ gật đầu, đã trải qua trước đây "Hắc Mục Quỷ Chú" bọn hắn đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không thể nghi ngờ là có tuyệt đối tín nhiệm.

"Các ngươi cảm thấy tòa này Quỷ Vực, có lẽ là cái kia Quy Nhất hội thả ra mồi nhử?" Lý Phật La hỏi.

"Bọn hắn đại phí tâm cơ tại Giới Hà Bảo Vực phóng thích "Hắc Mục Quỷ Chú" nhất định có mưu đồ, nói không chừng, ngay tại tòa này Quỷ Vực bên trong." Lý Lạc suy đoán nói.

"Vậy chúng ta lách qua tòa này Quỷ Vực?" Lý Hồng Dữu cũng là hỏi.

"Đường vòng!" Lý Lạc không chút do dự nói, nếu tòa này Quỷ Vực xác suất lớn có vấn đề, vậy bọn hắn là thật không cần thiết mạo hiểm đi vào, một chút thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo cố nhiên trân quý, nhưng bọn hắn có Lý Hồng Dữu tầm bảo năng lực, chỉ cần phí một chút thời gian, y nguyên có thể không nhỏ thu hoạch.

Đám người nghe vậy, cũng là gật gật đầu.

Bất quá, coi như bọn hắn chuẩn bị trực tiếp khởi hành, lách qua tòa kia hấp dẫn thế lực khắp nơi đội ngũ Quỷ Vực lúc, đột nhiên tại trong Quỷ Vực kia, lại là có hai đạo cực kỳ loá mắt bàng bạc tinh quang cột sáng phóng lên tận trời.

Hai đạo quang trụ kia mãnh liệt, mấy ngàn dặm bên trong đều là có thể rõ ràng trông thấy, đồng thời nồng đậm dị hương bằng tốc độ kinh người khuếch tán, thậm chí cả ngàn dặm bên trong, đều là tràn ngập loại hương khí này.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu Phong Hầu cường giả Phong Hầu Đài tại kịch liệt oanh minh cùng chấn động.

Vô số đạo ánh mắt, vào lúc này trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, trong đó tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

Thô trọng tiếng hít thở, tại trong phiến khu vực này không ngừng vang lên.

Lý Lạc nguyên bản muốn xoay người thân ảnh, cũng là vào lúc này đột nhiên ngưng trệ, trong đồng tử của hắn phản chiếu lấy cái kia hai đạo tinh quang loá mắt, sắc mặt kịch liệt biến ảo đứng lên, mấy tức về sau, mới từ trong kẽ răng gạt ra mấy chữ: "Cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo!"

Cái này hai đạo tinh quang loá mắt, rõ ràng là cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo tiêu chí!

Mà Lý Lạc hiện tại, cấp thiết nhất thứ cần thiết, chính là cái này!

Chỉ cần có cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, là hắn có thể đủ chân chính bắt đầu xung kích Phong Hầu cảnh!

Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt cũng là hô hấp tăng thêm, cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đối với bất luận cái gì Phong Hầu cường giả mà nói, đều là có được trí mạng dụ hoặc, bởi vì một khi có được vật này, bọn hắn đúc thành tòa tiếp theo Phong Hầu Đài nắm chắc liền sẽ lớn hơn rất nhiều.

Phong Hầu Đài đúc thành, cần tiềm lực thân thể con người, mà rất nhiều Phong Hầu cường giả đã là đem tự thân tiềm lực đào móc đến cuối cùng, muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể dựa vào Trúc Cơ Linh Bảo đến bổ sung.

Khương Thanh Nga chân mày cau lại, nàng cảm giác, tòa này Quỷ Vực, tựa hồ là đang cố ý đối với tất cả mọi người tiến hành một loại dẫn dụ, nếu lúc trước thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo không đủ, vậy liền lại thêm hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Phải biết liền xem như Bảo Vực chỗ sâu một chút cỡ lớn Quỷ Vực bên trong, đều chưa hẳn sẽ xuất hiện cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nhưng bây giờ tại khu vực bên ngoài này, lại là trực tiếp xuất hiện hai đạo!

Cái này nếu như phía sau có một cái hắc thủ mà nói, vậy thật đúng là thật biết dốc hết vốn liếng.

Mà tại bọn hắn bên này khiếp sợ thời điểm, trong phạm vi mấy ngàn dặm, lại là trong lúc đó bộc phát ra vô số chói tai âm thanh xé gió, chỉ thấy từng đạo quang ảnh phá không mà ra, lấy một loại cực tốc đối với tòa kia Quỷ Vực phương hướng bắn mạnh tới.

Trong chốc lát, đầy trời đều là quang ảnh xẹt qua.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu nguyên bản còn ở vào một chút đang do dự đội ngũ, triệt để bị dẫn động.

Không có cách, không ai có thể chống lại cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo mang đến dụ hoặc.

Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lần này, còn đi sao?"

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, gian nan lắc đầu: "Nhìn qua càng có vấn đề."

Kỳ thật điểm này không cần hắn nói, mọi người tại đây đều hiểu, cái này nào có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo xuất hiện ở ngoại vi Quỷ Vực, này làm sao nhìn đều không thích hợp.

Thế nhưng là. . . Hung hiểm cùng kỳ ngộ, luôn luôn song hành.

Muốn thu hoạch được cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo dạng này kỳ bảo, không bỏ ra cực cao phong hiểm, lại thế nào khả năng đâu?

Khương Thanh Nga trầm ngâm mấy tức, đột nhiên đối với Lý Hồng Dữu hỏi: "Hồng Dữu, những Trúc Cơ Linh Bảo kia có thể phân biệt thật giả sao?"

Những người khác nghe vậy cũng là trong lòng giật mình, đúng a, những này Trúc Cơ Linh Bảo thật giả vẫn chưa xác định, nếu như chỉ là cái kia Quỷ Vực thả ra một loại chiếu ảnh giả tượng, cái kia tùy tiện mà tiến, chẳng phải là thua thiệt lớn.

Nếu như là thật cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, bọn hắn nguyện ý bốc lên hung hiểm đi tranh đoạt, nhưng nếu là giả, đó là đương nhiên thôi được rồi.

Lý Hồng Dữu liền giật mình, sau đó nàng tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói, chăm chú cảm ứng một hồi lâu, cuối cùng môi đỏ hé mở, nói: "Trúc Cơ Linh Bảo, đều là thật, bao quát cái kia hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, chỗ kia phát ra ba động cùng dị hương, tuyệt đối chân thực."

Lấy Lý Hồng Dữu nhìn trời tài địa bảo đặc thù cảm giác, nàng lời nói này đi ra, tự nhiên là người người tin phục.

Ngay cả Khương Thanh Nga đều là lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, xinh đẹp trong mắt sáng, quang trạch không ngừng chớp động.

"Thanh Nga tỷ, quá mạo hiểm!" Lý Lạc có thể cảm nhận được Khương Thanh Nga ý động, không nhịn được nói ra.

Hắn biết, cái kia hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, động đến Khương Thanh Nga tâm, nhưng nàng cũng không phải vì chính nàng, mà là vì hắn.

"Ngươi bây giờ cần cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo." Khương Thanh Nga nhìn qua Lý Lạc, cũng không che giấu tâm tư của mình.

Khương Thanh Nga biết Lý Lạc dã tâm, hắn muốn tại đột phá đến Phong Hầu lúc, đúc thành thập trụ kim đài, cùng nàng đồng dạng đạp vào vô song chi lộ, cho nên hắn nhất định phải nhanh cầm tới cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

"Mà lại, nếu như cái này Quỷ Vực thật sự là hắc thủ phía sau màn này mưu đồ, vậy chúng ta tránh đi chưa hẳn chính là chuyện tốt, bởi vì chúng ta sẽ đánh mất trong đó tin tức, không cách nào làm ra chính xác ứng đối."

"Chúng ta tiến vào Quỷ Vực, cố nhiên sẽ có nguy hiểm, nhưng cũng có thể hiểu rõ hắc thủ phía sau màn này đến tột cùng có mục đích gì."

"Không phải vậy, nếu là cuối cùng mục đích của bọn hắn đạt thành, chúng ta trốn ở bên ngoài, liền có thể chỉ lo thân mình sao? Quỷ Vực bên trong có mặt khác đội ngũ, còn có thể liên thủ tương đối, nhưng nếu như bọn hắn đều bị gạt bỏ, chẳng lẽ đến lúc đó liền thật dựa vào chúng ta? Về phần những thế lực khắp nơi kia thượng phẩm hầu, ai cũng không biết bọn hắn bây giờ tại Bảo Vực chỗ sâu tình huống như thế nào, nhưng nếu hắc thủ phía sau màn này có mưu đồ, ta cảm thấy, hắn sẽ không bỏ mặc những cái kia thượng phẩm Phong Hầu cường giả bọn họ quấy nhiễu kế hoạch của hắn." Khương Thanh Nga tóc dài trong gió nhẹ nhàng phiêu động, trên ngọc nhan tuyệt mỹ lưu chuyển lên trắng muốt chi quang, thanh lãnh tiếng nói, tỉnh táo vang lên.

Mọi người đều là trầm mặc xuống, bởi vì Khương Thanh Nga phân tích, đích thật là có một chút đạo lý.

"Đương nhiên. . . Những này là xuất phát từ lý trí phân tích."

Khương Thanh Nga cái kia tuyệt mỹ trắng nõn trên gương mặt, đột nhiên có một tia nụ cười thản nhiên nổi lên, tiếp tục nói: "Mà từ trên tình cảm tới nói, Lý Lạc cần một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cho nên mặc kệ tòa kia Quỷ Vực có nguy hiểm nào đó, ta đều muốn đi."

Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt bọn người vội vàng không kịp chuẩn bị bị cho ăn một miệng lớn, lập tức chỉ có thể ánh mắt phức tạp nhìn qua nam nữ trẻ tuổi này.

Lý Lạc cũng là có chút bất đắc dĩ, Khương Thanh Nga thái độ đã rất rõ ràng, nàng biết tòa kia Quỷ Vực rất nguy hiểm, nhưng là vì cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nàng hay là muốn đi.

Hắn trầm ngâm mấy tức, nhìn về phía Lý Phật La bọn hắn, nói: "Vậy các ngươi ý kiến đâu?"

"Ta cảm thấy Khương long nha sứ nói đến rất có đạo lý, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi." Lý Đình Nguyệt cười nói.

Lý Phật La khẽ gật đầu, nói: "Gặp phải cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, lại nhìn cũng không nhìn một chút, cái này khó tránh khỏi có chút quá mức."

Lý Hồng Dữu thì là khẽ cười nói: "Ta nghe các ngươi."

Từ bọn hắn lần này tỏ thái độ bên trong, kỳ thật đáp án đã rất rõ ràng.

Thế là Lý Lạc cũng liền không do dự nữa, ngẩng đầu, ngắm nhìn nơi xa tòa kia Quỷ Vực, cũng được, đã như vậy, vậy liền đi xem một chút, nơi đó đến tột cùng là rồng gì đầm hang hổ đi.

Mà lại. . . Cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, lực hấp dẫn thật là, quá lớn a..