Chương 1338: Huyết hồ

Chương 1338: Huyết hồ

Lý Lạc một đoàn người tại Quỷ Vực trước đó trú bước, từng đạo ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng kiêng kỵ nhìn chằm chằm phía trước không gian vặn vẹo, không gian kia phía sau, chảy xuôi sền sệt ác niệm chi khí, ẩn ẩn có vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh không ngừng truyền ra, dẫn động người nội tâm chỗ sâu nhất tâm tình tiêu cực.

Tại cái kia tứ phương, không ngừng có đạo đạo thân ảnh tốc độ cao nhất chạy đến, sau đó ngừng cũng không ngừng liền trực tiếp vọt vào.

Tòa này Quỷ Vực những Trúc Cơ Linh Bảo kia phát ra tinh quang, dẫn động vô số lòng tham lam, bọn hắn có lẽ không phải không biết trong này tràn ngập nguy hiểm, nhưng vì có thể tiến thêm một bước, có đôi khi cho dù biết rõ trước mắt là núi đao biển lửa, vậy cũng phải đi xông một chút.

Con đường tu luyện, không tranh, chính là lui.

"Nếu như tình huống không thích hợp, chúng ta liền trực tiếp rời khỏi, cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo mặc dù trân quý, nhưng cũng không sánh bằng mạng của chúng ta." Lý Lạc nhìn về phía đám người, đặc biệt là Khương Thanh Nga, chăm chú nhắc nhở.

Đối mặt với trong ánh mắt của hắn ẩn chứa nhắc nhở cùng cảnh cáo, Khương Thanh Nga đành phải có chút bất đắc dĩ giận hắn một chút.

Những người khác thì đều là gật đầu.

Sau đó một đoàn người đều là vận chuyển tướng lực, bảo vệ thân thể, lúc này mới cẩn thận cất bước mà ra, cùng cái kia không gian vặn vẹo tiếp xúc, từng đạo bóng người, chính là từ từ biến mất tại gợn sóng không gian ở giữa.

Bước vào Quỷ Vực một chớp mắt kia, Lý Lạc bọn người trước mắt không gian nhanh chóng xuất hiện biến ảo, lại vừa định thần, hoàn cảnh bốn phía chính là xuất hiện biến hóa cực lớn.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là cái kia đầy trời phiêu động màu đỏ như máu sương mỏng, nồng đậm mùi huyết tinh, từ đó phát ra.

Lý Lạc bọn người lấy tướng lực bao trùm thân thể, đem cái kia bay xuống mà đến màu đỏ như máu sương mỏng đều bốc hơi tan rã, đồng thời ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía phía trước, ở nơi đó, đúng là nhìn thấy không ít tản ra hùng hồn tướng lực bóng người.

Những bóng người kia phân biệt rõ ràng chia làm to to nhỏ nhỏ đoàn thể, rõ ràng là một chút tiến vào tòa này Quỷ Vực thế lực khắp nơi cùng tán tu đội ngũ.

Mà Lý Lạc một đoàn người đến, cũng là lập tức dẫn tới những ánh mắt kia bắn ra mà tới.

Lý Lạc đón những ánh mắt kia đảo qua, sau đó ngay tại trong đoàn người gặp được một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp, nàng có tinh tế như cành liễu giống như vòng eo, dung nhan đẹp đẽ tuyệt mỹ, sáng tỏ hai con ngươi tựa như màu lam nhạt bảo thạch đồng dạng, chảy xuôi uyển chuyển thủy ý.

Chính là cái kia có lấy Thủy tiên tử thanh danh tốt đẹp Tần Y.

Tại Tần Y bên cạnh, tự nhiên còn đi theo Tần Thiên Vương nhất mạch người, chính là lấy cái kia Cửu Kiếp vệ vệ tôn Tần Chân Lân cầm đầu đội ngũ.

Trừ cái đó ra, vậy đến từ Ngự Thú Linh Điện Thẩm Vân Ca, cũng là đứng tại Tần Y bên cạnh, đang không ngừng cùng nàng đàm tiếu, cái kia ung dung tư thái, phảng phất cũng không đem trước mắt huyết vụ phiêu đãng Quỷ Vực để ở trong mắt.

Mà khi Lý Lạc nhìn thấy Tần Y bóng hình xinh đẹp lúc, người sau cũng là ánh mắt dời đến, ánh mắt hai người đụng nhau cùng một chỗ.

Lý Lạc rất có phong độ lễ phép cười một tiếng, mặc dù Tần Liên là cái nữ nhân điên, nhưng hắn cùng Tần Y ở giữa ngược lại là không có quá nhiều ân oán, tuy nói hắn sẽ đối với người sau ôm lấy phòng bị, nhưng cũng không trở thành không có sắc mặt tốt.

Mà đối với Lý Lạc mỉm cười ra hiệu, Tần Y đẹp đẽ trắng nõn gương mặt ngược lại là không có gì gợn sóng, chỉ là thận trọng nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng đối với Lý Lạc đồng dạng là rất phức tạp tâm thái, bởi vì một đời trước ân oán, hai người quan hệ rõ ràng là ngay cả bằng hữu bình thường đều không có được làm.

Nhưng Tần Y ở sâu trong nội tâm, đối với Lý Lạc lại là hơi có chút bội phục, bởi vì ban đầu ở Long Huyết sơn mạch bắt đầu thấy Lý Lạc lúc, người sau bất quá là người bên ngoài trong miệng một cái mới từ Ngoại Thần Châu trở về "Nhà quê" nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, chính là cái này cái gọi là "Nhà quê" ngắn ngủi bất quá thời gian hai năm, liền đem bọn hắn những này từ nhỏ liền sinh hoạt tại Thiên Nguyên Thần Châu, hưởng thụ đông đảo đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện thiên kiêu xa xa bỏ lại đằng sau.

Hiện tại Lý Lạc, có thể không chút khách khí nói chính là bọn hắn trong thế hệ này mạnh nhất người kia.

Tần Y người mang hạ cửu phẩm thủy tướng, phần thiên tư này đầy đủ khinh thường cùng thế hệ, cho nên nàng nội tâm cũng là có chút cao ngạo, có thể hết lần này tới lần khác, phần này cao ngạo tại Lý Lạc cái kia hiển hách chiến tích trước mặt, bị đánh thành vỡ nát.

Tần Y lòng dạ so với Tần Liên, không thể nghi ngờ là còn rộng rãi hơn quá nhiều, nàng cũng không có vì vậy liền đố kỵ đến vặn vẹo, tương phản, đối với Lý Lạc chiến tích, nội tâm của nàng một mực ôm một phần sợ hãi thán phục cùng khâm phục.

Nếu như không có một đời trước những ân oán kia, Tần Y tin tưởng mình có lẽ sẽ rất nguyện ý cùng Lý Lạc trở thành bằng hữu, nhưng cũng tiếc. . .

Tần Y ánh mắt hơi liễm, lại là không để lại dấu vết nhìn lướt qua Lý Lạc bên cạnh đạo kia loá mắt sáng chói nữ tử bóng hình xinh đẹp, như thanh tịnh hồ nước giống như trong đôi mắt, nổi lên không vì người cảm giác rất nhỏ gợn sóng.

"Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt, hai người này vậy mà chạy tới cùng một chỗ." Cửu Kiếp vệ vệ tôn Tần Chân Lân thì là đem lực chú ý đặt ở Lý Phật La cùng Lý Đình Nguyệt trên thân, dù sao hai người này đều là thượng tứ phẩm Phong Hầu.

Bất quá hắn cũng chỉ là khẽ nhíu mày, cũng không quá mức kiêng kị, dù sao bọn hắn bên này còn có Thẩm Vân Ca, người sau không chỉ có là thượng tứ phẩm Phong Hầu, hơn nữa còn có được bản mệnh tinh thú làm bạn, sức chiến đấu mạnh hơn hắn một bậc.

Chỉ là, sự xuất hiện của bọn hắn, không thể nghi ngờ sẽ làm cho tiếp xuống tranh đấu trở nên càng thêm kịch liệt.

Nghĩ như vậy, Tần Chân Lân ánh mắt nhìn về phía phía trước, nguyên lai lúc này đông đảo đội ngũ hội tụ chỗ, đúng là một tòa huyết hồng hồ nước.

Trong hồ nước huyết hồng, sóng nước lấp loáng, nhưng mà cái kia mặt nước lại thỉnh thoảng bị đánh phá, chỉ gặp có thật nhiều nữ tử mỹ lệ khuôn mặt, chui ra nước hồ, ánh mắt xấu hổ mang e sợ nhìn qua bên hồ đám người.

Một màn này, vốn nên là cực kỳ duy mỹ một màn.

Nhưng cũng tiếc chính là, khi những cái kia nữ tử mỹ lệ, cũng chỉ có từng gương mặt một bàng ở trong nước phiêu đãng lúc, tựa hồ cũng làm người ta không cách nào thưởng thức.

Trong lúc mơ hồ, có nữ tử vui cười âm thanh truyền tới, tiếng cười kia tràn đầy một loại mị hoặc  khiến cho người sinh ra một loại muốn đi vào hồ nước, cùng mỹ nhân cùng tắm xúc động.

Nhưng cũng may có thể đến nơi đây người, chung quy đều không phải là cái gì người vô tri, lúc này đều là bảo vệ chặt tâm thần, không dám nhận dẫn dụ.

Bởi vì bọn hắn đều biết, lâm vào cái này như máu trong hồ nước, sẽ là cái gì đáng sợ hạ tràng.

Đồng thời, từng tia ánh mắt, nhìn về phía huyết hồng hồ nước trung ương chỗ, chỉ thấy nơi đó, có bốn cái máu san hô đỏ mọc ra, những này san hô toàn thân như máu tinh, lưu chuyển lên dị quang, đồng thời có năng lượng đặc thù ba động phát ra.

Rõ ràng là bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo!

Đây cũng là bọn hắn những người này hội tụ ở chỗ này mục đích chỗ.

Mà lúc này, Lý Lạc, Khương Thanh Nga mấy người cũng là phát hiện cái kia huyết hồng trong hồ nước bốn cái máu san hô đỏ, lúc này đều là mắt lộ dị sắc, tòa này Quỷ Vực quá mức hào hoa, lúc này mới mới vừa tiến vào, liền trực tiếp xuất hiện bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo!

Nhưng không thể không nói, đây quả thật là quá mê người.

Dù sao bọn hắn trước đây mặc dù có Lý Hồng Dữu tầm bảo tương trợ, cũng bất quá mới thu hoạch được ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nhưng bây giờ nơi này, vẻn vẹn chỉ là một chỗ trong huyết hồ, chính là xuất hiện bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, vậy làm sao có thể không trêu chọc đến người nội tâm phát cuồng?

Nếu như không phải cái kia huyết hồng trong hồ nước, vô số mỹ nhân khuôn mặt quá mức quỷ dị, chỉ sợ nơi này đã sớm đánh thành hỗn loạn.

Lý Lạc cùng Lý Phật La bọn hắn liếc nhau, nếu đã tới, vậy cái này thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, tự nhiên cũng là muốn tranh bên trên một ngụm.

Bất quá, coi như bọn hắn dự định gần phía trước đi lên lúc, Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt cùng Khương Thanh Nga ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, Lý Phật La vừa sải bước ra, đứng ở Lý Lạc bên người, sau đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền, bàng bạc tướng lực như hồng lưu giống như trào lên, một quyền đối với phía bên phải huyết hồng trong sương mù đánh tới.

Mà nơi đó, huyết hồng sương mù bị xé nứt, một đạo lăng lệ bá đạo ánh sáng cầu vồng mãnh liệt bắn mà đến, cùng Lý Phật La quyền quang chạm vào nhau.

Oanh

Cuồng bạo đến cực điểm tướng lực ba động tàn phá bừa bãi ra.

Mà làm cho người khiếp sợ là, thực lực đạt tới thượng tứ phẩm Lý Phật La, vậy mà tại lần này trong giao phong tan mất hạ phong, thân thể kịch chấn phía dưới, liên tiếp lui về phía sau, thậm chí khóe miệng đều là có một vệt máu chảy xuôi xuống tới.

Lý Đình Nguyệt tố thủ duỗi ra, ngăn trở Lý Phật La lui thế, nhưng cái này chặn lại, cũng là đưa nàng đẩy lui mấy bước, lúc này nó ánh mắt có chút trầm xuống.

Lý Phật La sắc mặt cũng là cực kỳ ngưng trọng, hắn lau vết máu ở khóe miệng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi tán đi huyết vụ chỗ, có thanh âm lạnh lùng truyền ra.

"Triệu Tu Uyên, danh xưng Vạn Thú vệ thế hệ này mạnh nhất vệ tôn, cũng sẽ chỉ từ một nơi bí mật gần đó đánh lén sao?".