Chương 1339: Triệu Tu Uyên

Chương 1339: Triệu Tu Uyên

Lý Phật La nghiêm nghị quát lạnh, như như tiếng sấm vang lên, cũng là dẫn tới ở đây rất nhiều thế lực đội ngũ hơi biến sắc, tiếp theo có mất âm thanh liên tiếp vang lên.

"Chân Long vệ vệ tôn, Triệu Tu Uyên? !"

"Sách, Triệu Tu Uyên vậy mà cũng tới bên này sao? Nghe nói đây chính là Vạn Thú vệ mạnh nhất vệ tôn!"

"Trách không được ngay cả Lý Phật La đều bị một chưởng kích thương, hắn chỉ là thượng tứ phẩm Phong Hầu, mà Triệu Tu Uyên, cũng đã hạ ngũ phẩm Phong Hầu!"

". . ."

Đông đảo cường giả thấp giọng nói chuyện với nhau, đồng thời từng tia ánh mắt nhìn qua cái kia huyết hồng sương mỏng dần dần tiêu tán chỗ, chỉ thấy nơi đó, có cả đám ảnh chậm rãi đi tới, mà mọi ánh mắt, đều là tập trung tại phía trước nhất kia thân ảnh.

Đó là một tên người mặc áo bào đen, nam tử dáng người thon dài, nó diện mục anh tuấn, đồng thời tóc cùng lông mày đều là màu trắng, như vậy thì càng là lộ ra hắn nhiều hơn mấy phần không tục khí chất.

Ở tại lúc hành tẩu, hắn phảng phất là dưới chân sinh ra sương trắng thật mỏng, thời khắc nương theo thân thể của hắn, dẫn đến thân ảnh của hắn như ẩn như hiện, cho người ta một loại phiêu miểu cảm giác.

"Thật đúng là Triệu Tu Uyên."

Tần Chân Lân cũng là nhìn thấy cái này tóc trắng mày trắng nam tử, ánh mắt ngưng lại, đồng thời hắn cũng có chút nghi hoặc, lúc trước cái kia Triệu Tu Uyên âm thầm ra tay, ngay từ đầu rõ ràng là hướng về phía Lý Lạc mà đi, mà lại bàng bạc tướng lực bên trong, ẩn chứa lăng liệt sát cơ, điều này nói rõ hắn một chưởng kia, là muốn giết chết Lý Lạc.

Cho nên, Lý Lạc kia là làm chuyện gì? Lại sẽ chọc cho đến Triệu Tu Uyên như vậy không để ý đến thân phận hạ sát thủ?

"Lý Phật La, hồi lâu không thấy, bản sự ngược lại là không có gì tiến bộ, ta cái này Bạch Long Phân Hải Chưởng còn chưa thi triển, ngươi liền suýt nữa bị thương nặng." Tại cái kia đông đảo kiêng kị ánh mắt nhìn soi mói, cái kia Triệu Tu Uyên ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Phật La, cười nhạt mở miệng.

Lý Phật La sắc mặt âm trầm, nói: "Đánh lén ám toán, ngươi cái này Vạn Thú vệ mạnh nhất vệ tôn, cũng chỉ có những bản sự này."

Đối mặt với Lý Phật La trào phúng, Triệu Tu Uyên chỉ là thản nhiên nói: "Cái này cùng các ngươi so ra đích thật là không đáng giá nhắc tới, a, Khương Thanh Nga này giết Triệu Bạch Chuẩn, Lý Lạc giết Triệu Cát Vân, quả nhiên là bản lĩnh thật lớn."

"Các ngươi làm cho ta Vạn Thú vệ tổn thất như vậy thảm trọng, bây giờ ta lại vừa lúc ở nơi này gặp các ngươi, vậy dĩ nhiên là muốn các ngươi nên đền mạng liền đền mạng, chẳng lẽ còn cần phải có cái gì khách khí sao?"

Triệu Tu Uyên lời này vừa nói ra, lập tức ở trong sân nhấc lên vô số kinh hãi thanh âm.

Liền ngay cả Tần Chân Lân đều là mắt lộ chấn kinh, thất thanh nói: "Triệu Bạch Chuẩn bị Khương Thanh Nga chém giết? Thần Hổ Sứ Triệu Cát Vân cũng gãy tại Lý Lạc trong tay? Làm sao có thể!"

Triệu Bạch Chuẩn chính là hạ tứ phẩm Phong Hầu, tuy nói tại rất nhiều vệ tôn bên trong hắn thực lực ở cuối cùng, nhưng bất kể như thế nào, tứ phẩm chính là tứ phẩm, mà Khương Thanh Nga, bây giờ vẫn chỉ là nhất phẩm Phong Hầu a? Coi như nàng đúc thành thập trụ kim đài, thế nhưng không đến mức có thể càng tam phẩm, chém giết Triệu Bạch Chuẩn a?

Mà Lý Lạc bên kia càng kỳ quái hơn, Triệu Cát Vân mặc dù không kịp Triệu Bạch Chuẩn, nhưng cũng là thượng tam phẩm Phong Hầu cảnh, có thể Lý Lạc đâu? ! !

Đại Thiên Tướng cảnh a!

Này song phương cảnh giới, có thể nói là khác nhau một trời một vực, như vậy hồng câu, Lý Lạc dựa vào cái gì giết Triệu Cát Vân?

Tần Y môi đỏ cũng là khẽ nhếch, trong đôi mắt đẹp có vẻ kinh ngạc hiển hiện.

Tuy nói cho tới nay Lý Lạc chiến tích đều là làm cho người sợ hãi thán phục, có thể cái này Đại Thiên Tướng nghịch phạt tam phẩm Phong Hầu, thì là có chút quá không hợp thói thường một chút.

Một bên Thẩm Vân Ca nhìn động dung Tần Y một chút, hai mắt nhắm lại, cười nói: "Trước đây không phải nghe các ngươi nói qua, Lý Lạc này tựa hồ cũng biết được một loại điều động tinh thú lực lượng cho mình dùng bí pháp a? Ta muốn, hắn hẳn là dùng thủ đoạn như vậy, mới có thể chém giết cái kia Triệu Cát Vân đi."

Thẩm Vân Ca xuất từ Ngự Thú Linh Điện, đây là một cái có chút đặc thù Thiên Vương cấp thế lực, bởi vì bọn hắn có thể cùng tinh thú hình thành một loại ăn ý dung hợp, hai tướng điệp gia, sẽ tăng cường rất nhiều lực chiến đấu của bọn hắn, cho nên từ Ngự Thú Linh Điện đi ra đệ tử, thường thường cũng là có thể vượt cấp thắng địch.

Mà Lý Lạc thủ đoạn, ngược lại là cùng bọn hắn Ngự Thú Linh Điện có chút tương tự.

"Bất quá làm ta hiếu kỳ chính là, hắn cái này Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng Phong Hầu tinh thú lực lượng, cũng làm như thật không sợ bị cỗ kia hung sát năng lượng ăn mòn tâm trí sao?" Thẩm Vân Ca cười nói.

Bọn hắn đối với tinh thú lực lượng quá mức quen thuộc, cho dù là tại bọn hắn Ngự Thú Linh Điện bên trong, cũng không thiếu một chút đệ tử bị ăn mòn, tiếp theo phát cuồng mất khống chế.

Tần Y nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lúc trước ở trong Linh Tướng động thiên, Lý Lạc liền sử dụng qua loại lực lượng này, nhưng cũng không có nhìn thấy hắn xuất hiện tâm trí bị hao tổn tình huống, mà lại Lý Lạc người này tính cách cứng cỏi, chỉ sợ cái kia hung sát năng lượng chưa hẳn có thể ăn mòn hắn."

Thẩm Vân Ca từ chối cho ý kiến, Tần Y cũng không hiểu tinh thú năng lượng hung sát trình độ, đặc biệt là khi tinh thú lực lượng cùng đẳng cấp siêu việt người sử dụng lúc, cỗ kia ăn mòn càng là cực kỳ mãnh liệt, Lý Lạc lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, muốn vận dụng Phong Hầu đại tinh thú lực lượng, cái này tuyệt không phải là chuyện đơn giản.

Mà tại bọn hắn bên này lúc nói chuyện, cái kia Triệu Tu Uyên ánh mắt bén nhọn đã nhìn về phía Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Giao ra Lý Lạc, Khương Thanh Nga, nếu không các ngươi hôm nay cũng phải chết một vị vệ tôn ở chỗ này!"

Đối mặt với Triệu Tu Uyên tràn ngập sát cơ thái độ, Lý Phật La cùng Lý Đình Nguyệt đều là khuôn mặt băng lãnh, bọn hắn không có nhiều lời nửa câu nói nhảm, thể nội tướng lực vào lúc này ầm vang bộc phát.

Bốn tòa Phong Hầu Đài từ đám bọn hắn riêng phần mình đỉnh đầu phóng lên tận trời, quấy bàng bạc năng lượng.

Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt không chút do dự bộc phát ra tất cả lực lượng, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia tám tòa Phong Hầu Đài oanh minh chấn động.

Lý Phật La trong tay trọng kích ngang nhiên đánh xuống, xích hồng tướng lực quét sạch mà ra, đúng là hóa thành một đầu mấy ngàn trượng khổng lồ Dung Nham Cự Long, lôi cuốn lấy nhiệt độ kinh khủng, hòa tan hư không, trực tiếp đối với Triệu Tu Uyên đánh tới.

Mà Lý Đình Nguyệt sau lưng hư không, thì là xuất hiện một đạo to lớn Ngọc Long quang ảnh, Ngọc Long tản ra ưu nhã chi khí, miệng rồng mở ra, một đạo tựa như ngọc thạch giống như long tức dâng lên mà ra.

Hai người xuất thủ, đều là toàn lực, đối mặt với thực lực đạt tới hạ ngũ phẩm Phong Hầu Triệu Tu Uyên, bọn hắn hiển nhiên cũng không dám có nửa phần thăm dò.

Mà đối mặt với hai tên vệ tôn xuất thủ, cái kia Triệu Tu Uyên lại là không hề sợ hãi, hắn bước ra một bước, năm tòa màu xám trắng Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, phun ra nuốt vào bành trướng năng lượng.

Đồng thời ở sau lưng nó hư không, có một đầu to lớn Bạch Long nổi lên, Bạch Long bước trên mây mà động, lộ ra cực kỳ phiêu miểu.

Đồng thời Bạch Long sau đầu, có sáng chói ánh sáng minh chi luân hiển hiện, tách ra vô tận quang minh.

Lý Lạc nhìn qua một màn này, ánh mắt ngưng lại, đây là. . .

Hạ cửu phẩm Bạch Long Tướng!

Thượng bát phẩm Quang Minh Tướng!

Cái này Triệu Tu Uyên, vậy mà cũng là có được long tướng! Khó trách có thể trở thành Chân Long vệ vệ tôn!

Triệu Tu Uyên thét dài như sấm, cuồn cuộn mà động, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đồng thời cái kia Bạch Long cũng là nhô ra vuốt rồng, bao trùm tại nó trên quyền ấn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Triệu Tu Uyên đấm ra một quyền, chỉ gặp có vô tận bạch quang trút xuống, trong bạch quang, quang minh chảy xuôi, tản ra thần thánh chi ý.

Bạch Long quang minh quyền ấn lôi cuốn lấy bàng bạc bành trướng chi thế, chấn vỡ hư không, trực tiếp đón nhận Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt thế công.

Oanh

Kinh thiên động địa âm thanh lớn vang vọng, cuồng bạo tướng lực sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, đem chung quanh rất nhiều người quan chiến đều chấn động đến chật vật lui lại.

Nhưng bọn hắn ánh mắt, đều là chăm chú nhìn chỗ va chạm kia.

Chỉ thấy tản ra quang minh Bạch Long quyền ấn, trực tiếp là lấy một loại dễ như trở bàn tay giống như tư thái, đem Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt hai người thế công đều phá hủy.

Cái kia không thể ngăn trở bá đạo chi thế, nhìn một cái không sót gì.

Hừ

Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt đều là kêu rên lên tiếng, thân ảnh bị sinh sinh đẩy lui mấy trăm trượng.

Một chiêu đắc thế, Triệu Tu Uyên tâm niệm vừa động, cái kia hãy còn có dư lực Bạch Long quang minh quyền ấn, chính là quay đầu đối với Lý Lạc vị trí, hung hăng đánh xuống.

Cái này đã xem không ít mắt người da nhảy một cái, xem ra Triệu Tu Uyên là thật động sát cơ, một quyền này hạ xuống, phổ thông Phong Hầu cường giả đều không tiếp nổi, huống chi chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh Lý Lạc!

Bất quá, coi như cái kia Bạch Long quang minh quyền ấn sắp lúc rơi xuống, một bóng người xinh đẹp lại là lăng không mà lên, loá mắt ánh sáng chói lọi như đại nhật đồng dạng trút xuống mà ra.

Cái kia Bạch Long quang minh quyền ấn vốn là tản ra quang minh, có thể theo bóng hình xinh đẹp này xuất hiện, quyền ấn kia bên trên quang minh trong nháy mắt liền bị chiếu sáng phai nhạt xuống.

Đông đảo kinh diễm ánh mắt bắn ra mà đi, chính là nhìn thấy một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp đứng ở giữa không trung, ở tại sau đầu, ba đạo do Quang Minh Linh Sứ biến thành Quang Minh Thần vòng chầm chậm chuyển động.

Chính là Khương Thanh Nga!

"Hồng Dữu!"

Khương Thanh Nga cầm trong tay trọng kiếm, hét lên một tiếng.

Mà phía dưới Lý Hồng Dữu nghe vậy, lập tức hai tay kết ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo Chu Quả Hóa Thần Triện nổi lên, hóa thành một vòng lưu quang, trực tiếp chui vào Khương Thanh Nga thể nội.

Cùng lúc đó, Khương Thanh Nga thể nội vốn là thuần khiết hùng hậu Quang Minh tướng lực lập tức liên tục tăng lên.

Nàng tay ngọc ở giữa, quang minh nở rộ, một thanh hoa lệ thần thánh quang kiếm nhanh chóng ngưng luyện mà ra, sau đó trực tiếp mãnh liệt bắn mà ra, chém về phía cái kia rơi xuống Bạch Long quang minh quyền ấn.

Oanh

Cả hai va chạm, lần này, cái kia vốn là tại Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt tiêu hao dưới, làm nhẹ nhàng quyền ấn, chính là tại chỗ sụp đổ ra.

Triệu Tu Uyên sắc mặt lập tức biến đổi.

Mà bốn phía cũng là có trầm thấp xôn xao tiếng vang lên.

Từng đạo kinh diễm ánh mắt, nhìn về phía Khương Thanh Nga cùng đỉnh đầu nó tòa kia tượng trưng cho hoàn mỹ thập trụ kim đài.

Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt, Khương Thanh Nga kiếm trong tay phong chậm rãi nâng lên, xa xa chỉ hướng Triệu Tu Uyên, lúc này Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt cũng là lướt đến, đứng ở nó hai bên.

Khương Thanh Nga đôi mắt sáng lạnh lẽo, tựa như lưỡi đao đồng dạng, đồng thời cái kia như trong núi thanh tuyền kích thạch thanh duyệt thanh âm, cũng là mang theo sát cơ, ở chỗ này vang vọng mà lên.

"Các ngươi Vạn Thú vệ hôm nay còn muốn chết một vị vệ tôn mà nói, ta có thể thành toàn ngươi."

Triệu Tu Uyên nghe vậy, giận quá mà cười: "Khá lắm cuồng vọng nhất phẩm Phong Hầu, thật sự cho rằng đúc thành một tòa thập trụ kim đài, ngươi liền có thể vô địch hay sao? Giết ta? Bằng ba người các ngươi sao!"

"Vậy cũng không dừng."

Lúc này, Lý Lạc cười lên tiếng, hắn chậm rãi đi ra, mà theo bước chân hắn phóng ra, nhất thời làm đến tất cả mọi người ánh mắt biến đổi, chính là một cỗ cực kỳ hung sát bàng bạc năng lượng, vào lúc này như là như phong bạo, từ hắn thể nội quét sạch mà ra.

Cỗ năng lượng kia cường độ, có thể so với thượng tam phẩm Phong Hầu cường giả.

Lý Lạc ánh mắt dừng lại tại Triệu Tu Uyên trên gương mặt, trong mắt ẩn ẩn có sát cơ đang nhấp nháy, đồng thời thanh âm của hắn, cũng là tùy theo truyền đến.

"Triệu Tu Uyên, hiện tại, ngươi muốn thử xem sao?".