Chương 1340: Đấu thú

Chương 1340: Đấu thú

Lý Lạc ẩn chứa sát cơ thanh âm tại mảnh khu vực này truyền ra, dẫn tới không ít người mí mắt đều là không nhịn được hơi nhúc nhích một chút.

Bọn hắn cảm thấy một màn này thật sự là có chút buồn cười, một cái Đại Thiên Tướng cảnh, dám đối với một tên hạ ngũ phẩm Phong Hầu cường giả phát ngôn bừa bãi.

Có thể hết lần này tới lần khác, dưới mắt đột biến thế cục, lại là làm cho cái kia Triệu Tu Uyên thật sự không còn dám phóng ra một bước, nghênh chiến đối phương.

Nguyên bản Triệu Tu Uyên lấy sức một mình, có thể áp chế Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt hai vị thượng tứ phẩm Phong Hầu, nhưng theo Khương Thanh Nga xuất thủ, áp chế này liền có vẻ hơi thế lực ngang nhau.

Còn nếu là lại thêm mượn nhờ đại tinh thú lực lượng đạt tới thượng tam phẩm Phong Hầu cảnh Lý Lạc, như vậy thì xem như Triệu Tu Uyên, chỉ sợ cũng đến tạm thời tránh mũi nhọn, bởi vì thật muốn tiếp tục đấu, hắn cho dù có thể liều chết đối diện một hai người, nhưng hắn cũng phải bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Nhưng bây giờ nơi này, không chỉ có lấy dị loại tồn tại, còn có những các phương thế lực khác âm thầm nhìn trộm, nếu như hắn bởi vậy trọng thương, như vậy trong huyết hồ này Trúc Cơ Linh Bảo, cũng chỉ có thể chắp tay nhường cho.

Nhưng hắn lúc trước ra sân như vậy cường thế, trong chớp mắt này liền bị đối phương làm cho lui trở về, cái này là thật là có chút không hiểu biệt khuất.

Thân là Vạn Thú vệ mạnh nhất vệ tôn, Triệu Tu Uyên hiển nhiên lòng dạ cũng là cực kỳ cao ngạo.

Hắn không cam tâm như vậy thu tay lại.

Thế là, ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn về phía Tần Chân Lân bọn người bên kia, nói: "Tần Chân Lân, ta nhớ được các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch cũng cùng Lý Lạc này không hợp nhau, ngươi có thể nguyện chúng ta liên thủ, trước đem bọn hắn khu trục, đến lúc đó những này Trúc Cơ Linh Bảo cũng ít đi một chút người cạnh tranh."

Tần Chân Lân nghe vậy, cũng liền minh bạch Triệu Tu Uyên tâm tư, đây là muốn đem bọn hắn cũng lôi xuống nước, cùng nhau liên thủ đối phó Lý Thiên Vương nhất mạch.

Bất quá Lý Lạc bọn hắn bên kia, hai vệ đi cùng một chỗ, lại thêm Khương Thanh Nga, phần này thực lực, hiển nhiên cũng là một cái xương cứng, thật muốn hiện tại gặm, chỉ sợ chưa chắc nhẹ nhõm.

"Vệ tôn, ta cảm thấy tạm thời không cần thiết dính vào tiến bọn hắn trong tranh đấu, hai người bọn họ bại câu thương, có lẽ đối với chúng ta càng có lợi hơn." Mà tại Tần Chân Lân do dự ở giữa, Tần Y đột nhiên nhẹ nhàng nói ra.

"Mà lại, Lý Lạc quá yêu dị, ta lo lắng hắn ẩn giấu thủ đoạn gì, đến lúc đó dẫn đến chúng ta hao tổn."

Tần Chân Lân nhìn nàng một cái, có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi cao như vậy nhìn Lý Lạc kia?"

Tần Y gương mặt xinh đẹp bình tĩnh nói: "Ta chỉ là gặp nhiều hắn đánh nghịch phong cục, nhưng lại luôn luôn nhảy nhót tưng bừng, đồng thời thực lực càng tinh tiến mà thôi."

Tần Chân Lân yên lặng, Lý Lạc này giống như đích thật là có điểm lạ, lúc trước vừa tới Long Nha mạch lúc, cũng không ai chú ý hắn, nhưng đến bây giờ, cái kia rất nhiều miệng người bên trong nhà quê, đã bất tri bất giác trở thành Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất.

"Ha ha, Y cô nương cũng không cần như vậy, trong mắt của ta, Lý Lạc này cũng không so với ngươi còn mạnh hơn bao nhiêu, hắn có như thế chiến tích, chỉ là bởi vì đạo kia Phong Hầu tinh thú mà thôi, nếu như không có vật này, hắn chưa hẳn có thể thắng ngươi bao nhiêu." Mà lúc này, một bên Thẩm Vân Ca đột nhiên mỉm cười nói.

Tần Y thanh tịnh đôi mắt đẹp nhìn hắn một cái, lại là cũng không trả lời.

Thẩm Vân Ca nhìn về phía Tần Chân Lân, cười nói: "Chân Lân vệ tôn, lần này tới Giới Hà Bảo Vực, Tần Liên điện chủ nhiều lần dặn dò ta, nếu là gặp phải Lý Lạc này, muốn vì nàng lấy một hơi, dưới mắt đã các ngươi có chỗ lo lắng, không bằng cơ hội này liền giao cho ta tới đi."

"Yên tâm, ta chỉ là cân bằng một chút giữa bọn hắn thực lực, dễ dùng đến bọn hắn có thể chân chính lưỡng bại câu thương."

Tần Chân Lân nghe vậy, đáy mắt hiện ra một vòng ý cười, kỳ thật hắn muốn, chính là kết quả này.

Thẩm Vân Ca cũng không phải bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch người, hắn muốn xuất thủ, ai quản được rồi?

Thế là, Tần Chân Lân cười gật gật đầu.

Thẩm Vân Ca thấy thế, chính là chậm rãi tiến lên.

Mà dưới mắt Lý Lạc bọn người đều là cùng Triệu Tu Uyên giằng co, Thẩm Vân Ca như thế tiến trận, lập tức liền phá vỡ bầu không khí, dẫn tới song phương ánh mắt đều là quăng tới.

Thẩm Vân Ca ánh mắt khóa chặt Lý Lạc, cười nói: "Chúng ta Ngự Thú Linh Điện người, thích nhất làm sự tình, chính là "Đấu thú" nghe nói trong tay ngươi có một đầu Phong Hầu tinh thú, vậy mà không biết cùng ta cái này "Kim Lân Thiên Mãng" so ra như thế nào?"

Hắn vươn tay cánh tay, chỉ thấy trên cổ tay một cái kia màu ám kim vòng tay đột nhiên nhúc nhích đứng lên, cái kia rõ ràng là một đầu ngậm lấy đuôi rắn hình thành hình khuyên tiểu xà màu vàng.

Lúc này tiểu xà mở ra băng lãnh mắt dọc, tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân thể đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt, chính là biến thành một đầu trăm trượng kim lân cự mãng, ngập trời hung sát năng lượng phóng lên tận trời, dẫn tới chung quanh rất nhiều chấn kinh ánh mắt quăng tới.

Triệu Tu Uyên nhìn thấy một màn này, cũng là hơi có chút kinh ngạc, bất quá đối với Ngự Thú Linh Điện những người này tình báo, hắn cũng đã sớm biết được, nhưng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, lúc này sẽ là cái này Thẩm Vân Ca trước đứng ra, biểu hiện ra đối với Lý Lạc nhằm vào.

"Ngự Thú Linh Điện không hổ là Huyền Linh Thần Châu Thiên Vương cấp thế lực, cái này ngự thú thủ đoạn, quả thật độc bộ thế gian." Triệu Tu Uyên cười nói, Thẩm Vân Ca xuất thủ chỉ là chạm đến là thôi, cũng không có cho hắn liên lụy càng nhiều người dự định, nhưng cái này vẫn như cũ có thể làm dịu một chút áp lực của hắn.

Mà cái kia Kim Lân Thiên Mãng thì là tại Thẩm Vân Ca thôi động dưới, lôi cuốn lấy ngập trời sát khí, nhanh như như thiểm điện đối với Lý Lạc vị trí trùng sát mà đi.

Sát khí cuồn cuộn bộ dáng, đã xem không ít cùng là tam phẩm Phong Hầu cường giả đều là hơi biến sắc.

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia dữ tợn hung ác Kim Lân Thiên Mãng, trong mắt lướt qua một vòng vẻ lạnh lùng, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chỗ cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, lúc này cái kia phủ phục ở trong đó Lục Vĩ Thiên Lang phát ra tức giận tiếng sói tru.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, bàng bạc mênh mông màu đỏ tươi năng lượng từ trong vòng tay bộc phát mà ra, sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy, một đạo to lớn thú ảnh, vào lúc này mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp cùng cái kia vọt tới Kim Lân Thiên Mãng va chạm ở cùng nhau.

Một màn kia, phảng phất là hai viên thiên thạch chạm vào nhau.

Hung sát năng lượng ầm vang bộc phát, hư không bị chấn động đến không ngừng vỡ tan, bốn phía tràn ngập huyết vụ cũng là bị quấy tản rất nhiều.

Sau đó, cái kia Thẩm Vân Ca ánh mắt chợt biến đổi.

Bởi vì hắn nhìn thấy một đạo màu vàng cự ảnh chật vật ngã bay ra ngoài, cuối cùng đối với chỗ hắn ở hung hăng đánh tới.

Chính là Kim Lân Thiên Mãng!

Thẩm Vân Ca vội vàng vươn tay, cường hoành tướng lực quét sạch mà ra, đem cái kia trăm trượng cự ảnh đón lấy, cỗ kia lực trùng kích to lớn làm cho hắn thân thể hơi chấn động một chút, nhưng chung quy hay là đem nó cản lại.

Thẩm Vân Ca bàn tay lắc một cái, con mắt nhìn về hướng Kim Lân Thiên Mãng khổng lồ trên thân rắn, chỉ thấy nơi đó vảy rắn bị xé nứt ra, xuất hiện một cái thật sâu vết cào, cuồn cuộn máu tươi từ bên trong không ngừng chảy ra đến, làm cho Kim Lân Thiên Mãng phát ra thống khổ tiếng gào rít.

Nhìn qua Kim Lân Thiên Mãng thương thế, Thẩm Vân Ca sắc mặt cũng là trở nên âm trầm xuống, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn qua phía trước, chỉ thấy tại tiêu tán trong sương khói, một đầu cự thú dần dần trở nên đến rõ ràng.

Thẩm Vân Ca con ngươi có chút co rụt lại.

Đó là một đầu hình thể đạt tới mấy trăm trượng tuyệt thế hung lang, nó tản ra làm người sợ hãi hung sát chi khí, răng nanh răng nhọn ở giữa, có nước bọt nhỏ xuống, ăn mòn mặt đất.

Ở tại vuốt sói chỗ, lóe ra một chút nhàn nhạt kim quang, dường như sinh trưởng lân phiến, càng là lộ ra nanh vuốt sắc bén.

Đương nhiên làm người khác chú ý nhất, thì là cự lang phần đuôi cái kia sáu đầu chậm rãi vũ động cái đuôi.

Thân là Ngự Thú Linh Điện người, Thẩm Vân Ca đối với tinh thú bộ tộc hiểu rõ, xem như so ở đây bất luận kẻ nào đều muốn quen thuộc.

Bởi vậy hắn liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt cự thú.

Rõ ràng là tại tinh thú kia trong chủng tộc, đứng hàng đỉnh tiêm cấp độ. . . Thiên Lang bộ tộc.

Lý Lạc tinh thú, lại là Thiên Lang!

Hơn nữa còn là đạt đến sáu đuôi Thiên Lang, Thẩm Vân Ca phỏng đoán, con Thiên Lang này huyết thống hẳn là có chút thuần khiết.

Mặt khác, cái kia Thiên Lang vuốt sói chỗ lân phiến, tựa như là vảy rồng? Điều này nói rõ con Thiên Lang này nhận lấy phẩm giai cực cao long khí cải tạo, mà cái này sẽ làm cho nó tiềm lực tăng nhiều.

Thẩm Vân Ca đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng tham lam chi ý, lạc đàn Thiên Lang không dễ tìm, nếu như có thể đem nó đoạt đến, thực hiện "Ngự Thú Chú" như vậy không thể nghi ngờ sẽ tăng cường rất nhiều thực lực của hắn.

Cái này Thiên Lang rơi ở trong tay Lý Lạc, là thật có chút lãng phí.

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Vân Ca cũng liền không do dự nữa, hắn cười nhạt nói: "Triệu Tu Uyên vệ tôn, ngươi đem cái kia Lý Phật La bọn người ngăn lại, ta giúp ngươi đối phó Lý Lạc này, như thế nào?"

Thoại âm rơi xuống, hắn không đợi Triệu Tu Uyên nói chuyện, chính là vung tay áo một cái, chỉ thấy xanh biếc tướng lực gào thét mà ra, đúng là hóa thành một đầu xanh biếc ánh sáng mãng, như thiểm điện đối với Lý Lạc chỗ tật rít gào mà đi.

Triệu Tu Uyên thấy thế, lúc này không chút do dự thôi động năm tòa Phong Hầu Đài, Phong Hầu Đài bên trên, sáng chói huyền quang xen lẫn, sau đó đối với Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt, Khương Thanh Nga ba người trấn áp xuống.

Lý Lạc nhìn qua cái kia mãnh liệt bắn mà đến xanh biếc ánh sáng mãng, trong mắt chảy xuôi hàn quang, liền định động thủ.

Oanh

Bất quá còn không đợi hắn tướng lực bộc phát, đột nhiên cách đó không xa trong huyết vụ truyền ra tiếng oanh minh, chỉ thấy một đạo lưu quang phá không mà đến, trực tiếp đánh nổ hư không, cùng cái kia xanh biếc ánh sáng mãng chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Âm thanh lớn truyền ra, cái kia xanh biếc ánh sáng mãng đúng là bị đánh tan mà đi, một cây nặng nề côn sắt từ trên trời giáng xuống, cắm vào trên mặt đất.

Lý Lạc nhìn thấy cái kia có chút quen thuộc côn sắt, ánh mắt thì là hơi động một chút.

Sau đó hắn quay đầu, nhìn qua cách đó không xa hơi mỏng trong huyết vụ, có một nhóm thân ảnh chậm rãi mà đến, ánh vào ở đây tất cả mọi người trong tầm mắt.

Mà tại người đi đường kia dẫn đầu chỗ, chính là một nam một nữ.

Lại là Trương Tồi Thành cùng Lã Sương Lộ.

Kim Long Bảo Hành người, cũng là tiến vào loại này Quỷ Vực bên trong.

Tại đông đảo trong ánh mắt kinh ngạc, Trương Tồi Thành khẽ vươn tay, cái kia nặng nề côn sắt bay ngược về trong tay của hắn, sau đó ánh mắt của hắn liếc nhìn một vòng, dừng lại tại cái kia Thẩm Vân Ca trên thân, nhàn nhạt mở miệng.

"Lý Lạc, xem ra ngươi cần hỗ trợ.".