Chương 1341: Huyết hồ chi biến

Chương 1341: Huyết hồ chi biến

Trương Tồi Thành, Lã Sương Lộ một đoàn người đến, lập tức dẫn tới giữa sân đông đảo ánh mắt, mà rất nhanh cũng liền có người đem thân phận của bọn hắn nhận ra, lúc này truyền ra trầm thấp tiếng kinh hô.

"Là Kim Long Bảo Hành người!"

"Bọn hắn làm sao lại giúp Lý Lạc? Kim Long Bảo Hành này không phải xưa nay bảo trì trung lập sao?"

". . ."

Thế lực khắp nơi đội ngũ cùng tán tu đều là cảm thấy kinh dị, dù sao Kim Long Bảo Hành thờ phụng hòa khí sinh tài  bình thường cực ít tham dự những các phương thế lực khác ở giữa tranh đấu, ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn sẽ ra tay giúp Lý Lạc.

Cái kia Triệu Tu Uyên, Thẩm Vân Ca cũng là vào lúc này ngừng tay, khẽ nhíu mày nhìn qua đi vào trong tràng Kim Long Bảo Hành cả đám, trong lúc bất chợt này giết ra tới một phương nhân mã, không thể nghi ngờ là đem thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn đứng lên.

Kim Long Bảo Hành mặc dù là làm ăn, nhưng không ai có thể chất vấn thực lực của bọn hắn.

"Kim Long Bảo Hành đây là muốn đánh vỡ các ngươi thờ phụng quy củ?" Triệu Tu Uyên trầm giọng nói.

Lã Sương Lộ róc xương lóc thịt Trương Tồi Thành cái này mãng hóa một chút, tức giận: "Đây là hắn tự tác chủ trương, cùng chúng ta Kim Long Bảo Hành không quan hệ, các ngươi đánh chết hắn đều được."

Triệu Tu Uyên ánh mắt âm trầm nhìn Trương Tồi Thành một chút, hắn biết được người sau tình báo, chính là xuất từ Kim Long sơn họ Trương tuổi trẻ thiên kiêu, ở trong Kim Long sơn có bối cảnh không tầm thường.

Cho nên hắn đương nhiên sẽ không tin Lã Sương Lộ câu nói này, nếu như bọn hắn thật giết Trương Tồi Thành, Kim Long Bảo Hành nhất định sẽ ngăn trở.

Trương Tồi Thành chính là thượng nhị phẩm Phong Hầu thực lực, Triệu Tu Uyên cũng không kiêng kị hắn, nhưng Lã Sương Lộ sau lưng đi theo một tên khí tức hùng hậu nam tử trung niên, thực lực chỉ sợ cũng không yếu tại Triệu Tu Uyên.

Cho nên, khi Lã Sương Lộ, Trương Tồi Thành lộ diện một khắc này, Triệu Tu Uyên chính là minh bạch lúc này là không có cách nào đối với Lý Lạc bọn hắn làm cái gì.

Thế là hắn chỉ có thể không cam lòng đem đỉnh đầu năm tòa nguy nga Phong Hầu Đài triệu hồi, đồng thời thân ảnh trở xuống Chân Long vệ trong đội ngũ.

Thẩm Vân Ca thấy thế, trong mắt cũng là lướt qua một vòng thất vọng chi ý, không có Triệu Tu Uyên kiềm chế Khương Thanh Nga bọn người, hắn bên này hiển nhiên cũng không thể nào từ Lý Lạc nơi đó cướp đi Lục Vĩ Thiên Lang.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi đằng sau bọn hắn Ngự Thú Linh Điện nhân mã cũng tụ hợp đứng lên, lại liên hợp Tần Thiên Vương nhất mạch đội ngũ, nhìn xem có thể hay không đắc thủ.

Thế là hắn tay áo vung lên, chỉ thấy cái kia to lớn kim lân huyền mãng chính là hóa thành kim quang trở xuống cổ tay của hắn, tiếp tục đầu đuôi tương hàm, như là vòng tay đồng dạng.

Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt bọn người thu liễm tướng lực, bọn hắn nhìn thấy đối phương hành quân lặng lẽ, cũng là âm thầm thở dài một hơi, dù sao chỉ dựa vào bọn hắn mà nói, chỉ sợ chưa hẳn có thể chống đỡ được Chân Long vệ cùng cái kia Thẩm Vân Ca liên thủ, huống chi, còn có Tần Chân Lân bọn người nhìn chằm chằm, một khi đến lúc đó bọn hắn lâm vào yếu thế, Tần Chân Lân nhất định sẽ không chút do dự xuất thủ.

May mắn mà có Kim Long Bảo Hành người kịp thời xuất thủ viện trợ.

Lý Lạc thì là vẫy tay một cái, cũng là đem vừa mới hiện thân Lục Vĩ Thiên Lang triệu hồi, người sau hóa thành một đạo quang mang màu đỏ tươi, bắn vào cổ tay trong vòng tay.

Ánh mắt của hắn tại cái kia Thẩm Vân Ca trên thân dừng lại một chút, trong mắt đối phương một màn kia tham lam chi ý, cũng không quá che lấp, hiển nhiên, đối phương là tại ngấp nghé hắn Lục Vĩ Thiên Lang.

Nghe nói cái kia Ngự Thú Linh Điện, có được một chút có thể cùng tinh thú cộng đồng thi triển dung hợp Phong Hầu Thuật, hắn đối với cái này cũng có chút hứng thú, không biết có thể hay không từ Thẩm Vân Ca nơi này làm đến nghiên cứu một chút?

Nhưng nhìn Thẩm Vân Ca đối với hắn ác ý, nghĩ đến đối phương sẽ không quá nguyện ý.

Cho nên lớn nhất khả năng, chỉ sợ chỉ có thể là tìm kiếm thi tra Thẩm Vân Ca không gian cầu.

Đây cũng không phải là không thể nào sự tình, Giới Hà Bảo Vực như vậy hung hiểm, chết cái mặt khác Thần Châu thiên kiêu, đơn giản không thể bình thường hơn được.

Lý Lạc trong lòng chuyển động một chút không tốt ý nghĩ, sau đó hắn quay người đi hướng Lã Sương Lộ, Trương Tồi Thành, chắp tay nói: "Đa tạ."

Trương Tồi Thành ôm côn sắt, có chút chất phác mà nói: "Ta nói qua, ta thiếu Thanh Nhi tiểu thư một cái nhân tình, nàng nắm ta giúp ngươi, vậy ta đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lã Sương Lộ mắng: "Ngươi muốn xuất thủ cũng đừng đỉnh lấy chúng ta Kim Long Bảo Hành tên tuổi a! Đơn giản phá hư danh dự của chúng ta!"

Trương Tồi Thành không quan trọng nói: "Ta lại không để cho các ngươi xuất thủ."

Lã Sương Lộ tức giận cười, nói: "Không có Kim Long Bảo Hành da, ngươi nhìn cái kia Triệu Tu Uyên có thể hay không đánh chết ngươi."

"Chờ ta tòa thứ ba Phong Hầu Đài đúc thành thập trụ kim đài, ta xem là ai đánh chết ai." Trương Tồi Thành chậm rãi nói.

Lã Sương Lộ tức giận nói: "Chúng ta vốn là phiền phức thật nhiều, ngươi còn cho ta khắp nơi gây chuyện thị phi."

Mà lúc này, Lý Lạc mới phát hiện, Lã Sương Lộ đội ngũ của bọn hắn tựa hồ nhân số ít rất nhiều, mà lại từ trên người của bọn hắn, mơ hồ còn nhìn thấy một chút thương thế.

Cái này làm cho Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, Lã Sương Lộ bọn hắn đây là, tao ngộ tập kích?

Bất quá việc này không tiện hỏi nhiều, cho nên Lý Lạc đổi đề tài, hỏi: "Lã cô nương, nếu đã tới nơi này, nếu không bọn ta liên thủ đoạt bảo? Nơi đây có bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, chúng ta song phương liên thủ, tất cả lấy một đạo không khó lắm."

Lã Sương Lộ nghe vậy, đôi mắt đẹp cũng là nhìn giữa huyết hồ chỗ bốn cái như máu tinh giống như san hô, kinh ngạc nói: "Bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, thật giàu dụ Quỷ Vực."

Chợt nàng gật gật đầu, nói: "Nếu đã tới, tự nhiên cũng muốn kiếm một chén canh."

Tuy nói bọn hắn chủ yếu là thu mua, nhưng trước mắt nếu có thể tranh đến một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, vậy dĩ nhiên là sẽ không dễ dàng buông tha.

Sau đó hai nhóm nhân mã hội tụ cùng một chỗ, đi vào huyết hồ bên ngoài.

Một bên khác, Triệu Tu Uyên cũng là cùng Tần Chân Lân đã đạt thành hợp tác, đồng thời đi vào một bên khác, cùng Lý Lạc, Lã Sương Lộ bên này tạo thành giằng co.

Mặt khác một chút thế lực đội ngũ cùng tán tu cường giả thấy thế, thì là thầm cảm giác thất vọng, nhìn bộ dáng này, cái này bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo hẳn là đối với bọn họ phần, bất quá cũng may nơi đây trừ thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo bên ngoài, trong hồ còn có một chút phẩm giai hơi yếu Trúc Cơ Linh Bảo.

Rầm rầm!

Mà theo càng ngày càng nhiều người hội tụ huyết hồ bên ngoài, một mực không có gì động tĩnh huyết hồ, đột nhiên nhấc lên sóng lớn.

Sóng lớn cuồn cuộn, trong đó kia trôi nổi vô số giương mỹ nhân khuôn mặt, đúng là từ trong thủy triều bắn lên, mang theo thanh thúy mê người tiếng cười, như du ngư, đối với bên hồ tất cả mọi người bao trùm mà tới.

Đám người thấy thế, vội vàng thôi động từng đạo hùng hồn tướng lực thế công, đem nó ngăn cản.

Nhưng rất nhanh có người phát hiện, theo trong sóng máu cuốn ra tới, không chỉ có lấy những cái kia quỷ dị mỹ nhân khuôn mặt, còn có từng đạo Trúc Cơ Linh Bảo.

Tuy nói đại bộ phận đều là hạ phẩm, nhưng cũng không thiếu trung phẩm tồn tại.

Oanh

Tất cả mọi người đều là cuồng hỉ, đây chính là đưa tới cửa Trúc Cơ Linh Bảo a!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều là điên cuồng cướp đoạt đứng lên, bên hồ lập tức hỗn loạn tưng bừng.

Ngay cả Tần Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Tu Uyên nhân mã bên kia, cũng là chịu đựng không nổi đập vào mặt Trúc Cơ Linh Bảo, bắt đầu mừng như điên cướp đoạt.

"Đây là một tòa Tống Bảo Hồ sao?"

Lã Sương Lộ cũng là rất là chấn kinh, trước đó những Quỷ Vực kia, muốn đoạt được Trúc Cơ Linh Bảo, còn phải kinh lịch rất nhiều chém giết, nhưng nơi này, vậy mà trực tiếp ném trên mặt ngươi.

Đối mặt với loại này đưa bảo, Lã Sương Lộ bọn hắn cũng là có chút nhịn không được, ý đồ lấy ra.

Nhưng Lý Lạc lại là chau mày đưa nàng ngăn cản, nói: "Ta khuyên các ngươi không được đụng những này Trúc Cơ Linh Bảo."

Lã Sương Lộ, Trương Tồi Thành cùng những Kim Long Bảo Hành kia cường giả đều là nghi ngờ nhìn về phía Lý Lạc.

Lý Lạc nhìn tròng mắt của bọn họ một chút, bình tĩnh nói: "Đội ngũ của các ngươi, lên nội loạn, chém giết lẫn nhau một trận a?"

Lã Sương Lộ đột nhiên biến sắc, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lý Lạc, nhịn không được nói: "Làm sao ngươi biết? !"

Tại cái kia nửa ngày trước đó, bọn hắn trong đội ngũ xuất hiện dị biến, nguyên bản thật tốt đồng bạn, đột nhiên chẳng biết tại sao xuất hiện bị ác niệm chi khí ô nhiễm dấu hiệu, sau đó bắt đầu điên cuồng công kích bọn hắn, cái này dẫn đến bọn hắn đội ngũ tổn thất nặng nề, thậm chí có Phong Hầu cường giả hộ vệ chết.

Lã Sương Lộ bọn hắn bị như vậy biến cố khiến cho đầy bụi đất, nhưng hoàn toàn không rõ đầu nguồn ô nhiễm ở đâu, nhưng bây giờ thân là ngoại nhân Lý Lạc vậy mà biết bọn hắn biến cố, vậy làm sao có thể không dẫn tới bọn hắn chấn kinh.

Lý Lạc nhún nhún vai, cười nói: "Cũng may mà các ngươi gặp ta."

"Ngươi biết chúng ta vì sao bị ô nhiễm?" Lã Sương Lộ vội vàng truy vấn.

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy những cái kia từ trong huyết hồ bay ra ngoài rất nhiều Trúc Cơ Linh Bảo, thanh âm bình tĩnh truyền vào Lã Sương Lộ bọn người trong tai  làm cho trong mắt bọn họ đều là dâng lên nồng đậm không thể tưởng tượng nổi.

"Bởi vì các ngươi thu mua Trúc Cơ Linh Bảo nhiều lắm.".