Chương 1342: Hỗn loạn bộc phát

Chương 1342: Hỗn loạn bộc phát

"Thu mua Trúc Cơ Linh Bảo nhiều lắm?"

Đối mặt với Lý Lạc lời này, Lã Sương Lộ, Trương Tồi Thành cùng với khác Kim Long Bảo Hành cường giả đều là lộ ra hoang đường thần sắc, nếu không phải Lý Lạc là Lý Thiên Vương nhất mạch người, bọn hắn đều muốn coi là đối phương có phải hay không một chút ý đồ tranh mua Trúc Cơ Linh Bảo đối thủ cạnh tranh.

Lã Sương Lộ mày liễu nhíu chặt, Lý Lạc lời nói đối với bọn hắn mà nói mặc dù rất hoang đường, nhưng nàng tâm tính vẫn có chút linh mẫn cùng tinh tế tỉ mỉ, tâm tư trong khi chuyển động, mở miệng nói: "Lý Lạc, ý của ngươi là. . . Những này Trúc Cơ Linh Bảo, có vấn đề?"

Lý Lạc cười gật gật đầu, Lã Sương Lộ có thể trở thành trong đội ngũ lĩnh đội, phần này nhạy cảm tâm tính đích thật là viễn siêu Trương Tồi Thành không biết bao nhiêu.

Nhưng hắn cái gật đầu này, Kim Long Bảo Hành một đoàn người càng là cảm thấy hoang đường, có người phản bác nói ra: "Giới Hà Bảo Vực bên trong Trúc Cơ Linh Bảo, chúng ta Kim Long Bảo Hành thu mua trên trăm năm, chưa từng nghe nói qua nơi này Trúc Cơ Linh Bảo có thể có vấn đề gì."

Đối mặt với bọn hắn chất vấn, Lý Lạc thản nhiên nói: "Vậy trước kia người của các ngươi tại thu mua Trúc Cơ Linh Bảo lúc, có xuất hiện qua lần này biến cố sao?"

Kim Long Bảo Hành người nhất thời tịt ngòi.

Lã Sương Lộ gương mặt xinh đẹp có chút biến ảo, nàng cùng Lý Lạc mặc dù tiếp xúc không tính quá nhiều, nhưng cũng minh bạch người sau cũng không phải là ăn nói lung tung người, mà lại việc này như vậy trọng yếu, Lý Lạc nếu như nói hươu nói vượn, cái kia chẳng lẽ không phải là đem Trương Tồi Thành lúc trước cho thiện ý đều chà đạp.

Cho nên, từ trên lý trí tới nói, nàng đã là có chút tin tưởng Lý Lạc nói tới.

Dù sao lần này biến cố quá mức doạ người, mà lại không có một tơ một hào dấu hiệu, bọn hắn trước đó có rất nhiều suy đoán, nhưng đều chưa bao giờ nghĩ tới, vấn đề xảy ra tại những này Giới Hà Bảo Vực bên trong sản xuất Trúc Cơ Linh Bảo phía trên.

"Các ngươi những cái kia bị ô nhiễm đồng bạn, có phải là hay không hai mắt tròng trắng mắt mất hết đi, biến thành hắc mục?"

Kế tiếp, Lý Lạc tùy ý một câu, chính là triệt triệt để để làm cho Kim Long Bảo Hành tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

Bởi vì sự thật xác thực như là Lý Lạc nói tới.

Bọn hắn những cái kia bị ô nhiễm được mất đi thần trí đồng bạn, khi đó đều là hai mắt tận đen triệu chứng.

"Bây giờ trở về nghĩ, mấy cái kia bị ô nhiễm được mất đi thần trí người, đích thật là tiếp xúc Trúc Cơ Linh Bảo nhiều nhất." Lã Sương Lộ chậm rãi nói ra.

Chợt sắc mặt nàng chợt biến đổi, nói: "Nếu như những này Trúc Cơ Linh Bảo thật sự có vấn đề, vậy chúng ta, kỳ thật cũng đều hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua, đây chẳng phải là nói. . ."

Những người khác trong lòng cũng là đột nhiên phát lạnh.

Lý Lạc nhìn bọn hắn một chút, gật gật đầu, nói: "Ngươi đoán được không sai, kỳ thật các ngươi cũng đều trúng ô nhiễm, chỉ bất quá còn chưa tới thần trí bị ăn mòn một bước kia mà thôi."

"Bất quá. . . Cũng chính là chuyện sớm hay muộn thôi."

Hắn lời này, nói đến Kim Long Bảo Hành tất cả mọi người là toàn thân bốc lên hơi lạnh.

Lã Sương Lộ miễn cưỡng cười nói: "Lý Lạc, ngươi cũng đừng làm chúng ta sợ, chúng ta bây giờ tốt đây, cũng không có ở thể nội phát hiện bất luận cái gì bị ô nhiễm dấu hiệu."

"Loại này ô nhiễm, tên là "Hắc Mục Quỷ Chú" người trúng chiêu đồng tử sẽ từ từ khuếch trương, cho đến cuối cùng xua tan tròng trắng mắt, con ngươi triệt để chiếm cứ hốc mắt, khi đó, tự thân thần trí sẽ bị đều ăn mòn." Lý Lạc nói ra.

Lã Sương Lộ cùng Trương Tồi Thành liếc nhau, đều là sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng, đồng thời người sau hỏi: "Làm sao ngươi biết nhiều như vậy tin tức?"

"Trước đây Long Lân vệ các đồng bạn cũng trúng chú này, ta giúp bọn hắn tịnh hóa khu chú lúc, từ cái kia chú ấn bên trong tìm được một chút tin tức." Lý Lạc nói.

Lã Sương Lộ bén nhạy bắt lấy trọng điểm, khiếp sợ nói: "Ngươi nói ngươi có thể tịnh hóa loại độc chú này? !"

Cái này ô nhiễm cực kỳ quỷ dị, trước đây cho dù là bọn hắn trong đội ngũ ngũ phẩm Phong Hầu cường giả đều tại không có chút nào phát giác tình huống dưới trúng chiêu, Lý Lạc cái này Đại Thiên Tướng cảnh, có thể tịnh hóa độc chú?

"Nói đúng ra, là muốn dựa vào ta cùng Thanh Nga tỷ liên thủ, mới có thể tịnh hóa, mà lại điều kiện trước tiên còn phải là chú ấn không sâu tình huống dưới." Lý Lạc nói nghiêm túc.

Lã Sương Lộ bọn hắn nhìn thoáng qua một bên không nói một lời, nhưng lại kinh diễm làm cho người khác không cách nào coi nhẹ nàng tồn tại Khương Thanh Nga, người sau cái kia thể nội không ngừng hiện lên thần thánh Quang Minh tướng lực, ngược lại là cho người ta một loại không hiểu tin cậy cảm giác.

"Chúng ta Long Lân vệ lúc trước cũng trúng độc chú này, may mắn mà có Lý Lạc cùng Khương long nha sứ, mới khôi phục đi qua." Lý Đình Nguyệt cũng là vào lúc này lên tiếng, là Lý Lạc chứng minh.

Lã Sương Lộ lập tức đôi mắt đẹp sáng tỏ, chờ đợi nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, vậy ngươi có thể giúp chúng ta khu chú sao? Nhân tình này, chúng ta Kim Long Bảo Hành chắc chắn ghi khắc."

"Tồi Thành huynh trước đó động thân tương trợ, Lã cô nương đã từng giúp ta, bây giờ ta có thể giúp đỡ, tự nhiên là sẽ dốc hết toàn lực." Lý Lạc cười nói.

Lã Sương Lộ lúc này mới thở dài một hơi, ngược lại là có chút may mắn, còn tốt trước đây cùng Lý Lạc lưu lại một cái thiện duyên.

"Bất quá bây giờ không phải lúc, dưới mắt nơi này, chỉ sợ muốn sai lầm."

"Những Trúc Cơ Linh Bảo kia phía trên ô nhiễm độc chú, so trước đó gặp Trúc Cơ Linh Bảo phía trên đều muốn càng nặng, chúng ta tuyệt đối không nên lại đi trực tiếp đụng chạm." Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng huyết hồ bên ngoài, lúc này nơi này đã hỗn loạn một mảnh, nương theo lấy đông đảo Trúc Cơ Linh Bảo không ngừng từ trong huyết hồ bắn ra, càng ngày càng nhiều người đem nó cướp đến tay, từng cái thần sắc trở nên cực kỳ kích động phấn khởi.

Có thể Lý Lạc lại là có thể cảm giác được, trước mắt những này Trúc Cơ Linh Bảo, cho hắn mang đến loại kia cảm giác chẳng lành, so trước đó gặp những Trúc Cơ Linh Bảo kia cơ hồ muốn nồng đậm mấy lần không thôi.

Thế nhưng là, bọn hắn chẳng lẽ lúc này đứng ra ngăn cản đám người đoạt bảo sao? Như thế không chỉ có không ai tin bọn hắn, chỉ sợ Tần Chân Lân, Triệu Tu Uyên sẽ nắm lấy cơ hội, trực tiếp kích động những cường giả khác đối bọn hắn động thủ.

Dù sao ngăn người tài lộ, như giết người phụ mẫu, những này Trúc Cơ Linh Bảo đối với Phong Hầu cường giả mà nói, nhưng so sánh cái gì tài phú đều muốn càng thêm làm cho người tâm động.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là trông thấy trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng, sau đó từ bỏ loại này nhắc nhở ý nghĩ.

Hay là trước bảo toàn tự thân đi.

Sau đó một đoạn thời gian, Lý Lạc bọn hắn cùng Kim Long Bảo Hành đội ngũ, thì là tập hợp một chỗ, cũng không dám lấy ra bất luận cái gì phóng tới Trúc Cơ Linh Bảo, duy trì cảnh giới.

Mà sự khác thường của bọn họ hành vi, cũng là gây nên Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân đám người chú ý, bọn hắn đối với cái này cảm thấy cực kỳ kỳ quái, dù sao bây giờ chính là vớt Trúc Cơ Linh Bảo thời cơ tốt đẹp, làm sao hết lần này tới lần khác Lý Lạc bọn hắn thờ ơ?

"Vệ tôn, sự tình ra khác thường tất có yêu, những này Trúc Cơ Linh Bảo tới quá mức dễ dàng, để phòng có bẫy!" Tần Y gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, vào lúc này lên tiếng nhắc nhở.

Tần Chân Lân nhận đồng gật gật đầu, ánh mắt của hắn lóe lên, quả quyết nói: "Không cần quản những này Trúc Cơ Linh Bảo, chúng ta một mực đoạt được trong hồ thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, sau đó trực tiếp rút lui nơi đây!"

Thoại âm rơi xuống, hắn thân ảnh dẫn đầu mãnh liệt bắn mà ra, bốn tòa nguy nga Phong Hầu Đài bộc phát ra cực kỳ cường hãn tướng lực, đem cái kia đông đảo Trúc Cơ Linh Bảo cùng mỹ nhân mặt dị loại đều đánh xơ xác.

Đồng thời hắn đại thủ duỗi ra, hóa thành một đạo trăm trượng cự thủ, đối với giữa hồ như máu tinh giống như san hô chộp tới.

Tại Tần Chân Lân đối với thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo lúc xuất thủ, cái kia Triệu Tu Uyên cũng là khai thác đồng dạng hành động, hai người rất là có ăn ý riêng phần mình ôm đồm hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Bất quá, coi như hai người sắp đắc thủ lúc, trong huyết hồ kia đột nhiên cuốn lên vòng xoáy, chỉ thấy vô số mỹ nhân khuôn mặt hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một tấm khoảng trăm trượng nữ tử mỹ lệ gương mặt.

Gương mặt kia lộ ra cực kỳ tái nhợt, tản ra khí chất nhu nhược.

Có thể theo nữ tử quỷ dị kia gương mặt khổng lồ hé môi lúc, lại là phát ra thê lương ô minh thanh âm, thanh âm kia tựa như nữ yêu tru lên, cuồn cuộn khuếch tán, ngay cả hư không đều là kịch liệt bóp méo đứng lên.

Tần Chân Lân cùng Triệu Tu Uyên năng lượng cự thủ rơi xuống, hung hăng đem nữ tử kia gương mặt khổng lồ đập nát.

Nhưng này sóng âm, lại là đã khuếch tán ra tới.

Tại huyết hồ kia bên cạnh, tranh đoạt rất nhiều Trúc Cơ Linh Bảo các phương cường giả, đột nhiên khuôn mặt vào lúc này trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, trong mắt bọn họ con ngươi, đúng là vào lúc này bắt đầu từng vòng từng vòng cấp tốc khuếch trương.

Trong ánh mắt tròng trắng mắt, đang nhanh chóng bị chiếm cứ.

A

Có người bạo phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, khóe mắt có chất lỏng đen kịt chảy xuôi xuống tới, nồng đậm ác niệm chi khí, giống như thủy triều từ thể nội tuôn ra.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, nhất thời làm đến hỗn loạn bầu không khí vì đó trì trệ, những cái kia đoạt Trúc Cơ Linh Bảo giành được đỏ mắt các phương cường giả đều là quá sợ hãi.

Còn không đợi bọn hắn có phản ứng gì, một chút bên cạnh đồng bạn, đột nhiên vào lúc này bạo khởi, như là dã thú, đối với bọn hắn đánh giết mà tới.

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Mùi máu tanh, tại huyết hồ bên cạnh nhanh chóng lan tràn ra.

Tần Chân Lân, Triệu Tu Uyên đều là sắc mặt đại biến, bởi vì tại trong đội ngũ của bọn họ  đồng dạng là xuất hiện biến cố, có đội viên đột nhiên mất khống chế, song đồng hóa thành màu đen nhánh, vô số ác niệm chi khí từ trong lỗ chân lông chảy ra đến, bọn hắn như cùng ở tại lúc này biến thành quỷ dị dị loại, bắt đầu đối với bên cạnh đồng bạn phát động không khác biệt công kích.

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền xuất hiện không nhỏ tổn thương.

Bọn hắn lúc này đâu còn quan tâm được trong hồ Trúc Cơ Linh Bảo, vội vàng quay đầu, trấn áp những cái kia đột nhiên biến dị đồng bạn.

Trong lúc bất chợt bộc phát dị biến, cũng là rơi vào đến Lã Sương Lộ, Trương Tồi Thành cùng một đám Kim Long Bảo Hành trong mắt người, bọn hắn trên trán có tinh mịn mồ hôi lạnh toát ra.

Trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

Nếu như lúc trước không có Lý Lạc nhắc nhở mà nói, vậy bây giờ bọn hắn, cũng sẽ sa vào đến như thế một trận không có dấu hiệu nào hỗn loạn chém giết bên trong, đồng thời vì thế bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Nghĩ mà sợ đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, cũng là tràn đầy nồng đậm ý cảm kích.

Trương Tồi Thành thần sắc ngưng trọng, Lã Thanh Nhi này nhân tình còn không có trả xong, làm sao quay đầu, lại phải mắc nợ Lý Lạc này đúng không?

"( các huynh đệ, đêm nay 6h30 tại Douyin làm ký sách sẽ, mọi người muốn TO ký sách kí tên mà nói, có thể tới phát sóng trực tiếp thử vận khí một chút. ) ".