Chương 1343: Trong loạn đoạt bảo

Chương 1343: Trong loạn đoạt bảo

Hỗn loạn chém giết tại huyết hồ bên ngoài bộc phát.

Kịch liệt cuồng bạo tướng lực ba động nương theo lấy tiếng oanh minh quét sạch, đồng thời còn xoắn tới không giống người tê khiếu cùng thống khổ kêu rên.

Biến cố tới quá mức đột nhiên, rất nhiều người đều không thể kịp phản ứng, liền đã bị đột nhiên bạo khởi đồng bạn gây thương tích.

Gãy chi, máu tươi, khắp nơi đều có.

Ngay cả Tần, Triệu hai bên đội ngũ đều là không thể ngoại lệ, trong bọn họ đồng dạng là có người bị độc chú ô nhiễm, sau đó mang đến thương vong không nhỏ.

Tần Chân Lân, Triệu Tu Uyên đều là sắc mặt tái xanh, đồng thời không ngừng cường thế trấn áp những người lây bệnh kia.

Bọn hắn hiện tại sứt đầu mẻ trán, căn bản là không có tinh lực để ý tới trong huyết hồ thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Mà hỗn loạn trong khu vực, duy nhất một chốn cực lạc, chính là Lý Lạc bọn hắn vị trí, bọn hắn cùng Kim Long Bảo Hành người hợp thành phòng tuyến, chống cự lấy một chút người lây bệnh xung kích.

Bất quá bởi vì nội bộ chưa từng xuất hiện dị biến, cho nên bọn hắn trận địa ngược lại là có chút vững chắc, cũng không có xuất hiện nhân viên thương vong.

Lã Sương Lộ, Trương Tồi Thành nhìn qua hỗn loạn, thảm liệt cục diện, sắc mặt đều là có chút trắng bệch, bởi vì một màn này, cùng bọn hắn trước đây trải qua trận kia biến cố, cơ hồ giống nhau như đúc.

Đến lúc này, bọn hắn xem như triệt để tin Lý Lạc.

Đồng thời bọn hắn không nhịn được đưa thay sờ sờ ánh mắt của mình, thậm chí còn lấy ra tấm gương, điều tra tròng mắt của mình.

"Đừng xem, cái này "Hắc Mục Quỷ Chú" từ khi trước đó bị chúng ta phát giác về sau, trở nên càng ẩn nấp, nó sẽ âm thầm trưởng thành  chờ bộc phát thời điểm, ăn mòn cũng tới đến càng thêm mãnh liệt." Lý Lạc nhìn đến cử động của bọn hắn, thuận miệng nói ra.

Lã Sương Lộ không cam lòng quay đầu nhìn về phía sau lưng tên kia thực lực đạt tới ngũ phẩm Phong Hầu nam tử trung niên, hỏi: "Vương thúc, ngươi có cảm giác được thể nội đầu nguồn ô nhiễm sao?"

Cái kia được xưng là Vương thúc nam tử trung niên cười khổ lắc đầu, nói: "Không có chút nào cảm giác."

"Cái này "Hắc Mục Quỷ Chú" hẳn là Vương cấp tồn tại bày, Phong Hầu cấp bậc, rất khó sớm cảm giác được." Lý Lạc nói.

"Vương cấp tồn tại? ! Dị Loại Vương? Giới Hà Bảo Vực bên trong, nhưng không cách nào sinh ra Dị Loại Vương!" Lã Sương Lộ sắc mặt khó coi, nói ra.

"Chưa chắc là Dị Loại Vương, cũng có thể là có khác mưu đồ Vương cấp cường giả." Lý Lạc chậm rãi nói.

"Trừ Dị Loại Vương, còn có cái gì Vương cấp cường giả dám làm như thế? Giới Hà vực chính là Thiên Nguyên Thần Châu một cánh cửa, nơi này xảy ra vấn đề, nói không chừng toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ bị tác động đến, không đúng. . ."

Nói đến chỗ này, Lã Sương Lộ thanh âm ngừng lại, gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên ngưng trọng lên, tiếp lấy phun ra ba chữ đến: "Quy Nhất hội!"

Thân là Kim Long sơn người, Lã Sương Lộ đối với Quy Nhất hội hiểu rõ so Lý Lạc còn sâu, cho nên cũng càng rõ ràng tổ chức thần bí này phong cách hành sự.

Trương Tồi Thành cũng là nhíu mày, nếu như cái này "Hắc Mục Quỷ Chú" là Quy Nhất hội làm ra, như vậy nói rõ bọn hắn lần này tại Giới Hà vực nhất định có không nhỏ mưu đồ, nhưng hôm nay Giới Hà vực bên trong, cũng có tứ đại Thiên Vương mạch Vương cấp cường giả tọa trấn, bọn hắn còn dám làm loạn?

Lã Sương Lộ có chút trầm mặc, chợt cười khổ nói: "Thật sự là không may, coi là chỉ là một trận phổ thông thu mua nhiệm vụ, kết quả sa vào đến đại phiền toái bên trong."

Dĩ vãng Giới Hà Bảo Vực mở ra, đều là Kim Long Bảo Hành tại Thiên Nguyên Thần Châu bên này tổng bộ phụ trách đến thu mua Trúc Cơ Linh Bảo, nàng lần này cướp chạy tới, nhưng ai có thể tưởng đến lại là xâm nhập đến như vậy hiểm cảnh, không thể không nói, cái này là thật có chút không may.

Đồng thời nàng lại ánh mắt kỳ lạ nhìn Lý Lạc một chút, cái này "Hắc Mục Quỷ Chú" ngay cả bọn hắn bên này ngũ phẩm Phong Hầu cường giả đều không thể cảm giác được mảy may, nhưng Lý Lạc lại là có thể phát giác, thậm chí còn có thể đem tịnh hóa, phần bản sự này, thật đúng là làm cho người có chút khó có thể tin.

Tiểu tử này, bản lãnh thật không nhỏ, khó trách có thể làm cho Thanh Nhi nóng ruột nóng gan.

"Vậy làm sao bây giờ?" Lã Sương Lộ nhìn qua trước mắt cục diện hỗn loạn, hỏi.

Trong bất tri bất giác, rõ ràng chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh Lý Lạc, tựa hồ ngược lại trở thành hai bên đội ngũ trung tâm nhân vật.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt chớp động một chút, lại là đột nhiên chuyển hướng giữa huyết hồ cái kia bốn đạo như máu tinh san hô giống như thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo phía trên, cười nói: "Lúc này, không phải là chúng ta đoạt bảo thời điểm sao?"

Lúc này Tần Chân Lân, Triệu Tu Uyên bọn hắn bị cuốn lấy không thoát thân được, mà lúc trước trong huyết hồ Chân Ma dị loại cũng bị hai người này đả thương, cho nên hiện tại Lý Lạc bọn hắn đoạt bảo, cơ hồ không người có tinh lực ngăn cản.

Khương Thanh Nga, Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt ba người lên tiếng nói: "Đoạt bảo liền do chúng ta đi thôi."

Trong huyết hồ còn có rất nhiều quỷ dị dị loại, trước đây mỹ nhân kia mặt đồng dạng Chân Ma dị loại cũng tồn tại trong đó, cho nên đoạt bảo còn phải phái ra người mạnh nhất.

Lý Lạc gật gật đầu, lại đối Lã Sương Lộ cười nói: "Còn xin các ngươi đem những ô nhiễm giả kia ngăn cản một chút."

Lúc này theo hỗn loạn mở rộng, không ngừng có một ít ô nhiễm giả xung kích bọn hắn bên này, cho nên cũng cần Kim Long Bảo Hành bên này lực lượng, dù sao đối phương có một tên thực lực không kém gì Triệu Tu Uyên ngũ phẩm Phong Hầu, đủ để trấn trụ tràng diện.

Lã Sương Lộ tự nhiên không có dị nghị, cục diện dưới mắt, hay là đi theo Lý Lạc giống như càng có bảo hộ một chút.

Thế là sau một khắc, Khương Thanh Nga ba người thân ảnh trực tiếp đối với trong huyết hồ bắn mạnh tới, bàng bạc hùng hồn tướng lực quét sạch ra, đem trên mặt hồ những cái kia trôi nổi mỹ nhân mặt đều xóa đi.

Đặc biệt là Khương Thanh Nga, nàng cái kia sáng chói thần thánh Quang Minh tướng lực quét ngang, thậm chí ngay cả trong hồ nước nước hồ, phảng phất đều là trở nên thanh tịnh.

Ngắn ngủi một lát, ba người chính là đến giữa hồ.

Lúc này giữa hồ đột nhiên cuốn lên vòng xoáy huyết hồng, trước đây cái kia to lớn mặt người dị loại phiêu phù ở trên mặt nước, mở ra tràn đầy răng nanh màu đen miệng rộng, đối với ba người phun ra đen kịt ác niệm chi khí.

Nhưng nó công kích, tại Khương Thanh Nga ba người trước mặt hiển nhiên cũng không có quá lớn uy hiếp, ba người trực tiếp đồng thời xuất thủ, ba đạo tướng lực dòng lũ, trực tiếp là đem mặt người khổng lồ kia xé nát.

Sau đó Khương Thanh Nga tay ngọc giơ lên, tướng lực hóa thành quang minh thủ ấn, đem giữa hồ bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đều cuốn lên.

Bảo bối tới tay, ba người lập tức rút lui.

Ba người ở trong hồ động tĩnh, tự nhiên cũng là chạy không khỏi Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân chú ý của bọn hắn, lúc này đều là bộc phát ra quát chói tai âm thanh: "Các ngươi dám!"

Bọn hắn không nhịn được liền muốn trước khi khởi hành đi ngăn chặn, có thể bên này tướng lực trấn áp vừa mới thư giãn, chính là có bị ô nhiễm đồng bạn bạo khởi, phát ra tiếng gầm gừ vọt tới.

Thế là hai người lại chỉ có thể thu hồi tướng lực, tiếp tục trấn áp những này bị ô nhiễm đồng bạn.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Khương Thanh Nga ba người, đem trong hồ bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đều lấy đi, đồng thời thuận lợi về đơn vị.

Hai người con mắt đều bị tức đến có chút biến thành màu đen.

Ai cũng không nghĩ tới, cuối cùng chỗ tốt sẽ bị Lý Thiên Vương nhất mạch cho thu sạch.

Khương Thanh Nga ba người sau khi về hàng, nàng Quang Minh tướng lực bao vây lấy bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, lơ lửng ở trước mặt mọi người.

Lý Lạc cong ngón búng ra, tướng lực đem bên trong một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đạn hướng Lã Sương Lộ bọn hắn, cười nói: "Người gặp có phần, mong rằng không cần ghét bỏ."

"Chúng ta cũng có thể phân?"

Lã Sương Lộ hơi kinh ngạc, dù sao đoạt bảo đều là Lý Thiên Vương nhất mạch làm, tác dụng của bọn họ không tính quá lớn, thậm chí nếu như không phải Lý Lạc nhắc nhở bọn hắn, hiện tại bọn hắn hạ tràng không thể so với mặt khác đội ngũ tốt bao nhiêu.

"Các ngươi hỗ trợ chặn lại nhiều như vậy ô nhiễm giả, tự nhiên cũng là một phần cống hiến, sao có thể để cho các ngươi không duyên cớ xuất lực?" Lý Lạc nói ra.

Lã Sương Lộ nhìn về phía Kim Long Bảo Hành những người khác, phát hiện bọn hắn đều là ánh mắt kinh hỉ, hiển nhiên là không nghĩ tới thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo sẽ đến đến dễ dàng như vậy.

Nhìn bộ dáng này, đối với Lý Lạc độ thiện cảm đều là từ từ tăng vọt.

"Vậy liền từ chối thì bất kính."

Lã Sương Lộ cuối cùng gật đầu, đồng thời lại có chút khó xử nhìn xem phiêu phù ở trước mắt thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nếu như là không có trận biến cố này trước đó, nàng khẳng định sẽ đem vật này nhận lấy, sau đó cực kỳ thưởng thức một chút, nhưng bây giờ biết thứ này có độc về sau, nàng lại là có chút không dám đụng.

"Trước tiên có thể lấy mang theo tịnh hóa hiệu quả vật chứa đem nó phong ấn  chờ đằng sau ta giúp các ngươi tịnh hóa về sau, hẳn là có thể tiếp xúc." Lý Lạc thấy thế, thì là cười nhắc nhở.

Lã Sương Lộ tranh thủ thời gian làm theo, dù sao trên người bọn họ mang theo không ít có như vậy công hiệu đồ chơi.

Lý Lạc thấy thế, cũng là âm thầm cười một tiếng, lần này cùng Lã Sương Lộ, Trương Tồi Thành ngược lại là kết được thiện duyên, có tầng quan hệ này, tương lai nói không chừng còn có thể cùng Kim Long sơn tiếp xúc.

Mà đến lúc đó, có lẽ còn có thể đến giúp Lã Thanh Nhi.

Đối phương có thể bỏ ra nhân tình, xin mời Trương Tồi Thành đến giúp hắn, vậy hắn bên này tự nhiên cũng không thể không có hồi báo.

A

Mà liền tại Lý Lạc như vậy chuyển động tâm tư thời điểm, một bên Khương Thanh Nga đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, Lý Lạc vừa muốn hỏi thăm, thần sắc cũng là khẽ động.

Bởi vì hắn tựa hồ là nghe thấy một loại khó mà phát giác tiếng địch, từ trong hư không như có như không truyền ra.

Sau đó Lý Lạc liền phát hiện, theo cái kia không hiểu tiếng địch truyền vang, hỗn loạn giữa sân đột nhiên trì trệ, chỉ gặp những cái kia đồng tử đen kịt, khóe mắt chảy xuôi chất lỏng màu đen ô nhiễm giả, đúng là nổi điên đồng dạng thoát ly chiến trường, giống như nhận lấy một loại nào đó thu hút đồng dạng, đối với cái kia tràn ngập huyết vụ chỗ sâu bạo vọt mà đi.

Một màn này, thấy Lý Lạc đồng tử không nhịn được co rụt lại.

Đây là hắc thủ phía sau màn này, bắt đầu điều khiển thế cục rồi? !.