Chương 1344: Nổi lên

Chương 1344: Nổi lên

Trong lúc bất chợt biến cố  làm cho huyết hồ bên cạnh hỗn loạn vì đó trì trệ.

Đông đảo ô nhiễm giả nhao nhao vọt hướng tòa này Quỷ Vực chỗ sâu, có chút thậm chí không để ý gào thét mà đến lăng lệ thế công  mặc cho thân thể bị những cái kia tướng lực chỗ xé rách, nhưng bọn hắn lại là phảng phất cảm giác không thấy đau đớn đồng dạng, cũng không quay đầu lại đối với chỗ sâu vọt tới.

Thế là ngắn ngủi trong chốc lát, kịch liệt chém giết liền ngừng lại.

Thế lực khắp nơi đều là sắc mặt khó coi thu chỉnh đội ngũ, trong đó có một ít xui xẻo thế lực, thậm chí tiếp cận đoàn diệt.

Đầy đất mùi huyết tinh  khiến cho người buồn nôn.

Lần này biến cố  làm cho trừ Lý Lạc bọn hắn bên ngoài tất cả đội ngũ, đều tổn thất nặng nề.

Mà khi thế lực khắp nơi đều đang yên lặng liếm láp vết thương, chỉnh đốn đội ngũ lúc, Lý Lạc thì là chau mày nhìn về phía tòa này Quỷ Vực chỗ sâu, lúc trước những ô nhiễm giả kia không hẹn mà cùng đối với chỗ sâu vọt tới, cái này tất nhiên là nhận lấy một loại nào đó thu hút.

Nghĩ đến, hẳn là đạo kia quỷ dị tiếng địch.

Nhưng nhìn những người khác bộ dáng, trừ Khương Thanh Nga, tựa hồ không có bất kỳ người nào phát giác được tiếng địch.

"Tòa này Quỷ Vực, ngược lại là càng ngày càng quỷ dị." Lý Lạc nhíu mày lên tiếng nói.

Bây giờ hắn đã xác định, hắc thủ phía sau màn này tại tòa này Quỷ Vực bên trong nhất định có một trận cực lớn mưu đồ.

"Ta cảm thấy nếu không hay là rời khỏi nơi này đi." Lã Sương Lộ đề nghị.

"Tiểu thư, tòa này Quỷ Vực đường lui đã biến mất." Kim Long Bảo Hành tên kia ngũ phẩm Phong Hầu cường giả vào lúc này đột nhiên lên tiếng nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là giật mình, đột nhiên quay đầu, sau đó liền sau khi thấy được phương không gian tạo thành màu đỏ như máu, phảng phất là một bức to lớn tường máu, ngăn cách tòa này Quỷ Vực đường lui.

Huyết hồ bên cạnh truyền ra một trận rối loạn, một chút nguyên bản có thoái ý đội ngũ cũng phát hiện tình huống này, lúc này đều là vạn phần hoảng sợ.

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng đều minh bạch tòa này Quỷ Vực cùng lúc trước những cái kia tựa hồ có chỗ khác biệt.

Nhưng còn muốn chạy, đã chậm.

Có người sợ hãi đối với cái kia tường máu phát động công kích, nhưng người sau lại là không nhúc nhích tí nào, thậm chí còn có nồng đậm đến cực điểm ác niệm chi khí phát ra, giống như thủy triều đối với người công kích quét sạch mà đi.

Người công kích kia sợ hãi lui lại, nhưng thoáng qua liền bị ác niệm chi khí bao phủ, toàn bộ thân hình trong khoảnh khắc liền biến thành một vũng máu.

Những người khác nhao nhao biến sắc, bước chân vội vàng lui lại, không dám tới gần cái kia tường máu.

"Xem ra chỉ có thể đi về phía trước." Lý Lạc thấy thế, khẽ nhíu mày nói ra.

Những người khác trầm mặc gật gật đầu.

"Lý Phật La, Lý Lạc!"

Mà coi như bọn hắn muốn lên đường lúc, trong lúc bất chợt có băng lãnh nghiêm nghị vang lên, chỉ thấy cái kia Triệu Tu Uyên mặt mũi tràn đầy âm trầm xem ra, lạnh giọng nói: "Đem Trúc Cơ Linh Bảo lấy ra!"

Trong mắt của hắn nhảy lên nổi giận, lúc trước bọn hắn bởi vì cuộc dị biến này mà tổn thất nặng nề, có thể Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia không chỉ có không có tổn thương, ngược lại là thừa dịp bọn hắn không cách nào thoát thân thời điểm, thuận lợi đem trong huyết hồ thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đều lấy đi.

Cái này khiến đến Triệu Tu Uyên có một loại là Lý Lạc bọn hắn làm áo cưới biệt khuất cảm giác.

Tần Chân Lân cũng là âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta ở chỗ này đem hết toàn lực chặn giết dị loại, các ngươi lại vụng trộm đoạt bảo, khó tránh khỏi có chút không quá địa đạo đi."

Có hai đại Thiên Vương mạch đội ngũ lên tiếng, mặt khác một chút đội ngũ cũng là không khỏi quăng tới ánh mắt bất thiện, dù sao tại bọn hắn tổn thất nặng nề tình huống dưới, Lý Phật La, Lý Lạc bọn hắn không chỉ có không có bị tác động đến, ngược lại còn lấy đi thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, chênh lệch này là thật là làm người trong lòng khó mà tiếp nhận.

"Giao ra ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, các ngươi mới có thể đi!" Triệu Tu Uyên nhìn thấy cùng nổi lên xúc động phẫn nộ, cười lạnh một tiếng, nói.

Hắn đây là muốn lợi dụng lúc này cảm xúc kích động những người khác, đến đối với Lý Lạc bọn hắn tạo áp lực.

Nếu như Lý Lạc bọn hắn cự tuyệt, như vậy hắn liền có thể trực tiếp cổ động đám người, liên thủ đem Lý Lạc bọn người giảo sát.

"Triệu Tu Uyên, ngươi thiếu thả rắm thúi, đoạt bảo đều bằng bản sự, lúc trước nếu như không phải là các ngươi lỗ mãng, kích phát trong huyết hồ dị loại, nói không chừng những người khác cũng sẽ không bị ô nhiễm!" Lý Phật La sắc mặt âm trầm, lập tức phản kích.

"Thừa dịp chúng ta bị dị loại ngăn chặn đi lấy bảo, đây coi là bản lãnh gì?" Cái kia Thẩm Vân Ca mỉa mai cười nói.

"Hôm nay các ngươi nếu là không đem lúc trước đoạt được thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo giao ra, vậy nhưng đừng trách chúng ta cùng nổi lên công chi!" Triệu Tu Uyên tiến lên một bước, năm tòa Phong Hầu Đài nương theo lấy linh quang phóng lên tận trời, từng lớp từng lớp cường hãn năng lượng uy áp khuếch tán ra tới.

Triệu Tu Uyên dẫn đầu biểu hiện ra thái độ, lập tức dẫn tới mặt khác đội ngũ cũng là có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Đối mặt với loại tình huống này, Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt, Lã Sương Lộ mấy người cũng là có chút tức giận, nhưng bọn hắn cũng minh bạch, những này thế lực khắp nơi đội ngũ là bởi vì trong lòng không công bằng mà giận chó đánh mèo, phần này giận chó đánh mèo, tại Triệu Tu Uyên cố ý dẫn đạo dưới, trở nên càng rõ ràng.

Lúc này, nếu quả thật muốn đối kháng chính diện, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ lâm vào bị vây công thế yếu bên trong.

Đây cũng là Triệu Tu Uyên muốn gặp được một màn.

Có thể thật chẳng lẽ muốn giao ra thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo? Vậy cũng quá oan uổng.

Mà liền tại Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt bọn hắn cau mày lúc, Lý Lạc lại là cười nhẹ mở miệng nói: "Chư vị, các ngươi biết là Hà đội ngũ bên trong sẽ xuất hiện nhiều như vậy ô nhiễm giả sao?"

Lời vừa nói ra, nguyên bản cùng nổi lên xúc động phẫn nộ mặt khác đội ngũ lập tức khẽ giật mình, bởi vì cái giờ này, hoàn toàn chính xác đánh trúng vào trong lòng bọn họ nghi hoặc chỗ.

Triệu Tu Uyên cũng là ngẩn người, Lý Lạc tiểu tử này thật đúng là giảo hoạt, một câu liền đem vừa mới ấp ủ lên nhằm vào bầu không khí đánh tới, bất quá hắn trong lúc nhất thời cũng không có mở miệng, bởi vì hắn cũng muốn biết. . . Những người kia tại sao phải bị ô nhiễm?

Đối mặt với đông đảo mờ mịt ánh mắt nghi hoặc, Lý Lạc nhàn nhạt mở miệng nói: "Bởi vì những cái kia từ trong huyết hồ bay ra ngoài Trúc Cơ Linh Bảo, đều ẩn chứa một loại độc chú, loại độc chú này nghĩ đến liền xem như thượng phẩm Phong Hầu cũng vô pháp phát giác."

"Thậm chí không chỉ nơi này Trúc Cơ Linh Bảo có giấu giếm độc chú, toàn bộ Giới Hà Bảo Vực bên trong Trúc Cơ Linh Bảo, cũng đều là như vậy."

"Các ngươi ngẫm lại, lúc trước bị ô nhiễm những người kia, có phải hay không các ngươi trong đội ngũ, tiếp xúc Trúc Cơ Linh Bảo nhiều nhất người?"

Chuyện tới hiện tại tình trạng, Lý Lạc cảm thấy cũng hẳn là đem bí mật này nói ra, không phải vậy theo càng ngày càng nhiều người bị ô nhiễm, vậy thì đối với bọn họ mà nói, cũng sẽ là một cái uy hiếp cực lớn.

Oanh

Giữa sân một mảnh xôn xao, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, bọn hắn sẽ bị ô nhiễm, đầu nguồn lại là Giới Hà Bảo Vực bên trong Trúc Cơ Linh Bảo?

Đây là bọn hắn trước đây chưa bao giờ nghĩ tới!

"Lý Lạc, ngươi đừng ăn nói lung tung! Giới Hà Bảo Vực mở ra nhiều lần như vậy, chưa từng nghe qua nơi này Trúc Cơ Linh Bảo ẩn chứa độc chú!" Triệu Tu Uyên quát lạnh nói.

Lý Lạc lại là lười nhác cùng hắn nhiều lời nói nhảm, hắn cong ngón búng ra, lấy ra mấy đạo không bị tịnh hóa hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, trực tiếp ném về phía Triệu Tu Uyên.

"Vậy ngươi dùng thân thể tiếp xúc thử một chút."

Triệu Tu Uyên nhìn qua cái kia phóng tới mấy đạo hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó bước chân vội vàng lui lại, đồng thời tay áo huy động, bành trướng tướng lực phun trào, đem những cái kia hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đều chặn đường.

Đồng thời trong lòng hắn thầm mắng, con mẹ nó ngươi nói chuyện cứ nói, làm sao đột nhiên liền ném Trúc Cơ Linh Bảo tới?

Cái này ai dám tiếp?

Vạn nhất thật có độc chú đâu?

Lý Thiên Vương nhất mạch bên này đám người nhìn thấy Triệu Tu Uyên chật vật lui ra phía sau thân ảnh, đều là không nhịn được bật cười, cái này Triệu Tu Uyên miệng rất cứng, nhưng thân thể ngược lại là rất thành thật.

Triệu Tu Uyên dừng lại thân ảnh, sắc mặt cũng là thanh bạch giao thế.

"Ngươi nếu nói ngay cả thượng phẩm Phong Hầu cường giả đều không thể phát giác được độc chú này, vậy ngươi lại là làm sao mà biết được?" Tần Chân Lân lúc này mở miệng hỏi.

Lý Lạc chỉ chỉ Khương Thanh Nga, cười nói: "Bởi vì chúng ta có được một vị người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng Long Nha Sứ, nàng Quang Minh Tâm, đối với loại này ác niệm đồ vật cảm giác nhạy cảm độ, hẳn là so với thượng phẩm Phong Hầu còn mạnh hơn."

Hắn tự thân thần bí kim luân không có cách nào giải thích, hắn cũng không muốn bại lộ bí mật của mình, ngược lại là Khương Thanh Nga ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng mọi người đều biết, mà lại bản thân cũng có rất nhiều sức thuyết phục.

Quả nhiên, theo Lý Lạc lần này giải thích, ở đây không ít người đều là tin mấy phần.

Triệu Tu Uyên thấy thế, lập tức nói: "Cái này cùng ngươi thừa dịp chúng ta không sẵn sàng, trộm đi thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo không có nhiều quan hệ!"

Hắn phát hiện đám người điểm chú ý bị Lý Lạc kéo xa, cho nên tranh thủ thời gian muốn kéo trở về.

Nhưng còn không đợi đám người gật đầu, Lý Lạc lại là nhàn nhạt một câu thanh âm truyền đến  làm cho tất cả mọi người trái tim đều bị hung hăng siết chặt.

"Mặc dù các ngươi không có tại lần này biến cố bên trong bị ô nhiễm, nhưng các ngươi kỳ thật đều đã trúng đạo kia độc chú, chỉ bất quá độc chú còn thấp, dưới mắt chỉ là đang đợi thành thục, mà một khi độc chú thành thục, vậy các ngươi cũng sẽ như là lúc trước những đồng bạn kia kết quả giống nhau."

Ở đây tất cả mọi người là toàn thân băng hàn, trong đầu truyền ra trận trận cảm giác hôn mê, nội tâm tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

Liền ngay cả Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân bọn hắn, trong lúc nhất thời đều là sắc mặt trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

Cùng tướng này so, bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, căn bản là không có tâm tình quan tâm.

Tất cả mọi người vào lúc này đều bởi vì sợ hãi của nội tâm, suýt nữa cảm xúc muốn sụp đổ.

Nhưng coi như bọn hắn một số người tại sụp đổ trong nháy mắt lúc, Lý Lạc thanh âm sâu kín kia, lần nữa truyền đến, đem bọn hắn từ bên vách núi cho kéo lại.

"Bất quá tin tức tốt là. . ."

"Cái này độc chú, ta có thể tịnh hóa.".