Chương 1345: Tịnh hóa, mua chuộc lòng người

Chương 1345: Tịnh hóa, mua chuộc lòng người

"Ngươi có thể tịnh hóa độc chú? !"

Lý Lạc mà nói, trực tiếp là tại mọi người ở giữa nhấc lên xôn xao sóng lớn, những cái kia nguyên bản bởi vì sợ hãi mà có chút tâm tính bắn nổ người, lập tức đem khó có thể tin ánh mắt quăng tới.

Tại trong ánh mắt kia, còn ẩn chứa một tia sau cùng chờ mong.

Trước đây bọn hắn đã thấy được bị triệt để ô nhiễm về sau, tự thân sẽ biến thành dáng dấp ra sao, loại sợ hãi này thời khắc tại ăn mòn nội tâm của bọn hắn.

Tại dưới loại sợ hãi này, Lý Lạc lại là đứng ra cho bọn hắn một tia hi vọng, giờ khắc này, đã không ai lại quan tâm vừa rồi bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Cái kia Triệu Tu Uyên nhìn thấy một màn này, ánh mắt lập tức trầm xuống, nguyên bản hắn còn muốn cổ động ở đây mặt khác đội ngũ liên thủ giảo sát Lý Lạc bọn người, nhưng mà ai biết Lý Lạc dăm ba câu ở giữa, liền đem hắn khổ tâm kinh doanh bầu không khí làm hỏng.

Mà lại, nhìn đám người ánh mắt, rõ ràng là bắt đầu đối với Lý Lạc có chờ đợi.

"Lý Lạc, ngươi bất quá chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, dựa vào cái gì có thể tịnh hóa loại này ngay cả chúng ta đều không thể phát giác độc chú?" Triệu Tu Uyên nghi ngờ nói.

"Vậy ta đi?" Lý Lạc không quan trọng nói.

Lập tức rất nhiều ánh mắt đối với Triệu Tu Uyên nhìn hằm hằm mà đến, dưới mắt Lý Lạc là bọn hắn trong sự sợ hãi sau cùng một tia chờ mong, mặc kệ là thật là giả, dù sao cũng phải thử qua mới biết được, cái này Triệu Tu Uyên nhiều lần ngăn cản, là muốn bọn hắn đều chết ở chỗ này sao?

Triệu Tu Uyên khóe miệng giật một cái, nguyên bản hắn còn muốn mượn nhờ nhiều người tức giận đi đối phó Lý Lạc, kết quả trong nháy mắt, hắn liền thể nghiệm được loại này bị hợp nhau tấn công cảm giác.

Thế là, hắn chỉ có thể sắc mặt cực kỳ âm trầm ngậm miệng.

Tần Chân Lân bên kia đám người cũng là hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến không nghĩ tới trong lúc bất chợt này, Lý Lạc vậy mà liền biến thành chúa cứu thế giống như nhân vật.

Bất quá bọn hắn cuối cùng không có mở miệng nói chuyện, mặc dù bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy Lý Lạc như vậy mua chuộc lòng người, nhưng nếu như Lý Lạc thật sự có thể tịnh hóa những độc chú này, vậy cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, dù sao cái này đồng dạng quan hệ đến tính mạng của mình.

"Tịnh hóa độc chú, hoàn toàn chính xác chỉ dựa vào một mình ta không được, mà là cần chúng ta hai người liên thủ." Lý Lạc chỉ chỉ bên cạnh Khương Thanh Nga, đối với đám người giải thích một câu.

Đám người nhìn về phía dung nhan tuyệt mỹ, quanh thân chảy xuôi thần thánh cảm giác, sắc mặt đạm mạc Khương Thanh Nga, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần tin tưởng.

Khương Thanh Nga ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đích thật là tịnh hóa ác niệm chi khí lợi khí.

"Vậy liền thỉnh cầu hai vị ra tay giúp đỡ tịnh hóa độc chú, phần ân tình này, chúng ta tất không dám quên." Thế lực khắp nơi đều là nhao nhao hành lễ, thái độ trở nên cực kỳ khiêm tốn.

Cho dù là những cái kia thường xuyên tại liếm máu trên lưỡi đao kiệt ngạo tán tu, lúc này đều thu liễm tất cả tính tình, cố gắng làm cho trên mặt của mình hiện ra nụ cười hiền hòa.

Bộ dáng kia, tựa hồ trước đó bởi vì bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo mà đối với Lý Lạc bọn người sinh ra ác niệm, cũng không phải là bọn hắn đồng dạng.

Mà đối với bọn hắn trước ngạo mạn sau cung kính, Lý Lạc ngược lại là thần sắc như thường, cũng không có cảm thấy không thoải mái, dù sao là những người này tịnh hóa độc chú, kỳ thật cũng là đang giúp bọn hắn chính mình.

Không phải vậy đến lúc đó những người này độc chú bộc phát, trở thành ô nhiễm giả, như vậy bọn hắn những này không có bị cảm nhiễm người, liền sẽ rơi vào trong vây công.

Cho nên hắn hiện tại muốn làm, chính là đem những này tiềm ẩn địch nhân, biến thành có thể dùng chiến lực.

Lý Lạc nghĩ như vậy, quay đầu đối với Khương Thanh Nga cười nói: "Thanh Nga tỷ, chúng ta ra tay đi."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, kỳ thật nàng cũng không thích những này lưỡng lự người, nhưng nàng đồng dạng biết được Lý Lạc lo lắng, bây giờ Giới Hà Bảo Vực có hắc thủ phía sau màn thôi động một trận âm mưu, mà bọn hắn đã vào cuộc, như vậy thì nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp tăng cường phe mình thực lực, lấy làm ứng đối.

Sau đó Lý Lạc lại đối ở đây vô số cường giả an bài tốt trật tự, dù sao nhân số đông đảo, hắn cùng Khương Thanh Nga chỉ có thể một nhóm một nhóm tịnh hóa.

Thế là tiếp đó, nhóm người thứ nhất thấp thỏm tại hai người phía trước ngồi xếp bằng, tất cả những người khác đều là vây quanh ở bốn phía, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Dù sao lần này tịnh hóa kết quả, đại biểu cho bọn hắn sau cùng một phần hi vọng.

Nếu như tịnh hóa thất bại, vậy đối với đám người sĩ khí có thể nói là tựa là hủy diệt đả kích.

Mà tại từng tia ánh mắt kia nhìn soi mói, có loá mắt sáng chói mà thần thánh Quang Minh tướng lực quét sạch mà ra, đồng thời tướng lực kia bên ngoài, tựa hồ còn bốc lên lấy từng sợi kỳ dị ngọn lửa trong suốt.

Quang Minh tướng lực lan tràn, đem phía trước một nhóm người này đều bao phủ.

Trong tràng yên tĩnh im ắng, không người nào dám lên tiếng.

Nhưng loại này yên tĩnh rất nhanh liền bị đánh phá, chỉ thấy Quang Minh tướng lực tịnh hóa dưới, có người bạo phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, sau đó tất cả mọi người liền hoảng sợ nhìn thấy, ở tại trong ánh mắt, đúng là có mảng lớn quỷ dị màu đen bươm bướm chui ra ngoài, phát ra quái dị tê tê âm thanh.

Bất quá những này màu đen bươm bướm vừa xuất hiện, liền bị cái kia chảy xuôi ngọn lửa trong suốt Quang Minh tướng lực thiêu thành tro tàn.

Sau đó càng ngày càng nhiều mắt người đồng tử đau nhức kịch liệt, màu đen bươm bướm không ngừng hiện lên, một màn kia thấy đứng ngoài quan sát đám người khắp cả người phát lạnh.

Liền xem như Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân đám người sắc mặt đều là khó nhìn lên.

Bởi vì điều này đại biểu lấy Lý Lạc nói tới không sai, bọn hắn tất cả mọi người, đều trúng kia cái gọi là độc chú.

Triệu Tu Uyên không cam lòng vận chuyển tướng lực, điều tra thể nội mỗi một hẻo lánh, đặc biệt là song đồng chỗ, ý đồ bằng vào năng lực của mình đem những cái kia cất giấu độc chú tìm ra, nhưng một lát sau, thần sắc hắn lại là chán nản xuống dưới.

Không thu được gì!

Những độc chú này quá mức quỷ dị, thậm chí ngay cả tìm cũng không tìm tới, cái kia nói gì dựa vào tự thân lực lượng đến hóa giải?

Tần Chân Lân bên kia cũng thử một lần, cuối cùng sắc mặt âm trầm lắc đầu, hắn nhìn về phía Thẩm Vân Ca, hỏi: "Thẩm huynh, ngươi có thể cảm giác được độc trong người chú sao?"

Thẩm Vân Ca trầm mặc mấy tức, chậm rãi lắc đầu.

Tần Chân Lân cau mày, thần sắc khó coi mà nói: "Đây chẳng phải là chúng ta đều được dựa vào Lý Lạc? Hắn như thế nào giúp chúng ta? !"

Những người khác cũng là sắc mặt biến đổi, bọn hắn cùng Lý Thiên Vương nhất mạch quan hệ như vậy chi kém, đối phương coi như thừa dịp này muốn giết chết bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên.

"Nếu quả thật như Lý Lạc nói, trúng độc chú này người, cuối cùng đều sẽ tâm trí bị ăn mòn, trở thành sẽ chỉ giết chóc ô nhiễm giả, Lý Lạc kia hẳn là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, bây giờ tòa này Quỷ Vực đường lui bị lấp, chỉ có hướng về phía trước, phá hư Quỷ Vực trung tâm mới có thể thoát khốn, nếu như chúng ta đều biến thành ô nhiễm giả, Lý Lạc kia bọn hắn cũng sẽ bởi vậy đau đầu." Lúc này, Tần Y đột nhiên lên tiếng nói ra.

Nghe Tần Y phân tích, Tần Chân Lân lúc này mới gật gật đầu, hơi thở dài một hơi.

"Bất quá. . ."

Tần Y nhìn qua cách đó không xa ngay tại vì những thứ khác người tịnh hóa Lý Lạc, môi đỏ khẽ mím môi, có chút bất đắc dĩ nói: "Lý Lạc vì đại cục, hắn có lẽ sẽ nguyện ý vì chúng ta tịnh hóa, nhưng là. . ."

"Lấy tính cách của hắn, chỉ sợ sẽ không để cho chúng ta nhẹ nhõm."

Tần Chân Lân nghe vậy, mí mắt lập tức nhảy một cái, trong lòng có chút cảm giác chẳng lành dâng lên.

Mà khi Tần Chân Lân bọn hắn bên này nghĩ đến biện pháp ứng đối lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bên kia, thì là đem một nhóm lại một nhóm đội ngũ hoàn thành tịnh hóa.

Loại này tịnh hóa có chút tốn thời gian, dù sao hai người cũng cần khôi phục tướng lực, bất quá cũng may có Lý Hồng Dữu phụ trợ, vừa rồi làm cho bọn hắn có thể kiên trì nổi.

Như vậy ước chừng một canh giờ trôi qua về sau, trong tràng mọi người đều là hoàn thành tịnh hóa.

Tất cả mọi người trên mặt nặng nề cùng sợ hãi đều là tán đi, thay vào đó là sống sót sau tai nạn vui vẻ, đồng thời bọn hắn nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga ánh mắt, cũng là nhiều hơn mấy phần kính trọng.

Tuy nói bây giờ độc chú đã giải, nhưng người nào cũng không biết tiếp xuống bọn hắn có còn hay không trúng chiêu, cho nên Lý Lạc hai người xem như bọn hắn thần hộ mệnh.

Lý Lạc có chút mệt mỏi thở ra một hơi, hắn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, là như thế nhiều người tịnh hóa, mặc dù có Lý Hồng Dữu phụ trợ hắn khôi phục tướng lực, nhưng cũng là tương đương tiêu hao tinh lực.

Hắn giương mắt, ánh mắt trực tiếp là nhìn về hướng giữa sân duy hai còn chưa hoàn thành tịnh hóa hai nhóm nhân mã.

Chính là lấy Triệu Tu Uyên cùng Tần Chân Lân cầm đầu hai đại Thiên Vương mạch đội ngũ.

Đón Lý Lạc ánh mắt, Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân da mặt đều là co quắp hai lần, nếu như là một canh giờ trước, bọn hắn chỉ sợ cũng cười lạnh nghênh đón tiếp lấy, nhưng bây giờ chỉ có Lý Lạc, Khương Thanh Nga mới có thể tịnh hóa độc chú, bọn hắn tự nhiên là tâm hoài kiêng kị, như thế nào còn dám khiêu khích.

"Ha ha, Triệu Tu Uyên, ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao?" Lý Phật La nhìn thấy Triệu Tu Uyên bộ dáng kia, lập tức không nhịn được lên tiếng trào phúng đứng lên.

Triệu Tu Uyên sầm mặt lại, nói: "Lý Phật La, chúng ta thật bị ô nhiễm, đến lúc đó tâm trí bị ăn mòn, các ngươi chỉ sợ cũng không dễ chịu!"

Trong ngôn ngữ, mang theo một tia uy hiếp.

"Cầu người còn như thế mạnh miệng?" Lý Phật La cười lạnh nói.

Lý Lạc phất phất tay, ngăn cản loại này không có ý nghĩa cãi lộn, hắn ánh mắt lãnh đạm đảo qua Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân bọn người, có hay không nhiều lời nói nhảm, nói thẳng: "Ta đích xác không muốn cứu các ngươi  theo lý nói, các ngươi chết ở chỗ này với ta mà nói rất tốt."

"Bất quá chính như như lời ngươi nói, các ngươi bị ô nhiễm, cũng sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức."

"Cho nên. . ."

Tần Y đôi mắt sáng xem ra, nói: "Lý Lạc, ngươi trực tiếp ra giá đi."

Lý Lạc mỉm cười, nói: "Thủy tiên tử chính là ngay thẳng."

Sau đó hắn duỗi ra một ngón tay, thanh âm ung dung  truyền đến.

"Các ngươi riêng phần mình móc một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, ta giúp các ngươi tịnh hóa.".