Chương 1346: Hư cửu phẩm đang nhìn

Chương 1346: Hư cửu phẩm đang nhìn

"Cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo? !"

Khi Lý Lạc lời nói này lúc đi ra, Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân cực kỳ người khác là sửng sốt 2 giây, có loại phảng phất nghe lầm cảm giác, bất quá rất nhanh bọn hắn cũng liền lấy lại tinh thần, lập tức nổi giận.

"Lý Lạc, ta nhìn ngươi là điên rồi!"

Triệu Tu Uyên nghiến răng nghiến lợi, hỗn đản này, mở miệng liền muốn cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đây cũng không phải là miệng sư tử, đơn giản chính là như vực sâu miệng rồng!

Cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo giá trị có thể so với chân chính cửu phẩm linh thủy kỳ quang, đó là cỡ nào giá trị kinh người? Liền xem như tại bọn hắn những này Thiên Vương mạch bên trong, cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đều là cực kỳ khan hiếm.

Mà bây giờ, Lý Lạc mở miệng chính là tất cả lấy một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đến sung làm hắn xuất thủ tịnh hóa độc chú thù lao, đây quả thực đen đến cực hạn.

Tần Chân Lân cũng là ánh mắt nén giận, Lý Lạc ra giá, có chút quá tại tín khẩu khai hà.

"Lý Lạc, chớ có trêu đùa chúng ta, ngươi cảm thấy chúng ta thật có thể cầm được ra cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo sao?" Tần Y ngược lại là cảm xúc rất bình ổn, thanh âm nhu hòa nói.

Lý Lạc nghe vậy cười nói: "Đây không phải thử trước một chút a, vạn nhất thật có oan đại đầu đâu?"

Triệu Tu Uyên sắc mặt khó coi nói: "Lý Lạc, không cần hung hăng càn quấy, nhanh chóng xuất thủ cho chúng ta tịnh hóa độc chú, tòa này Quỷ Vực cực kỳ quỷ dị, còn phải chúng ta hợp tác."

"Lúc trước bộ dáng của các ngươi, cũng không giống như là muốn hợp tác." Lý Đình Nguyệt nhu uyển cười nói, chỉ là tiếng nói có gai.

Lý Lạc nhìn thấy thật không có khả năng doạ dẫm ra cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cố mà làm mà nói: "Không có cực phẩm, vậy các ngươi liền riêng phần mình xuất ra ba đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đi."

Triệu Tu Uyên hít sâu một hơi, lạnh giọng nói: "Chúng ta bây giờ Giới Hà Bảo Vực đến bây giờ, cũng liền chỉ lấy được một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, ngươi còn muốn ba đạo? !"

"Mới đến một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo? Như vậy kém cỏi?" Lý Lạc không tin.

Triệu Tu Uyên song chưởng nắm chặt, gân xanh trên mu bàn tay nhảy lên, hiển nhiên là kiệt lực tại nhẫn nại trong lòng nổi giận, hỗn đản này, không chỉ có doạ dẫm, còn mang nhục nhã.

Lý Lạc thấy thế, cũng liền minh bạch bọn hắn nói tới có thể là thật, dù sao mặt khác đội ngũ nhưng không có Lý Hồng Dữu tầm bảo bản sự, trước đó tự nhiên chỉ có thể từng tòa Quỷ Vực dây vào vận khí, cần phải biết rằng, cũng không phải là tất cả cỡ trung Quỷ Vực đều tồn tại thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

"Được rồi, một đạo liền một đạo đi."

Lý Lạc có chút suy tư, cũng liền đại khí phất phất tay, dù sao cũng không thể thật nhìn xem Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân bọn hắn biến thành ô nhiễm giả, không phải vậy đến lúc đó Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân bọn hắn quay đầu tới đối phó phía bên mình, cũng là một cái phi thường chuyện khó giải quyết.

Cho nên thấy tốt thì lấy đi, miễn cho thật đem bọn hắn khó thở mắt, cùng hắn đến cái đồng quy vu tận.

Nhìn thấy Lý Lạc cái kia một bộ đáng tiếc không có ép ra quá nhiều chất béo đáng giận bộ dáng, Triệu Tu Uyên cùng Tần Chân Lân bọn người đều là tức giận đến nghiến răng, nhưng bây giờ bị quản chế tại người, bọn hắn cũng là không có lựa chọn khác.

Thế là chỉ có thể chịu đựng mãnh liệt đau lòng, riêng phần mình lấy ra một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo ném ra ngoài.

Lý Lạc thì là lấy tướng lực đem hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo tiếp nhận, cẩn thận kiểm nghiệm một phen, lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Tới đi." Hắn lúc này nhìn về phía Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân đám người ánh mắt, lập tức liền trở nên nhu hòa rất nhiều.

Chỉ là Triệu Tu Uyên bọn người thì là không có gì hảo sắc mặt, từng cái mặt đen lên xếp bằng ngồi dưới đất.

Mà Lý Lạc thì là đầy đủ hiện ra khách hàng chí thượng thái độ, mặt mũi tràn đầy mỉm cười dắt tay Khương Thanh Nga, vì bọn họ tiến hành một lần chăm chú tịnh hóa.

Lại là một lúc lâu sau.

Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân đám người thần sắc đều là trở nên dễ dàng một chút, bọn hắn ghét bỏ xóa đi khóe mắt vết tích màu đen, đồng thời nội tâm cũng giống như là tan mất một tảng đá lớn.

Lý Lạc cười nói: "Chư vị, các ngươi thể nội độc chú hẳn là tịnh hóa, bất quá ta nhưng phải nhắc nhở các ngươi, lần sau lại giải độc, vẫn là phải thu lệ phí, dù sao quan hệ của chúng ta, các ngươi cũng đều rõ ràng."

"Nhắm lại ngươi miệng quạ đen!" Triệu Tu Uyên nổi trận lôi đình, Lý Lạc này thật sự là xấu tính, lại còn nguyền rủa bọn hắn, đợi đến chuyện nơi đây lắng lại, nhất định phải tìm cơ hội trả thù.

Lý Lạc cười tủm tỉm cũng không để ý tới hắn giận mắng, mà là xoay người, đi hướng Lã Sương Lộ bên kia, cười nói: "Lã cô nương, trước đây cái kia hai đạo hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, ngươi nên không đổi ra ngoài đi?"

Lã Sương Lộ khẽ cười một tiếng, nói: "Đều giữ lại cho ngươi đâu."

Nàng tay ngọc vươn ra, một cái hộp ngọc tinh sảo xuất hiện ở trong tay, mở hộp ra, chính là hai chi tản ra nồng đậm linh tính năng lượng linh thủy kỳ quang nằm ở trong đó.

Lý Lạc đáy mắt lướt qua một vòng lửa nóng chi ý, hắn có thể cảm giác được, lại đem cái này hai chi hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang hấp thu luyện hóa, như vậy hắn Mộc Thổ Tướng, liền có thể chân chính tiến hóa đến hư cửu phẩm.

Đến lúc đó, hắn cũng sẽ đạt thành ba đạo cửu phẩm tướng thành tựu, hơn nữa, còn là có được chủ phụ song tướng tam cửu phẩm!

Lý Lạc lấy ra bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, ở trong đó hai đạo chính là lúc trước từ Triệu Tu Uyên bọn hắn nơi đó doạ dẫm mà đến, trên hai đạo này phẩm cũng không đưa vào đội ngũ chiến lợi phẩm bên trong, bởi vì cái này hoàn toàn là dựa vào Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga một mình thu hoạch.

Mà đổi thành bên ngoài hai đạo, Lý Lạc thì là lúc trước cùng Lý Phật La bọn hắn thương lượng xong, trước phân phối sử dụng.

"Dựa theo trước đó hối đoái giá cả, bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, hối đoái cái này hai đạo hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang." Lý Lạc đem bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đưa tới, đồng thời cười nói: "Yên tâm, những này Trúc Cơ Linh Bảo đều đã bị rèn luyện qua, trong đó cũng không tai hoạ ngầm."

Một bên Trương Tồi Thành thấy thế, mở miệng nói ra: "Lý Lạc huynh đệ ngươi đã cứu chúng ta, phần nhân tình này, đâu còn cần gì thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, hai bình này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, ngươi trực tiếp miễn phí cầm lấy đi dùng là được rồi."

Đồng thời hắn nhìn về phía Lã Sương Lộ, nói: "Nhớ trên đầu ta, quay đầu từ niên bổng của ta phía trên chụp."

Lã Sương Lộ mặt không thay đổi nói: "Lấy niên bổng của ngươi, cần chụp sáu năm năm tháng, mà lại bọn ta Kim Long Bảo Hành cũng không có quy củ này."

Trương Tồi Thành gãi đầu một cái, kinh ngạc nói: "Ta niên bổng thấp như vậy?"

Đối với cái này hoàn toàn không hiểu hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang giá cả mãng hóa, Lã Sương Lộ đã là lười nhác cùng hắn giải thích, gia hỏa này nếu như chấp chưởng một tòa Kim Long Bảo Hành phân bộ mà nói, sợ rằng sẽ trở thành bọn hắn Kim Long Bảo Hành bên trong một cái duy nhất hao tổn địa phương.

Lý Lạc cười nói: "Đa tạ Trương huynh, bất quá Kim Long Bảo Hành có Kim Long Bảo Hành quy củ, mà lại các vị nhân tình dùng tại nơi này, khó tránh khỏi có chút giá rẻ."

Trương Tồi Thành có chút khổ não nói: "Nhân tình hoàn toàn chính xác thật là phiền phức."

Nếu như không là nhân tình, hắn cũng sẽ không vạn dặm xa xôi chạy đến cái này Thiên Nguyên Thần Châu Giới Hà vực đến, kết quả còn làm ra phiền toái lớn như vậy tới.

Mà bây giờ, Lã Thanh Nhi nhân tình còn không có trả xong, Lý Lạc nơi này lại mắc nợ một bút, hắn cái này đi ra một chuyến, làm sao càng mắc nợ từng đống rồi?

Lý Lạc lần nữa đem bốn đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đẩy hướng Lã Sương Lộ, người sau do dự một chút, tinh tế ngón tay ngọc vạch một cái, lấy đi hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đồng thời nàng cũng đem hai bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang đẩy tới.

"Bảo hành đồ vật, không thể không giá mà đưa, đây là quy củ, bất quá kiếm ít lấy một chút lợi nhuận, thì là tại trong quy củ, tuy nói ngươi không quan tâm cái này hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nhưng ta cũng không thể cái gì đều không biểu hiện một chút." Lã Sương Lộ khóe môi nổi lên ý cười, nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền cười gật gật đầu, đem cái kia đẩy trở về hai đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo thu hồi, sau đó đem cái kia chứa hai chi hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang hộp ngọc nhận lấy, hắn cảm thụ được trong đó chảy xuôi nồng đậm linh tính, trong lòng cũng là không nhịn được càng nóng hổi.

Cách hắn đột phá đến Phong Hầu chuẩn bị, càng hoàn thiện.

Oanh

Bất quá coi như Lý Lạc cảm xúc bành trướng lúc, đột nhiên trong thiên địa này bạo phát ra tiếng oanh minh, tất cả mọi người là cảm giác được, Quỷ Vực bên trong ác niệm chi khí bắt đầu bằng tốc độ kinh người tăng vọt.

"Quỷ Vực đang khuếch trương!"

Khương Thanh Nga đột nhiên lên tiếng, nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía hậu phương nơi xa, chỉ thấy nơi đó tồn tại to lớn huyết khí vách tường, trực tiếp là vào lúc này nhanh chóng đối với nơi xa mà đi, đó là Quỷ Vực đang khuếch đại.

Mà Quỷ Vực kịch liệt mở rộng, tự nhiên cũng sẽ đem trong khu vực này càng nhiều người bao trùm tiến đến.

Lý Lạc sắc mặt biến hóa, hắn ngưng mắt nhìn về phía Quỷ Vực chỗ sâu, tại cái kia tràn ngập trong huyết vụ, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có một đạo cự vật tại bằng tốc độ kinh người sinh trưởng mà lên.

Mà tòa này Quỷ Vực bên trong nồng đậm đến cực điểm ác niệm chi khí, phảng phất là nhận một loại nào đó hấp dẫn, liên tục không ngừng đối với phương hướng kia dũng mãnh lao tới.

Theo ác niệm chi khí bị đại lượng hút đi, cái kia Quỷ Vực chỗ sâu cự vật, cũng rốt cục từ từ trở lên rõ ràng.

Lý Lạc con ngươi vào lúc này đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại cái kia cuồn cuộn ác niệm chi khí bên trong, một gốc ước chừng mấy ngàn trượng khổng lồ, có thể so với một tòa núi cao giống như cự hình nụ hoa, ngay tại cái kia ác niệm chi khí ngâm dưới, không ngừng sinh trưởng.

Nụ hoa hiện ra màu đỏ như máu màu, trên mặt cánh hoa, phảng phất là ức vạn vặn vẹo khuôn mặt dữ tợn kia tại nhốn nháo, âm lãnh chẳng lành khí tức, như nước thủy triều đồng dạng khuếch tán.

Một màn này, thấy tất cả mọi người là cảm giác được một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

To lớn vô cùng huyết hồng nụ hoa, ở trong thiên địa chậm rãi chập chờn, nụ hoa kia khi thì buông xuống, giống như Ác Ma đang quan sát lấy trên đại địa đám người.

Nụ hoa phía trên, có huyết hồng chất lỏng sềnh sệch không ngừng nhỏ xuống, giống như. . .

Là tại chảy tham lam mà đói khát nước bọt..