Chương 1347: Ngỗng trắng lớn yêu, Thánh Linh bảo thụ

Chương 1347: Ngỗng trắng lớn yêu, Thánh Linh bảo thụ

Nồng đậm đến cực điểm ác niệm chi khí, phảng phất là hội tụ thành một vùng biển mênh mông, mà tại trong lúc này vị trí, to lớn đến tựa như như núi cao huyết hồng nụ hoa chậm rãi chập chờn, tham lam hấp thụ lấy ác niệm chi khí.

Tại loại này liên tục không ngừng hấp thu dưới, thân hình của nó vẫn còn tiếp tục bành trướng.

Đồng thời nụ hoa kia cũng là càng huyết hồng, phảng phất trong đó dựng dục cái gì.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga các loại tất cả mọi người là sắc mặt kịch biến nhìn qua cái kia xuất hiện tại Quỷ Vực chỗ sâu huyết hồng nụ hoa, từ nụ hoa kia nội bộ, bọn hắn cảm nhận được cực kì khủng bố khí tức nguy hiểm.

Hiển nhiên, huyết hồng nụ hoa nội tại thai nghén một loại nào đó quỷ dị mà đáng sợ đồ vật.

"Đây chính là hắc thủ phía sau màn này âm mưu?" Lý Lạc ánh mắt ngưng trọng, mặc dù hắn không biết cái kia huyết hồng nụ hoa bên trong đến tột cùng dựng dục cái gì, nhưng dùng chân đoán đều biết, đồ chơi kia một khi đi ra, bọn hắn người nơi này đều phải chết.

"Nhìn nụ hoa kia phía dưới!" Lý Đình Nguyệt đột nhiên vào lúc này lên tiếng.

Tầm mắt mọi người đều là trông về phía xa mà đi, lập tức nhìn thấy, tại cái kia huyết hồng nụ hoa phía dưới, có hai đạo chùm sáng sáng chói chìm nổi không chừng, trong chùm sáng, chảy xuôi cực kỳ bàng bạc cùng năng lượng kỳ lạ.

Mà chùm sáng bên trong, lúc này đang có huyết hồng rễ cây cắm đi vào, phảng phất là tại hấp thu năng lượng của bọn nó.

Lý Lạc bọn người đem hết toàn lực dò xét, mơ hồ phát hiện, cái kia hai đạo quang đoàn bên trong, lại là hai đạo Trúc Cơ Linh Bảo, một đạo là một cái hiện ra thất thải trái cây, lưu chuyển lên huyền diệu chi quang, mà đổi thành bên ngoài một đạo, thì là một viên hạt hoàng sắc linh châu.

Cái này hai đạo Trúc Cơ Linh Bảo, cho dù là cách xa xôi như thế khoảng cách, vẫn tại tản mát ra từng lớp từng lớp cực kỳ năng lượng ba động kinh người.

"Cái đó là. . . Cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo!" Tất cả mọi người con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại, chợt cũng nhịn không được toát ra vẻ tham lam.

Nguyên lai, tòa này Quỷ Vực bên trong, lại còn thật tồn tại lấy cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo!

Bất quá xem ra, cái này hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, ngay tại là cái kia quỷ dị huyết hồng nụ hoa cung cấp năng lượng.

Lý Lạc trái tim cũng là vào lúc này kịch liệt nhảy lên, nương theo lấy hai bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang tới tay, hắn dưới mắt thiếu nhất, cũng chỉ là một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

"Lý Lạc, viên kia Thất Bảo Quả, nhất định phải cầm tới!" Mà lúc này, Khương Thanh Nga thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai.

Lý Lạc khẽ giật mình, hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga, phát hiện người sau sắc mặt có chút nghiêm túc, lúc này nghi ngờ nói: "Thất Bảo Quả? Chính là viên kia thất thải trái cây?"

Khương Thanh Nga vươn ngọc thủ, chỉ thấy lòng bàn tay hào quang loé lên, đúng là có một gốc chảy xuôi thánh khiết khí tức cây nhỏ xuất hiện ở trong tay nó, trên cây nhỏ, khắc rõ vô số cổ lão, huyền diệu đường vân.

"Đây là. . ."

Lý Lạc ngẩn người, hắn phát hiện cái này thánh khiết cây nhỏ có chút quen mắt, có chút suy tư, chính là muốn, lập tức kinh ngạc nói: "Đây là Thiên Long bảo khố bên trong cây kia thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo "Thánh Linh bảo thụ" ?"

"Thanh Nga tỷ, ngươi làm sao đem nó cho đổi đi ra rồi?"

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Vật này vốn là cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, chỉ là xuất thế thời điểm bị ô nhiễm bản nguyên, cho nên phẩm giai thấp xuống, ta đưa nó hối đoái sau khi ra ngoài, một mực ý đồ vì đó tịnh hóa, hiệu quả cũng không tệ, bây giờ đã tịnh hóa thành công, nhưng cũng tiếc chính là bởi vì nó bản nguyên có hại, khoảng cách cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo từ đầu đến cuối còn có cách xa một bước."

"Nhưng vật này cùng cái kia "Thất Bảo Quả" chính là đồng nguyên mà sinh, nếu như ngươi có thể lấy được người sau, đem cùng dung hợp, như vậy cái này Thánh Linh bảo thụ, liền sẽ tiến hóa thành "Thất Bảo Thánh Linh Thụ" khi đó, phẩm cấp của nó sẽ vượt qua phổ thông cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, công hiệu có thể không thể so với ngươi khi đó chuẩn bị cho ta "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" kém."

"Ta lúc trước khăng khăng muốn tới tòa này Quỷ Vực, cũng là bởi vì "Thánh Linh bảo thụ" sinh ra một chút dung hợp ba động, cho nên mới nghĩ đến thử thời vận, bất quá may mắn, thật gặp cái này "Thất Bảo Quả" ." Nói xong lời cuối cùng, Khương Thanh Nga trên gương mặt tuyệt mỹ, cũng là nổi lên một vòng vẻ mừng rỡ.

Lý Lạc thì là có chút ngơ ngẩn, hắn hiển nhiên là không nghĩ tới Khương Thanh Nga vậy mà yên lặng đang vì hắn đột phá Phong Hầu làm lấy nhiều như vậy chuẩn bị, cái này Thánh Linh bảo thụ hối đoái, chỉ sợ là đưa nàng trước đây trong tay có long tinh đều xài hết, có thể nguyên bản nàng có thể dùng đây là nàng tự thân tu luyện đổi lấy càng nhiều tài nguyên.

Một cỗ nồng đậm dòng nước ấm, từ Lý Lạc trong lòng chảy xuôi mà qua.

"Ngươi này làm sao cũng không cùng ta thương lượng một chút." Lý Lạc nói.

Khương Thanh Nga thâm thúy trong tròng mắt màu vàng óng lướt qua một tia tươi đẹp chi ý, khẽ cười nói: "Muốn nói với ngươi, ngươi liền sẽ để ta đổi ta cần có tài nguyên tu luyện."

Lý Lạc bất đắc dĩ, không nhịn được vươn tay, cầm Khương Thanh Nga cái kia kiều nộn như noãn ngọc tay nhỏ, nói khẽ: "Thanh Nga tỷ, cám ơn ngươi."

Bất quá, cái kia Thất Bảo Quả chỉ sợ không dễ dàng như vậy thu hoạch được, không đề cập tới những người khác nhìn chằm chằm, dưới mắt vật kia ngay tại huyết hồng nụ hoa phía dưới, xem ra rõ ràng là đang vì đó cung cấp năng lượng, nếu là tới gần, thế tất sẽ dẫn tới điên cuồng ngăn cản.

Nếu như hắc thủ phía sau màn này mục đích đúng là nuôi ra nụ hoa chỗ thai nghén đồ vật, vậy nhất định sẽ có một loại nào đó bảo hộ.

Mà liền tại Lý Lạc suy tư như thế nào mới có thể thu hoạch được cái kia "Thất Bảo Quả" lúc, đột nhiên tại nơi xa kia phương hướng, có đông đảo hùng hồn cường đại tướng lực ba động bộc phát.

Tiếp lấy bọn hắn liền gặp được từng đạo lưu quang xẹt qua chân trời, đối với Quỷ Vực chỗ sâu lướt đến.

Những cái kia rõ ràng là theo tòa này Quỷ Vực kịch liệt khuếch trương, mà bị bao phủ tiến đến các phương nhân mã cùng đội ngũ.

Mà khi những người này chạy đến về sau, cũng là phát hiện Lý Lạc bên này hội tụ đám người, lúc này chuyển hướng lướt đến, cái kia từng đạo lưu quang xẹt qua chân trời, cũng là lộ ra có chút tráng quan.

Một lát sau, những lưu quang kia chính là đứng ở giữa không trung.

Lý Lạc cũng là ngẩng đầu nhìn lại, sau đó ngay tại trong đó phát hiện rất nhiều thân ảnh quen thuộc, ngay cả Lý Tri Hỏa, Lý Cự Thần các loại Thiên Long Ngũ Vệ mặt khác vệ tôn, cũng đều tới.

"Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt?"

Lý Tri Hỏa bọn hắn nhìn thấy ở đây Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt bọn người, cũng là hơi kinh ngạc.

Lý Lạc ánh mắt hơi lườm bọn hắn, lại là nhìn về hướng một phương hướng khác, ở nơi đó đồng dạng có số lớn nhân mã tụ tại cùng một chỗ, mà dẫn đầu, thì là một tên người khoác trọng giáp màu đen nam tử, hắn diện mục anh tuấn, tản ra khiếp người uy thế.

Một cỗ cực kỳ kinh người cảm giác áp bách, như có như không phát ra.

Lý Lạc phát hiện, liền xem như Lý Tri Hỏa, đang nhìn hướng người này thời điểm, đều là mang theo rõ ràng kiêng kị.

"Bắc Minh vệ tôn!"

Mà tại Lý Lạc suy đoán nó thân phận lúc, cái kia Tần Chân Lân đã là kinh hỉ mở miệng, sau lưng cả đám đều là hiển lộ vui mừng.

Lý Lạc nghe được cái tên này, rốt cục biết được thân phận của đối phương.

Tần Thiên Vương nhất mạch, Trọng Uyên vệ vệ tôn, Tần Bắc Minh.

Hắn là tứ đại Thiên Vương vệ bên trong, một vị duy nhất đạt tới thượng ngũ phẩm Phong Hầu cường giả, có thể nói, xem như tứ đại Thiên Vương vệ bên trong, thực lực mạnh nhất vệ tôn.

Mặt khác trừ cái đó ra, Lý Lạc còn gặp được Chu Thiên Vương nhất mạch nhân mã.

Lúc này, tứ đại Thiên Vương vệ cùng vô số cường giả, đều xem như đều trình diện.

"Chân Lân vệ tôn, tòa này Quỷ Vực là tình huống như thế nào?" Cái kia Tần Bắc Minh ánh mắt nhìn chung quanh trong tràng, sau đó nhíu mày nhìn về phía Quỷ Vực chỗ sâu cái kia to lớn huyết hồng nụ hoa, mở miệng hỏi.

Tần Chân Lân nghe vậy, liền đem nơi đây phát sinh sự tình giản lược nói một lần, trong đó tự nhiên cũng liền đã bao hàm bọn hắn bị độc chú ô nhiễm, mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga vì bọn họ tịnh hóa, đương nhiên, bị uy hiếp một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo sự tình hắn cũng trọng điểm minh.

Bất quá, khi hắn nói xong, cái kia Tần Bắc Minh cũng không có để ý tới cuối cùng một gốc rạ, mà là có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga, nói: "Các ngươi có thể tịnh hóa độc chú?"

Lý Lạc nhìn lên hắn bộ dáng này, lập tức không nhịn được cười.

"Bắc Minh vệ tôn, đây là cũng muốn chiếu cố một chút việc buôn bán của ta?".