Chương 1348: Tần Bắc Minh

Chương 1348: Tần Bắc Minh

Đối mặt với Lý Lạc trêu chọc lời nói, không chỉ có Tần Bắc Minh sắc mặt biến hóa, những cái kia thế lực khác cường giả, cũng là ánh mắt xuất hiện một chút biến hóa.

Bất quá Tần Bắc Minh trong mắt cũng không có tức giận, ngược lại là có một vệt kinh hỉ nổi lên.

"Lý Lạc, ngươi lại có thể tịnh hóa những độc chú này?" Lý Tri Hỏa cũng là vào lúc này không nhịn được lên tiếng, đầy mắt khó có thể tin, ở tại bên cạnh, còn có Long Cốt vệ vệ tôn Lý Cự Thần, Long Giác vệ vệ tôn Lý Bạc Viễn, bọn hắn đều là vô cùng ngạc nhiên cùng cuồng hỉ.

Nhìn thấy bọn hắn lần này bộ dáng, Lý Lạc liền hiểu tới, xem ra lúc trước thời điểm, Tần Bắc Minh bọn hắn cũng hẳn là đã trải qua một trận dị biến.

Trong đội ngũ của bọn họ  đồng dạng xuất hiện tâm trí bị triệt để ăn mòn ô nhiễm giả.

Xem ra đều bị khiến cho rất thống khổ.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt tập trung dưới, Lý Lạc bình tĩnh gật đầu, nói: "Nói đúng ra, là cần ta cùng Thanh Nga tỷ liên thủ, mới có thể tịnh hóa loại độc chú này, nơi này người ở chỗ này, hẳn là đều có thể chứng minh."

Hắn lời này rơi xuống, những cái kia trước đây bị tịnh hóa các cường giả, thì là nhao nhao mở miệng duy trì, trong ngôn ngữ tràn đầy tôn sùng chi ý.

Tại cái kia về sau rất nhiều người ngựa bên trong, có một đạo thân thể khổng lồ như bóng giống như nam tử đứng dậy, hắn tiếng như hồng chung, trong ánh mắt lóe ra cuồng bạo lôi đình, phóng xuất ra một cỗ cường hoành cảm giác áp bách.

"Ha ha, không nghĩ tới Lý Lạc huynh đệ còn có phần bản sự này, chúng ta lúc trước bị cái kia quỷ dị ô nhiễm khiến cho tổn thương thảm trọng, nếu như có thể lấy một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đại giới giải quyết những tai hoạ ngầm này, cái kia ngược lại là rất có lời mua bán."

"Lý Lạc huynh đệ, còn xin vì ta Thôn Thiên vệ các huynh đệ, tịnh hóa độc chú!"

Lý Lạc ánh mắt nhìn lại, trong lòng đã là nhận ra thân phận của người này, chính là Chu Thiên Vương nhất mạch, Thôn Thiên vệ Lôi Vệ vệ tôn, Chu Chiêm.

Người này là hạ ngũ phẩm Phong Hầu thực lực, xem như Thôn Thiên vệ bên trong thực lực mạnh nhất vệ tôn.

"Chu Chiêm, ta lúc nào nói qua không đáng giá?" Tần Bắc Minh nhàn nhạt quét cái kia Chu Chiêm một chút, nói.

Sau đó hắn đối với Lý Lạc nói ra: "Lý Lạc, tuy nói chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch cùng ngươi có chút ân oán, nhưng dưới mắt trường hợp, cũng không phải là tính những này thời điểm, nếu như mời các ngươi xuất thủ tịnh hóa độc chú này, cần thanh toán một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo là thù lao, ta nguyện ý xuất ra, mà lại, ta cũng sẽ cam đoan với ngươi, thụ ngươi phần nhân tình này, tại cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong, chúng ta Hắc Thủy vệ sẽ không lại bởi vì ân oán cá nhân mà nhằm vào ngươi."

Cái này Tần Bắc Minh cũng là không hổ là danh xưng tứ đại Thiên Vương vệ bên trong thực lực mạnh nhất vệ tôn, phần khí phách này so với Tần Chân Lân muốn mạnh hơn một bậc.

Tần Chân Lân nghe vậy, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn đem nói nuốt trở về, Tần Bắc Minh ở trong Hắc Thủy vệ uy thế cực cao, hắn cũng đối nó có mang một phần e ngại.

Tần Y thì là âm thầm gật đầu, tại dưới mắt trong cục thế, Tần Bắc Minh làm như vậy, mới là một cái hợp cách mà lý trí lãnh tụ.

Lý Lạc cũng là không khỏi đối với cái này Tần Bắc Minh quả quyết có chút lau mắt mà nhìn, trong Hắc Thủy vệ này, cũng không hoàn toàn là không biết chuyện ngu ngốc nha.

Như Tần Liên như thế tên điên, chung quy là số rất ít.

Lý Lạc quay đầu, nhìn về phía Quỷ Vực chỗ sâu cái kia tản ra làm cho người cảm thấy sợ hãi khí tức cự hình huyết hồng nụ hoa, trầm mặc mấy tức, đối với những cái kia về sau đông đảo thế lực nói ra: "Trước đây thu lấy bọn hắn Trúc Cơ Linh Bảo, chỉ là cái kia Triệu Tu Uyên, Tần Chân Lân hùng hổ dọa người, cho nên cho bọn hắn một chút giáo huấn mà thôi."

"Nhưng dưới mắt thế cục nguy cấp, nếu như tùy ý nụ hoa kia tiếp tục sinh trưởng, thai nghén nói, chỉ sợ sẽ có cái gì đáng sợ đồ vật xuất hiện, cho nên, Trúc Cơ Linh Bảo liền không thu, các ngươi riêng phần mình tọa hạ, chúng ta tới cho các ngươi tịnh hóa trừ độc, sau đó nắm chặt thời gian liên thủ đem thứ này giải quyết hết đi."

Lý Lạc lời này nói ra, ngược lại là dẫn tới rất nhiều kinh ngạc ánh mắt quăng tới, nghĩ đến là đều không có nghĩ đến hắn sẽ buông tha cho như vậy một cái cơ hội phát tài.

Ở đây nhiều như vậy thế lực, nếu như đều lấy ra một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo là thù lao, Lý Lạc kia không thể nghi ngờ sẽ trở thành lần này Giới Hà Bảo Vực bên trong bên thắng lớn nhất.

Tần Y ánh mắt cũng là hiện ra một vòng kinh ngạc, chợt đáy mắt có một tia khen ngợi hiển hiện, nàng cũng không phải tại khen ngợi Lý Lạc đại nghĩa, mà là cảm thấy hắn thật rất thông minh, biết được lấy hay bỏ.

Cục diện dưới mắt, Lý Lạc nếu như lấy tịnh hóa độc chú áp chế, đích thật là có thể dễ như trở bàn tay thu hoạch được một nhóm lớn thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, có thể việc này qua đi, chỉ sợ hắn ở trên Thiên Nguyên Thần Châu thanh danh, cũng sẽ tùy theo chịu ảnh hưởng.

Mà lại, không thu Trúc Cơ Linh Bảo cũng không phải không thu được gì, những cái kia bị bọn hắn tịnh hóa cường giả hoặc là thế lực, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy thiếu Lý Lạc một cái nhân tình, mà nhân tình vật này, có thể lớn có thể nhỏ, bàn về giá trị, cũng không tốt tính ra.

Tần Bắc Minh đồng dạng là hơi ngẩn ra, sau đó hắn không khỏi nhìn thật sâu Lý Lạc một chút.

"Ha ha, Lý Lạc huynh đệ đại nghĩa, ta Thôn Thiên vệ, thiếu ngươi một cái nhân tình!" Cái kia Chu Chiêm nhếch miệng cười một tiếng, tiếng cười như tiếng sấm, ầm ầm vang vọng.

Mặt khác một chút thế lực người dẫn đầu cùng tán tu cường giả, cũng là nhao nhao mở miệng cảm tạ.

Lý Tri Hỏa, Lý Cự Thần, Lý Bạc Viễn những này Thiên Long Ngũ Vệ vệ tôn thì là hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc lại có thể làm cho Tần Bắc Minh, Chu Chiêm những người này đều thiếu nợ hắn một cái nhân tình.

Đối mặt với đám người cảm kích, Lý Lạc ngược lại là thần sắc như thường, đợi đến đám người rơi xuống về sau, chính là cùng Khương Thanh Nga liên thủ, bắt đầu vì mọi người nhanh chóng tịnh hóa.

Cái này tịnh hóa quá trình hai người đều là đã là nhớ kỹ trong lòng.

Thế là sau một thời gian ngắn, theo từng tốp từng tốp nhân mã hoàn thành tịnh hóa, đám người nguyên bản căng cứng thần sắc cũng là trở nên buông lỏng rất nhiều, đồng thời nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga ánh mắt, cũng là cảm kích càng nồng đậm.

"Không nghĩ tới Lý Lạc bọn hắn còn có loại bản sự này." Long Giác vệ vệ tôn Lý Bạc Viễn cảm thán một tiếng, bọn hắn là đệ nhất phát bị tịnh hóa, dù sao bọn hắn dù sao cũng là cùng thuộc Thiên Long Ngũ Vệ, cái này quyền ưu tiên là không ai có thể tranh.

Long Cốt vệ vệ tôn Lý Cự Thần cũng là gật gật đầu, có chút chấn động nói: "Vừa rồi ta nghe Lý Đình Nguyệt nói, Khương Thanh Nga chém giết Kim Bằng vệ vệ tôn, Triệu Bạch Chuẩn, Lý Lạc cũng chém giết Thần Hổ Sứ Triệu Cát Vân, hai người này quả nhiên là biến thái."

Triệu Bạch Chuẩn mặc dù là hạ tứ phẩm Phong Hầu, nhưng Khương Thanh Nga có thể lấy nhất phẩm chi lực đem nó chém giết, phần này thực lực, không thể không khiến người cảm thấy sợ hãi.

Mà Lý Lạc bên này, Đại Thiên Tướng cảnh chém ngược tam phẩm Phong Hầu, tuy nói chủ yếu là bởi vì mượn tam phẩm Phong Hầu đại tinh thú lực lượng, vẫn như trước cực kỳ doạ người.

Một bên Lý Tri Hỏa, ánh mắt phức tạp nghe bọn hắn nói chuyện với nhau, Lý Hồng Tước càng là một câu không lên tiếng, bởi vì nàng cũng bị hai người này chiến tích bị kinh đến.

Mà lại, Lý Lạc hai người còn nương tựa theo tay này tịnh hóa bản sự, ngay cả cái kia Tần Bắc Minh đều chủ động thấp kém đầu lâu cao ngạo, phải biết vị này, thế nhưng là ngay cả Lý Tri Hỏa đều cực kỳ kiêng kỵ.

Hiện tại Lý Lạc hai người, bàn về danh khí, chỉ sợ so Lý Tri Hỏa vị này Long Huyết vệ vệ tôn đều muốn càng mạnh mấy phần.

Theo thời gian trôi qua, cuối cùng một nhóm sau đến nhân mã, cũng là bị Lý Lạc hai người đều tịnh hóa, Lý Hồng Dữu thì là tranh thủ thời gian thi triển tự thân tương tính lực lượng, vì bọn họ khôi phục tiêu hao lực lượng.

Cuối cùng, đợi đến hai người khôi phục lại về sau, cái kia Tần Bắc Minh đối với bọn hắn gật đầu ra hiệu, nói: "Chư vị, mặc kệ chúng ta lẫn nhau trước đây có bao nhiêu ân oán, lúc này đều trước liên thủ đem trong Quỷ Vực này phiền phức giải quyết hết lại đến thanh toán đi."

Đối với lời này, tất cả mọi người đều là gật đầu biểu thị đồng ý.

Thế là sau một khắc, ở đây tất cả cường giả đều là hóa thành lưu quang mãnh liệt bắn mà ra, đối với Quỷ Vực chỗ sâu cái kia huyết hồng nụ hoa vị trí thẳng tiến.

Trong thời gian này không có nhận bất kỳ ngăn cản.

Như vậy ước chừng mười mấy phút sau, bọn hắn chính là tiếp cận Quỷ Vực trung tâm.

To lớn huyết hồng nụ hoa với chân trời chậm rãi đong đưa, phun ra nuốt vào lấy nồng đậm đến cực điểm ác niệm chi khí.

Mà theo tiếp cận mảnh khu vực này, Lý Lạc bọn hắn vừa rồi nhìn thấy, tại huyết hồng nụ hoa cắm rễ mảnh kia vị trí, lẳng lặng đứng vững vô số đạo nhân ảnh.

Những bóng người này đồng tử đen kịt, khóe mắt chảy xuôi hắc dịch, bọn hắn như là tượng đá giống như đứng đấy, mà dưới đại địa, có màu đỏ như máu rễ cây chui ra ngoài, đâm vào trong máu thịt của bọn họ, rễ cây khi thì ngọ nguậy, phảng phất là tại hấp thu huyết nhục của bọn hắn làm chất dinh dưỡng, cung cấp nuôi dưỡng lấy cái kia to lớn huyết hồng nụ hoa.

Đối mặt với loại tình huống này, những ô nhiễm giả kia thì là không có bất kỳ cái gì phản kháng  mặc cho những cái kia rễ cây tại trên người của bọn hắn cho lấy cho đoạt.

Trong đám người truyền ra phẫn nộ, thanh âm thống khổ, bởi vì những bóng người này, chính là những cái kia bị "Hắc Mục Quỷ Chú" ăn mòn ô nhiễm giả.

Bọn hắn đã từng là đồng bạn, nhưng bây giờ, lại là rơi vào hạ tràng thê thảm như thế.

Tần Bắc Minh cũng là trong mắt ngậm lấy tức giận, tại trong những người kia, cũng có đồng bạn của hắn.

"Đồng loạt ra tay, hủy nụ hoa này!"

Nương theo lấy hắn quát chói tai âm thanh, tất cả mọi người là bạo phát ra lực lượng mạnh nhất, chỉ thấy đầy trời thế công, như là lưu tinh xẹt qua bầu trời, đối với cái kia huyết hồng nụ hoa, hung hăng đập tới.

. . .

Cùng lúc đó, tại cái kia Giới Hà Bảo Vực bên ngoài, nơi nào đó âm u chi địa.

Vô Diện Minh Vương cúi đầu nhìn qua trước mặt khe nước, trong khe nước có dòng năng lượng trôi, phản chiếu ra rất nhiều hình ảnh, trong đó cũng có được nụ hoa kia trước cảnh tượng.

"Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga, còn thật sự là cho ta mang đến một chút phiền toái nhỏ đâu." Hắn khẽ cười nói.

Nếu như không phải Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tịnh hóa rất nhiều "Hắc Mục Quỷ Chú" bây giờ nơi này tất cả mọi người đã trở thành chất dinh dưỡng, cung phụng cho "Thiên Ma Hoa" .

Bất quá, vấn đề cũng không lớn.

Bọn hắn Quy Nhất hội nhiều năm như vậy mưu đồ, đến bây giờ, đã là không thể ngăn cản.

"Cái kia hai viên quân cờ, cũng có thể vận dụng." Vô Diện Minh Vương đưa tay xé mở khuôn mặt, từ đó móc ra hai viên màu trắng hạt giống, sau đó bấm tay một chút, hạt giống chính là không gió tự cháy đứng lên, trong lúc mơ hồ, trong ngọn lửa kia, tựa hồ là thổi qua hai đạo bóng dáng.

Làm xong những này, Vô Diện Minh Vương chính là dự định rời đi, nhưng ngay lúc hắn vừa mới chuyển thân một chớp mắt kia, thân hình đột nhiên trì trệ.

Sau đó Vô Diện Minh Vương chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về hướng cách đó không xa hư không, chỉ gặp nơi đó, có một đạo thân ảnh già nua, hiện lên đi ra.

"A... không hổ là Hư Tam Quan Vương, cảm giác thật sự là vượt quá tưởng tượng nhạy cảm đâu." Vô Diện Minh Vương nhìn qua bóng người kia, phát ra tiếng cười khẽ.

Trên hư không, lão giả sắc mặt hờ hững đứng lơ lửng trên không, ánh mắt quan sát mà xuống, khóa chặt cái kia ẩn nấp tại âm u ở giữa bóng người.

Chính là Lý Kinh Chập!

"(PS: Đêm nay 6h30 tiếp tục tại Douyin mở ra cuối tuần ký sách sẽ, muốn sách kí tên huynh đệ có thể tới phát sóng trực tiếp chơi đùa. ) ".