Chương 1349: Lý Kinh Chập cùng Vô Diện Minh Vương

Chương 1349: Lý Kinh Chập cùng Vô Diện Minh Vương

Giới Hà Bảo Vực bên ngoài, hư không.

Lý Kinh Chập ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên phía dưới trong âm u thân ảnh, thanh âm nhàn nhạt, ẩn chứa một loại uy áp kinh khủng, tại trong thiên địa này vang vọng mà lên.

"Trước đây liền mơ hồ cảm giác được một chút dị dạng ba động, không nghĩ tới vậy mà lại là Quy Nhất hội Thập Tam Minh Vương một trong Vô Diện Minh Vương."

"Quy Nhất hội chỗ đến, hỗn loạn thời khắc tùy hành."

"Như vậy, ngươi có thể nói cho lão phu, ngươi tiềm phục tại trong Giới Hà vực này, đến tột cùng là ở chỗ này làm cái gì mưu đồ sao?"

Vô Diện Minh Vương trống không khuôn mặt chậm rãi ngọ nguậy, dường như có trầm thấp khàn khàn tiếng cười truyền tới: "Cái này không thể được a, coi như ngươi Lý Kinh Chập chính là Hư Tam Quan Vương, ta cũng không thể lộ ra Quy Nhất hội kế hoạch đâu."

Đối với Vô Diện Minh Vương trả lời, Lý Kinh Chập cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Giới Hà Bảo Vực, sau đó lại là dừng lại tại Bảo Vực trên không, một tấm kia lơ lửng lá bùa màu vàng phía trên.

Trên lá bùa, lưu chuyển lên không cách nào hình dung thần diệu khí tức, cho dù là Lý Kinh Chập đều là vì vậy mà sinh ra một tia ngưng trọng cảm giác.

Bởi vì những khí tức kia, đến từ Thiên Nguyên Thần Châu bốn vị Thiên Vương.

"Quy Nhất hội mục đích, là vì phá hư cái này "Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù" a? Giới Hà Bảo Vực lắng đọng lấy cực kì khủng bố ác niệm chi khí, mà phần này ác niệm chi khí bị Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù chỗ trấn áp, từ đầu đến cuối không cách nào ngưng tụ, các ngươi như muốn phóng thích mà ra, phối hợp "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" triệt để phá hủy Giới Hà vực." Lý Kinh Chập bình thản thanh âm, vang vọng ở trong thiên địa này.

Vô Diện Minh Vương nghe vậy phát ra tiếng cười quỷ dị, nói: "Nói không chừng còn có thể thuận tiện đem các ngươi những này tọa trấn tại Giới Hà vực Vương cấp cường giả toàn bộ trấn sát, để cho các ngươi Thiên Nguyên Thần Châu tứ đại Thiên Vương mạch động động gân cốt."

Lý Kinh Chập nói: "Chỉ là để lão phu không hiểu là, cái này Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù ẩn chứa bốn vị Thiên Vương cấp cường giả lực lượng, như muốn từ ngoại bộ phá hư, đừng nói là ngươi Vô Diện Minh Vương, liền xem như trong Thập Tam Minh Vương kia đứng hàng ba vị trí đầu ghế Đại Minh Vương ở chỗ này, chỉ sợ đều làm không được đi."

Trong Thập Tam Minh Vương kia, ba vị trí đầu ghế Minh Vương, đều là chân chính Tam Quan Vương cảnh!

Vô Diện Minh Vương cười nói: "Ta Quy Nhất hội làm mưu đồ, ngươi Lý Kinh Chập lại há có thể đoán được? Ta ngược lại thật ra khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, nếu thật là trêu đến ta Quy Nhất hội tức giận, điên đảo hơn lật úp ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng không phải làm không được sự tình."

Lý Kinh Chập thản nhiên cười, hắn đương nhiên biết Quy Nhất hội là bực nào thần bí mà tổ chức khổng lồ, thật muốn bàn về nội tình, Lý Thiên Vương nhất mạch đích thật là không cách nào so sánh được, nhưng Quy Nhất hội nếu quả thật có thể táo bạo như vậy mà nói, cũng không cần làm việc như vậy che che lấp lấp.

Cho nên Vô Diện Minh Vương như vậy uy hiếp ngữ, chỉ là sính miệng lưỡi nhanh chóng thôi.

"Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù ngoại bộ không thể phá vỡ, cho dù là Tam Quan Vương cảnh cường giả cũng vô pháp phá hủy, nếu như nói duy nhất có cơ hội chỗ, đó chính là cần Vương cấp tồn tại, từ trong Bảo Vực kia bộ xuất thủ, mới có thể đem nó dao động, nhưng bởi vì Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù trấn áp, Vương cấp cường giả không cách nào tiến vào bên trong, mà Bảo Vực bên trong, cũng vô pháp đản sinh ra Dị Loại Vương."

Nói đến chỗ này, Lý Kinh Chập nhìn chăm chú Giới Hà Bảo Vực, chậm rãi nói: "Các ngươi là muốn dùng cái gì thủ đoạn, ở trong đó thúc đẩy sinh trưởng ra Vương cấp tồn tại? Đánh vỡ sự cân bằng này?"

"Ngươi đoán xem?" Vô Diện Minh Vương cười hì hì trả lời.

Lý Kinh Chập khẽ lắc đầu, nói: "Xem ra chỉ có thể đưa ngươi trấn áp, lại chậm chậm tra hỏi."

Theo hắn thoại âm rơi xuống, toàn bộ Giới Hà vực năng lượng thiên địa phảng phất đều là vào lúc này trở nên kịch liệt mãnh liệt đứng lên, có ba tầng mênh mông uy nghiêm mũ miện, xuất hiện ở Lý Kinh Chập trên đỉnh đầu.

Ba tầng kia mũ miện, chí tôn chí quý, tản ra làm cho người không dám nhìn thẳng uy nghiêm, trên đó lưu động mỗi một đạo đường vân, đều phảng phất là hội tụ giữa thiên địa bản nguyên, tràn đầy thần vận.

Chỉ là tầng thứ ba kia mũ miện, hơi có vẻ hư hóa.

Vô tận thanh quang từ mũ miện phía trên rủ xuống, thanh quang bên trong, rơi xuống một cái cự thủ, cự thủ giữa ngón tay bao quanh một đầu vạn trượng Kim Long, lòng bàn tay nắm một cây lóe ra lôi đình kim trúc, kim trúc bên trên, còn chảy xuôi thần bí thanh phong.

Kim Long cự thủ, nắm lấy Lôi Trúc, Lôi Trúc bên trên, chảy xuôi thần phong.

Trong khi nện xuống trong nháy mắt đó, toàn bộ Giới Hà vực đều là tại ầm ầm rung động, vô số người hoảng sợ ngẩng đầu, đều là có thể nhìn thấy một màn kinh khủng kia, từ trên trời giáng xuống.

Vô Diện Minh Vương nhất là có thể cảm nhận được giờ phút này cái kia từ trên trời giáng xuống khủng bố áp bách, cho nên hắn cũng không dám có bất kỳ khinh thị, hắn duỗi ra bén nhọn bàn tay, trực tiếp là đâm vào gương mặt, sau đó hung hăng xé ra.

Xoẹt

Cái kia toàn bộ Vô Diện da mặt, đều bị hắn ngạnh sinh sinh xé xuống.

Chợt Vô Diện da mặt lớn lên theo gió, thoáng qua liền biến thành một tấm vạn trượng gương mặt khổng lồ, phiêu phù ở bầu trời, chỉ bất quá tấm này trên khuôn mặt lớn, sinh trưởng ra một tấm tràn đầy răng nhọn màu đen miệng.

Miệng kia bên trong, phun ra vô tận khói đen, trong sương khói, lại là sinh ra vô số mặt người, mặt người trong miệng tiếp tục phun ra sương mù.

Như vậy vô hạn điệp gia xuống dưới, cái kia khói đen cơ hồ là có một loại muốn bao trùm toàn bộ Giới Hà vực tư thế, cực kì khủng bố.

Nhưng nắm lấy Lôi Trúc, thần phong Kim Long cự thủ, vẫn như cũ là hung hăng vung xuống.

Oanh

Trong nháy mắt đó, toàn bộ Giới Hà vực phảng phất đều là chấn động mạnh mẽ, mãnh liệt cơn bão năng lượng điên cuồng tàn phá bừa bãi xung kích.

Thậm chí ngay cả cái kia xa xa trên không trung, không ngừng lưu chuyển mênh mông Giới Hà, đều là ba động một chút.

Vô tận quỷ dị khói đen tại trong đụng chạm bị đều phá hủy, Kim Long cự thủ tiếc nát hư không, đồng thời cũng đem cái kia to lớn mặt người trực tiếp nện thành đầy trời mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ kia xẹt qua bầu trời, mỗi một mai, đều tựa như là thiên thạch màu đen, đem mấy vạn dặm đại địa biến thành âm lãnh đất khô cằn.

Mà Vô Diện Minh Vương bản thể cũng là vào lúc này phát ra tiếng rên rỉ, trên khuôn mặt của hắn, ẩn ẩn có vết rách nổi lên, tiếp theo một cái chớp mắt, trong những vết nứt kia, có Hắc Diễm mãnh liệt lan tràn ra, đúng là đem hắn thân thể nhanh chóng đốt cháy thành đầy đất tro tàn.

"Muốn chạy?"

Lý Kinh Chập nhìn thấy một màn này, tay áo vung lên, có vô tận màu xanh thần phong từ nó trong tay áo quét sạch mà ra, tiến vào hư không.

Cùng lúc đó.

Tại Giới Hà vực phồn hoa đông đảo thành thị, trên đường cái, có đang cùng người cười nói bóng người đột nhiên ngừng nói, sau đó tại đông đảo trong ánh mắt kinh ngạc quay đầu liền đi.

Nhưng ngay lúc nó xoay người một chớp mắt kia, trong hư không có một sợi màu xanh thần phong như bóng với hình đồng dạng xuyên qua mà tới, trong khoảnh khắc, liền đem nó bộ mặt trực tiếp xuyên thủng ra một cái lỗ máu.

Có thể bộ mặt bị đánh xuyên, bóng người kia bước chân lại là không ngừng, ngược lại là tại hướng phía trước chạy một trận khoảng cách về sau, nó thân thể vừa rồi toát ra cuồn cuộn ác niệm chi khí, sau đó bắt đầu hướng bốn phía lan tràn.

Lập tức có hoảng sợ tiếng thét chói tai vang lên, đồng thời có trong thành đội hộ vệ hoảng hốt chạy đến, vội vàng dập tắt những này ác niệm chi khí.

Mà cảnh tượng tương tự, tại cùng lúc phát sinh ở Giới Hà vực các nơi nơi hẻo lánh.

Cái kia Vô Diện Minh Vương bố trí chuẩn bị ở sau, vượt quá tưởng tượng.

Nhưng Lý Kinh Chập thần phong, tựa như là có thể tinh chuẩn định vị đồng dạng, tại cái này Giới Hà vực trong hư không lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ xuyên thẳng qua, đem nó những phân thân kia hạt giống, đều truy tung, sau đó gạt bỏ.

Ngắn ngủi bất quá nửa nén hương thời gian, không biết có bao nhiêu Vô Diện Minh Vương phân thân bị xóa đi.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, giữa hư không dường như có một đạo thống khổ, sâm nhiên tiếng rên rỉ vang lên, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là có một tấm đứa bé giống như gương mặt, bay xuống mà ra, bị một đạo thanh phong xoắn nát.

Mà hết thảy khí tức tìm kiếm, cũng liền vào lúc này bị kết thúc.

Lý Kinh Chập đứng ở hư không, phất ống tay áo một cái, vô tận thanh phong từ trong hư không vọt tới, chui vào đến tay áo của hắn bên trong.

Cái kia Vô Diện Minh Vương chém một tấm bản mệnh gương mặt, triệt để đoạn tuyệt hắn "Thanh Thần Phong" truy tung.

"Lý Kinh Chập, hủy mặt mối thù, ta nhớ kỹ, ngươi cho rằng ngươi có thể đỡ nổi ta Quy Nhất hội mưu đồ? Si tâm vọng tưởng, trận này mưu đồ, đừng nói là ngươi, liền xem như Lý Thiên Vương tới, cũng không có cách!" Sâu trong hư không, có một đạo oán độc thanh âm, mịt mờ vang lên, sau đó hoàn toàn biến mất.

Lý Kinh Chập nhíu mày, cái này Vô Diện Minh Vương mặc dù chỉ là Song Quan Vương, nhưng cái này đào mệnh thủ đoạn, lại thật sự là có một không hai vô song.

Mà ở tại nhíu mày ở giữa, vùng hư không này đột nhiên có mênh mông năng lượng thiên địa phun trào, chợt có ba đạo tản ra vô tận uy nghiêm bóng người, phá không mà tới.

"Kinh Trập mạch thủ, ngươi tại cùng người nào giao thủ?" Người lên tiếng, là một tên cưỡi một đầu to lớn Bạch Tượng lão giả khô gầy, chính là cái kia Chu Thiên Vương nhất mạch Bạch Tượng Vương, Chu Nguyên.

Mà đổi thành bên ngoài hai vị, chính là Tần Cửu Kiếp cùng Thần Hổ Vương Triệu Tông.

Lý Kinh Chập nhìn ba người bọn họ một chút, nói: "Là Quy Nhất hội Vô Diện Minh Vương, hắn ẩn nấp ở đây, hẳn là Quy Nhất hội có cái gì mưu đồ."

Lời này vừa nói ra, ba người lập tức biến sắc.

"Kẻ này bị ta kích thương chạy trốn, bất quá hắn nhất định sẽ không rời đi Giới Hà vực, ta đề nghị tiếp xuống chúng ta bốn người liên thủ, đem hắn tìm ra, đồng thời đem tin tức truyền về tất cả Thiên Vương mạch bên trong, nếu như Quy Nhất hội thật sự có mưu đồ, cái kia nhất định là kinh thiên động địa, chúng ta bốn người. . . Chưa hẳn trấn được." Lý Kinh Chập chậm rãi nói.

Tần Cửu Kiếp nhíu mày, nói: "Lý Kinh Chập, Vô Diện Minh Vương chỉ là Song Quan Vương cảnh, không cần thiết như thế gióng trống khua chiêng đi, mà lại có chúng ta bốn người tọa trấn, hắn tiếp xuống sao dám làm loạn."

"Vô Diện không đủ gây sợ, nhưng Quy Nhất hội tại Giới Hà vực mưu đồ nhiều năm như vậy, chúng ta lại là một chút tình báo đều không có đạt được, cái này không thể không khiến người sinh ra kiêng kị." Lý Kinh Chập mặt không thay đổi nói.

Lời vừa nói ra, Bạch Tượng Vương Chu Nguyên, Thần Hổ Vương Triệu Tông cũng là không nhịn được gật gật đầu.

Tần Cửu Kiếp thấy thế, mắt sáng lên, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Bất quá, nhưng vào lúc này, Lý Kinh Chập sắc mặt đột nhiên có chút biến hóa, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về hướng trên hư không kia mênh mông sông lớn.

Lúc này, đầu kia phảng phất tuyên cổ vĩnh tồn Giới Hà, đúng là bắt đầu bạo phát ra cực kỳ mãnh liệt cùng ba động khủng bố.

Toàn bộ Giới Hà vực, đều là tại cái kia Giới Hà cuồn cuộn bên dưới kịch liệt rung động.

Giới Hà vực bên trong, vô số đạo ánh mắt sợ hãi, nhìn về phía chân trời.

Ầm ầm!

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, lúc này trên hư không, có mưa to mưa như trút nước mà xuống, ầm ầm bao trùm Giới Hà vực mỗi một hẻo lánh.

Mưa kia, là màu đen.

Hắc Vũ Quỷ Kiếp, sớm giáng lâm..