Chương 1350: Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm

Chương 1350: Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm

Oanh

Nổ thật to âm thanh, rung động tại Giới Hà vực mỗi một hẻo lánh, có thể này cũng không phải là lôi minh, mà là sóng nước quay cuồng thanh âm.

Là cái kia Giới Hà chi thủy.

Giới Hà như Diệt Thế Nghiệt Long đồng dạng mãnh liệt cuồn cuộn lấy, tiếp theo trực tiếp là tránh thoát không gian trói buộc, bàng bạc Giới Hà chi thủy bắt đầu đối với Giới Hà vực vung vãi.

Mưa to đen như mực, đồng thời tản ra làm cho người cảm thấy sợ hãi khí tức âm lãnh.

Bởi vì nương theo lấy đen kịt mưa to mà đến, còn có ở giữa thiên địa này quét sạch mà ra ác niệm chi khí, vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh, theo mưa to trút xuống, ở trong Giới Hà vực lan tràn.

Giờ khắc này, toàn bộ Giới Hà vực người đều là toàn thân băng hàn, trong lòng bốc lên lấy vô số ý sợ hãi.

Giới Hà vực đáng sợ nhất tai nạn, giáng lâm.

Mà lại, lần này Hắc Vũ Quỷ Kiếp, trước thời hạn.

Trước kia Hắc Vũ Quỷ Kiếp, đều là tại Giới Hà Bảo Vực kết thúc về sau, mới có thể giáng lâm, nhưng lúc này đây, rõ ràng Bảo Vực chưa kết thúc, cái này mưa, liền đã tới.

Mà Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm, Giới Hà vực không gian liền sẽ bị phong bế, lúc này, ra vào không được.

Những cái kia vốn là muốn thừa dịp tại Giới Hà Bảo Vực bên trong vớt một thanh, sau đó đánh cái chênh lệch thời gian chuồn ra Giới Hà vực tránh né kiếp nạn người, lần này không thể nghi ngờ là tính toán đánh hụt.

Đặc biệt là những cái kia ngay tại Giới Hà vực các nơi tầm bảo người, bọn hắn mới là giờ phút này xui xẻo nhất, bởi vì Hắc Vũ Quỷ Kiếp tới quá mức đột nhiên, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn màu đen mưa to che đậy ánh mắt cùng cảm giác.

Bọn hắn trên mặt tràn đầy kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, nương theo lấy mưa màu đen nước trên mặt đất hội tụ, bắt đầu có vặn vẹo thân ảnh, từ đó chậm rãi chui ra.

Rất nhiều hình thái quỷ dị, tản ra bàng bạc ác niệm khí tức Chân Ma dị loại, tại đen kịt trong mưa to, ngưng tụ mà thành.

Những này Chân Ma dị loại, so thời kỳ bình thường dị loại càng thêm khủng bố, loại kia ác niệm chi khí cũng càng vì cái gì âm lãnh cùng nồng đậm, bởi vì những dị loại này, đều là từ Giới Hà một bên khác Ám thế giới, lén qua mà tới.

Thế là, thê lương mà tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, nơi này khắc, tại Giới Hà vực các nơi vang lên.

Ô! Ô ô!

Mà từng cái cứ điểm trong thành thị, thì là vào lúc này bạo phát ra nhất là dồn dập còi xe cảnh sát, từng tòa thủ hộ kỳ trận bộc phát ra bành trướng năng lượng bàng bạc ba động, hóa thành tầng tầng màn sáng, đem thành thị bảo vệ.

Trong thành tất cả cường giả, đều là như lâm đại địch, từng đạo thăm dò ác niệm chi khí bảo cụ, không ngừng dâng lên, bao trùm thành thị mỗi một hẻo lánh.

Giờ khắc này, Giới Hà vực tiến vào trong nguy cơ lớn nhất, tất cả mọi người là tại trận này mưa to màu đen dưới, run lẩy bẩy cầu nguyện đừng có dị triều để mắt tới bọn hắn thành thị.

Dù sao, mỗi một lần Hắc Vũ Quỷ Kiếp, đều không thiếu có thành thị hủy diệt tại mưa đen phía dưới.

Mà thành phá, trong đó người, thì là mười không còn một.

Giới Hà Bảo Vực bên ngoài.

Lý Kinh Chập, Tần Cửu Kiếp, Triệu Tông, Chu Nguyên bốn vị Vương cấp cường giả cũng là sắc mặt nghiêm túc nhìn qua cái này đột nhiên giáng lâm Hắc Vũ Quỷ Kiếp.

"Cái này Hắc Vũ Quỷ Kiếp, là cái kia Vô Diện Minh Vương sớm dẫn động?" Thần Hổ Vương Triệu Tông mở miệng nói ra.

Tần Cửu Kiếp lắc đầu, nói: "Làm sao có thể, Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm, cần dẫn động Giới Hà, điểm này, liền xem như chúng ta bốn người liên thủ đều làm không được, hắn làm sao có thể làm đến."

Lý Kinh Chập trầm mặc mấy tức, nói: "Vô Diện Minh Vương hoàn toàn chính xác làm không được, nhưng cái này không có nghĩa là Quy Nhất hội làm không được."

"Bọn hắn tại Giới Hà vực mưu đồ như vậy bí ẩn, ngay cả chúng ta cũng không từng phát giác, điều này nói rõ bọn hắn nhất định sớm đã bày ra cục, ở trong đó, sớm dẫn động Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm, cũng không phải là cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình."

"Ta chỗ này vừa mới phát giác được Vô Diện Minh Vương, Hắc Vũ Quỷ Kiếp liền giáng lâm, trong lúc này nếu là không quan hệ, vậy cũng quá lừa mình dối người một chút, ta muốn, hắn đây là sợ tin tức bại lộ, chúng ta tứ đại Thiên Vương mạch sẽ phái tới càng nhiều Vương cấp cường giả, khi đó, bọn hắn mưu đồ cũng liền thất bại."

Bạch Tượng Vương Chu Nguyên sắc mặt âm trầm, nói: "Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm, Giới Hà vực liền sẽ lâm vào phong bế, lúc này tin tức cũng truyền không đi ra, chúng ta tứ đại Thiên Vương mạch viện binh, cũng vào không được nơi đây."

Thần Hổ Vương Triệu Tông cau mày nói: "Cũng là không cần quá mức sầu lo, có chúng ta bốn người tọa trấn, đừng nói là cái kia Vô Diện Minh Vương, liền xem như ba vị trí đầu ghế Đại Minh Vương tới, chúng ta cũng không sợ hắn, chỉ cần chờ Hắc Vũ Quỷ Kiếp thời gian vừa tới, chúng ta tất cả Thiên Vương mạch tự có viện binh đến đây, lần này quỷ kiếp cũng coi như là vượt qua được."

Chu Nguyên cũng là gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Lúc này thế cục không rõ, chúng ta cần vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chân thành hợp tác, mới có thể vượt qua nạn này."

Hắn lời này, rõ ràng là đối với Lý Kinh Chập cùng Tần Cửu Kiếp nói tới.

Lý Kinh Chập thản nhiên nói: "Chỉ cần có người đừng âm thầm dùng thủ đoạn gì, ta tất nhiên là lấy đại cục làm trọng."

Tần Cửu Kiếp hừ lạnh một tiếng, không mặn không nhạt mà nói: "Vậy liền hi vọng Kinh Trập mạch thủ có thể ngăn cơn sóng dữ đi."

"Tiếp xuống chúng ta riêng phần mình tọa trấn tứ phương, nếu là phát hiện Dị Loại Vương xuất hiện, có thể truyền đến tín hiệu, mau chóng liên thủ chém trừ." Chu Nguyên gật gật đầu, hắn nhìn qua cái này quét sạch toàn bộ Giới Hà vực mưa to màu đen, thở dài một hơi, thanh âm tại trong tiếng mưa rơi truyền ra.

"Hi vọng lần này Hắc Vũ Quỷ Kiếp, không nên xuất hiện "Dị Loại Ma Vương" đi."

Ma Vương, thấp nhất chính là Tam Quan Vương cảnh.

Nếu như xuất hiện loại cấp bậc này Dị Loại Ma Vương, vậy coi như là bọn hắn liên thủ, đều sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

Bất quá cũng may nói như vậy, Hắc Vũ Quỷ Kiếp bên trong, Vương cấp dị loại tất nhiên có, nhưng có thể so với Tam Quan Vương Ma Vương, lại là có chút hiếm thấy, mấy trăm năm nay ở giữa, đông đảo Hắc Vũ Quỷ Kiếp bên trong, Ma Vương qua sông mà hàng tình huống, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Kinh Chập lại là đưa ánh mắt về phía cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, bởi vì có "Kim phù" tồn tại, hắn cũng vô pháp thấm nhuần trong đó lúc này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có dự cảm, nếu Quy Nhất hội ở trong Giới Hà vực có cực sâu mưu đồ, như vậy Giới Hà Bảo Vực bên trong, nhất định là cực kỳ trọng yếu một vòng.

"Lý Lạc, các ngươi cũng phải cẩn thận một chút a."

Lý Kinh Chập đáy mắt chỗ sâu, lướt qua một vòng vẻ lo âu.

Sau đó, bốn bóng người hư không tiêu thất tại giữa hư không, riêng phần mình về tất cả Thiên Vương mạch lãnh địa tọa trấn, đối kháng Hắc Vũ Quỷ Kiếp.

Cái này Giới Hà Bảo Vực bên ngoài, lại lần nữa lâm vào bình tĩnh, chỉ có cái kia đen như mực mưa to, trút xuống, che đậy toàn bộ thế giới.

Nước mưa hội tụ bên trong, có vô số vặn vẹo dị loại, chậm rãi chui ra, sau đó di chuyển lấy quái dị bộ pháp, biến mất tại màn mưa phía dưới.

Mà tại Giới Hà Bảo Vực bên ngoài một mảnh trong rừng khô, có một đạo thật nhỏ bóng đen như như ánh chớp bắn ra, nó đón đen kịt mưa to, nhìn chăm chú lên xa xa Bảo Vực.

Đó là một đầu đen kịt tiểu xà, tiểu xà mắt rắn, lưu chuyển lên một chút linh quang.

Nó tắm rửa tại âm lãnh trong mưa đen, cái kia làm cho rất nhiều cường giả xuất phát từ nội tâm sợ hãi nước mưa, rơi vào trên người của nó, lại là làm cho nó mắt rắn bên trong, xuất hiện một tia thư sướng cảm xúc.

Nó ưa thích hoàn cảnh như vậy.

Bốn phía không ngừng có quái dị dị loại hiện lên, nhưng chúng nó cũng không có để ý cái kia màu đen tiểu xà, bởi vì tại trên người của nó  đồng dạng dũng động ác niệm chi khí.

Những dị loại kia, theo nó bên cạnh trào lên, tựa hồ là mang theo vui sướng vui cười thanh âm, từ từ đi xa.

Tiểu xà màu đen không để ý đến bọn chúng, mà là tiếp tục hóa thành một vòng hắc quang xuyên qua nước mưa, sau đó nghĩa vô phản cố chui vào cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Tiếng mưa rơi, càng cuồng bạo.

Mưa đen giáng lâm, vạn quỷ dạ hành..