Chương 1351: Liên thủ phá cục

Chương 1351: Liên thủ phá cục

Oanh

Vô số đạo tướng lực thế công tựa như như lưu tinh xẹt qua chân trời, lấy một loại tráng quan tư thái, hung hăng đánh phía cái kia một đóa chập chờn huyết hồng nụ hoa.

Ầm ầm!

Mà liền tại lúc này, phía dưới mặt đất đột nhiên bị xé nứt, chỉ thấy có màu đỏ như máu rễ cây từ lòng đất chui ra, rễ cây tựa như huyết nhục tạo thành, còn tại không ngừng ngọ nguậy, chảy xuôi đỏ tươi chất lỏng sềnh sệch.

Những huyết nhục này rễ cây vừa xuất hiện, chính là như là mặc kẹo hồ lô đồng dạng, đem phụ cận những ô nhiễm giả kia trực tiếp xuyên ở cùng nhau, ngắn ngủi trong chốc lát, chính là dùng cái này hợp thành một đầu nhìn qua cực kỳ dữ tợn đáng sợ huyết nhục "Cự nhân" .

Cự nhân mỗi một bộ phận, đều là do những ô nhiễm giả kia thân thể chỗ tạo thành.

Kinh khủng ác niệm chi khí như là thác nước, từ cái kia "Cự nhân" trên thân thể chảy xuôi xuống tới, nó mở ra như vực sâu miệng lớn, đúng là phun ra một đầu tanh hôi huyết hà.

Huyết hà bên trong, chìm nổi lấy vô số hài cốt.

Huyết hà xuyên qua chân trời, trực tiếp là đem những cái kia đến từ các phương cường giả tướng lực thế công, đều dập tắt.

Đông đảo cường giả phía trước nhất, Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa, Triệu Tu Uyên, Chu Chiêm cùng tên kia Kim Long Bảo Hành ngũ phẩm cường giả đứng lơ lửng trên không.

Bọn hắn lúc này đều là sắc mặt nghiêm túc nhìn qua cái kia do đông đảo ô nhiễm giả xâu chuỗi mà thành "Huyết nhục quái vật" người sau phát ra loại kia cảm giác áp bách, ngay cả bọn hắn đều là cảm nhận được một chút áp lực.

Cái này "Huyết Nhục Cự Nhân" chỉ sợ đã là đạt đến lục phẩm Phong Hầu cảnh giới!

Đồng thời những cái kia còn lại ô nhiễm giả, cũng giống như là vào lúc này nhận lấy điều khiển, nâng lên đen kịt đồng tử, tập trung vào bọn hắn, đồng thời bắt đầu rục rịch.

"Chúng ta nhất định phải tiếp cận nụ hoa kia dưới đáy, đem cái kia hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo lấy đi, vật này là năng lượng của bọn nó nguồn suối, chỉ có lấy đi cái này hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, mới có thể ngăn cản nụ hoa kia thai nghén!" Tần Bắc Minh trầm giọng nói.

"Nào có dễ dàng như vậy, chỉ là con Huyết Nhục Cự Nhân này, chúng ta liền chưa hẳn có thể đỡ nổi!" Triệu Tu Uyên nhịn không được nói.

"Chúng ta ngăn chặn con Huyết Nhục Cự Nhân này, những người khác xông qua những ô nhiễm giả kia, đi phá hư nụ hoa này!" Lý Tri Hỏa nói ra.

Bọn hắn năm người, đều là ngũ phẩm Phong Hầu thực lực, mà Tần Bắc Minh càng là thượng ngũ phẩm Phong Hầu, nếu như bọn hắn liên thủ, hẳn là có thể đem cái này Huyết Nhục Cự Nhân ngăn chặn.

Tần Bắc Minh tính cách quả quyết, chỉ là có chút do dự, chính là quát chói tai vang lên: "Chư vị, muốn vượt qua nạn này, chỉ có hợp lực đối kháng, cái này Huyết Nhục Cự Nhân giao cho chúng ta, các ngươi một mực hướng về phía trước, xông qua ô nhiễm giả phòng tuyến, đi phá hư nụ hoa kia sinh trưởng!"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người đều là biến sắc, sau đó nghiêm nghị gật đầu đáp ứng.

Mặc dù các phương đội ngũ ở giữa, nhất định có ân oán hiềm khích, nhưng lúc này giờ phút này, đều chỉ có thể buông xuống thành kiến, trước đem dưới mắt nguy nan vượt qua.

Thế là sau một khắc, lấy Tần Bắc Minh cầm đầu, năm vị người thực lực mạnh nhất, đều là thôi động tự thân tất cả tướng lực, từng tòa nguy nga khổng lồ Phong Hầu Đài sừng sững chân trời, thôn tính năng lượng thiên địa.

Hai mươi lăm tòa Phong Hầu Đài mang theo ngập trời thần yên, trực tiếp đối với cái kia Huyết Nhục Cự Nhân trấn áp tới.

Hư không kịch liệt rung động, oanh minh âm thanh lớn, truyền khắp mấy ngàn dặm.

Mà cùng lúc đó, Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt cùng các phương đội ngũ cường giả, thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, đối với những cái kia đỏ như máu dòng lũ giống như vọt tới ô nhiễm giả nghênh đón.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga đi theo đại bộ đội, cùng cái kia vô số ô nhiễm giả chạm vào nhau.

Hai đợt dòng lũ đụng vào nhau, vô số đạo tướng lực sóng xung kích tùy theo bộc phát, đem vùng đại địa này xé rách gian lận đau nhức trăm lỗ vết thương.

Cực kỳ thảm liệt chém giết, ở trên vùng đại địa này triển khai.

Nếu là từ trên cao quan sát mà xuống, thì sẽ phát hiện tại cái kia to lớn nụ hoa bên ngoài, hai cỗ sắc thái khác biệt dòng lũ tại lẫn nhau ăn mòn, thế lực khắp nơi bên này là bởi vì tương tính khác biệt, cho nên tướng lực lộ ra lộng lẫy, mà ô nhiễm giả đại bộ đội bên này, thì là huyết hồng một mảnh.

Hai cỗ dòng lũ va chạm, mỗi một bước tiến lên, đều là có người chôn xương tại đây.

Tất cả mọi người đều là trùng sát đến hai mắt xích hồng.

Bất quá tin tức tốt là, những ô nhiễm giả kia chung quy là thiếu khuyết linh trí, theo Giới Hà vực đại bộ đội tiến lên, ô nhiễm giả hình thành huyết hồng phòng tuyến cũng là tại bị xé rách.

Tất cả mọi người vì thế mà phấn chấn.

Nhưng là, phấn chấn cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì không trung bên trên, đột nhiên truyền đến cực kì khủng bố tiếng oanh minh.

Tại dưới tiếng oanh minh kia, liền xem như cái này vô số tiếng chém giết, đều bị che đậy xuống dưới.

Tất cả mọi người đều là kinh ngạc ngẩng đầu, sau đó con ngươi của bọn họ chính là bỗng nhiên thít chặt, vẻ kinh ngạc từ trong mắt leo lên mà ra.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại trên hư không kia, có màu đen mưa to, vào lúc này lấy che khuất bầu trời khí thế, trút xuống.

"Cái đó là. . ."

Có miệng người ba trở nên cực kỳ khô khốc, toàn thân đều là đang run rẩy, có sợ hãi thanh âm, từ giữa cổ họng biến âm thanh truyền ra: "Hắc Vũ Quỷ Kiếp!"

"Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm!"

Đột nhiên xuất hiện mưa to màu đen, đánh nát rất nhiều người sĩ khí, nguyên bản tiến lên trận thế lập tức trở nên hỗn loạn lên.

Bởi vì Hắc Vũ Quỷ Kiếp căn bản cũng không hẳn là vào lúc này xuất hiện  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, không phải cần chờ đến Giới Hà Bảo Vực sau khi kết thúc, mới có thể giáng lâm sao?

"Phiền toái."

Lý Lạc một đao chém nát một tên ô nhiễm giả, hắn nhìn qua cái kia hạ xuống mưa to màu đen, sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi, không đề cập tới cái này Hắc Vũ Quỷ Kiếp tại sao lại sớm giáng lâm, nhưng mưa đen này ẩn chứa nồng đậm ác niệm chi khí, cái này không thể nghi ngờ sẽ suy yếu thực lực của bọn hắn, đồng thời cũng sẽ làm cho những ô nhiễm giả kia trở nên càng mạnh.

Này lên kia xuống dưới, đây đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một trận tin dữ.

Mà liền tại tất cả mọi người bởi vì Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm mà sĩ khí sụp đổ lúc, cái kia Tần Bắc Minh nghiêm nghị lại lần nữa vang dội đến: "Hắc Vũ Quỷ Kiếp giáng lâm thì như thế nào, chúng ta vốn cũng không có đường lui, lúc này chỉ có phá hư cái kia huyết hồng nụ hoa, mới có đường sống!"

"Không muốn chết, vậy liền tiếp tục tiến lên!"

Nương theo lấy hắn quát chói tai âm thanh, tất cả mọi người nhìn thấy, cái kia Tần Bắc Minh đỉnh đầu năm tòa Phong Hầu Đài, vào lúc này phun ra cuồn cuộn kim thủy, cái kia kim thủy hội tụ thành màu vàng sông lớn, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Sóng lớn phía dưới, một thanh ngàn trượng khổng lồ cự kiếm màu vàng vọt ra khỏi mặt nước, kiếm khí dâng lên, cắt đứt thiên khung.

Kiếm này vừa ra, phảng phất ngay cả phía chân trời hạ xuống mưa to màu đen đều ngưng trệ một cái chớp mắt, sau đó kiếm quang xuyên thủng hư không, hung hăng chém về phía cái kia Huyết Nhục Cự Nhân.

"Đó là Tần Thiên Vương mạch Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Thái A kim kiếm!"

Có người kinh hô, hiển nhiên là nhận ra Tần Bắc Minh thi triển cái này chí cường một kiếm.

Kiếm quang màu vàng xẹt qua, chỉ thấy cái kia Huyết Nhục Cự Nhân một đầu quái dị tay lớn trực tiếp là bị kiếm khí sinh sinh xoắn nát, huyết nhục gãy chi phiêu tán rơi rụng, nó thân thể cao lớn cũng là bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau, đại địa đều là vì vậy mà chấn động.

Tần Bắc Minh một kiếm thấy hiệu quả, lập tức dẫn tới rất nhiều người sụp đổ sĩ khí khôi phục một chút.

"Cái này Tần Bắc Minh, ngược lại là một nhân vật."

Lý Lạc cũng là khen một tiếng, Tần Thiên Vương nhất mạch đồ đần gặp nhiều, khiến cho hắn còn tưởng rằng cái này lớn như vậy Thiên Vương mạch đã không cứu nổi, bây giờ nhìn thấy cái này Tần Bắc Minh, mới biết Thiên Vương mạch quả thật vẫn còn có chút nội tình.

Tại như vậy dưới tình thế nguy hiểm, có thể đứng ra, duy trì thế cục không sụp đổ, người này có lãnh tụ chi tư, trách không được có thể lực áp Lý Tri Hỏa, Triệu Tu Uyên những người này, trở thành tứ đại Thiên Vương vệ mạnh nhất vệ tôn.

Người này nếu là không nửa đường chết, tương lai nhất định là Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong nhân vật trọng yếu.

Bất quá lúc trước một kiếm kia, cố nhiên lấy được hiệu quả, nhưng muốn bằng này diệt sát cái kia Huyết Nhục Cự Nhân hiển nhiên còn không có khả năng, mà lại nương theo lấy mưa to màu đen trút xuống, cái kia Huyết Nhục Cự Nhân tán phát ác niệm chi khí cũng là trở nên càng cường hoành.

Tê

Huyết Nhục Cự Nhân bộc phát ra tiếng rít, đứt gãy chỗ cánh tay, huyết nhục rễ cây tuôn ra, nhanh chóng lại là hóa thành một đầu hoàn chỉnh quái dị tay lớn.

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn người thấy thế, ánh mắt trầm xuống, chợt dốc hết toàn lực nghênh tiếp.

Mà có bọn hắn làm làm gương mẫu, đại bộ đội sĩ khí ngược lại là duy trì ở, tất cả mọi người đều là hiểu chưa đường lui, chỉ có liều mạng.

Thế là, tại trong tuyệt vọng, ngược lại là bạo phát ra cực mạnh sức chiến đấu.

Mà trong lúc này, lại phải lấy Khương Thanh Nga, Lý Lạc vị trí nhất là chú mục, hai người bọn họ liên thủ, những nơi đi qua, những ô nhiễm giả kia tán loạn đến nhanh chóng nhất.

Bất quá, theo đám người từ từ tiến lên, chỗ sâu kia huyết hồng nụ hoa phảng phất cũng là cảm nhận được nguy cơ, bắt đầu phát ra trầm thấp quái dị tiếng vang.

Phốc

Dưới mặt đất, chui ra vô số như côn trùng giống như huyết nhục rễ cây, những này rễ cây tiến vào rất nhiều ô nhiễm giả thể nội, nhất thời làm cho chúng nó thân thể bắt đầu nhúc nhích, bành trướng.

Đồng thời ác niệm chi khí, càng nồng đậm.

Có như vậy biến cố, đại bộ đội tiến lên lập tức nhận lấy mãnh liệt trở ngại.

Chỉ có một chỗ, vẫn như cũ thế như chẻ tre.

Đó chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga vị trí.

Hai người công kích, đối với những ô nhiễm giả kia có được cực kỳ rõ ràng khắc chế hiệu quả, cho nên tại thế công của bọn hắn dưới, đối diện những ô nhiễm giả kia tạo thành phòng tuyến, bị nhanh chóng xé rách.

Bây giờ, đã là bắt đầu tiếp cận cái kia huyết hồng nụ hoa gốc vị trí.

Chỉ chờ tới lúc hai người xông vào, đem cái kia hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo chặn lại, liền có thể phá đi năng lượng cung cấp, đến lúc đó huyết hồng này nụ hoa, liền sẽ khô héo.

Mà mặt khác ô nhiễm giả, tự nhiên cũng liền đã mất đi khống chế.

Giờ khắc này, mọi ánh mắt đều là hội tụ hướng hai người.

Mà huyết hồng nụ hoa chấn động, cũng là càng mãnh liệt, nó tựa hồ là muốn triệu hồi cái kia Huyết Nhục Cự Nhân bảo hộ, nhưng Tần Bắc Minh bọn người thì là dốc hết toàn lực đem nó ngăn chặn.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga, xông về phía trước!" Lý Phật La tiếng quát như sấm minh giống như vang lên.

Đám người cũng là tại đem hết toàn lực ngăn cản mặt khác ý đồ hồi viên ô nhiễm giả.

Lòng của mọi người ở giữa, đều là có một tia hi vọng dâng lên.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn xem, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh, xông ra tầng cuối cùng ô nhiễm giả phòng tuyến, sau đó hóa thành hai đạo lưu quang, xông về nụ hoa kia.

Nhưng cũng chính là tại thời khắc này, đột nhiên có một bóng người, xuất hiện ở hai người phía trước.

Tất cả mọi người là sững sờ.

Mà đợi đến bọn hắn thấy rõ ràng người cản đường kia lúc, càng là giật nảy cả mình.

Đó là một cái khuôn mặt có chút nam tử âm nhu, ở tại trên cổ tay, có một đầu Kim Xà chậm rãi nhúc nhích, nâng lên đầu rắn, mắt rắn bên trong đen kịt một màu, quỷ dị mà âm lãnh.

Hắn là. . . Thẩm Vân Ca!.