Chương 1352: Dị hoá Thẩm Vân Ca

Chương 1352: Dị hoá Thẩm Vân Ca

"Thẩm Vân Ca? !"

Cái kia trong lúc bất chợt xuất hiện ở phía trước, ngăn chặn Lý Lạc, Khương Thanh Nga con đường phía trước thân ảnh, rõ ràng là vậy đến từ Ngự Thú Linh Điện Thẩm Vân Ca.

Tất cả mọi người vì thế cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

"Thẩm Vân Ca, ngươi đang làm cái gì? !" Cái kia Tần Bắc Minh hét to như sấm, hắn có chút kinh sợ nhìn về nơi xa lấy Thẩm Vân Ca thân ảnh, có chút không rõ người sau đến tột cùng là có ý gì.

Tại dưới mắt cái này hung hiểm cục diện, chính cần Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người này đi phá vỡ cục diện bế tắc, có thể Thẩm Vân Ca xuất hiện ngăn cản, cái này vô luận như thế nào đều nói không đi qua.

Dù sao, thật làm cho đến cái kia huyết hồng nụ hoa bên trong khủng bố đồ vật dựng dục đi ra, bọn hắn người nơi này, ai có thể chạy trốn được? Liền xem như hắn Thẩm Vân Ca, vậy cũng đơn giản là một chữ "Chết".

"Thẩm Vân Ca, ngươi muốn hại chết chúng ta? !" Thế lực khác cường giả cũng là nhao nhao gầm thét.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lông mày cũng là hơi nhíu, bọn hắn liếc nhau, người sau nói khẽ: "Hắn không thích hợp."

Ở trên thân Thẩm Vân Ca, rõ ràng có ác niệm chi khí dâng lên, đó là bị ô nhiễm dấu hiệu.

"Hắn bị ô nhiễm rồi? Thế nhưng là chúng ta trước đó đã vì hắn tịnh hóa qua." Lý Lạc nghi ngờ nói ra.

Khương Thanh Nga đôi mắt sáng nhìn về phía quấn quanh ở Thẩm Vân Ca trên cổ tay đầu kia tiểu xà màu vàng, tiểu xà này mắt rắn, đã là một mảnh đen kịt, không ngừng chảy xuôi tanh hôi chất lỏng màu đen.

"Bởi vì bị ô nhiễm, là hắn bản mệnh tinh thú, trước đây chỉ là hắn tiếp nhận tịnh hóa, nhưng con rắn này nhưng không có."

"Nhưng này tiểu xà lại không tiếp xúc quá nhiều Trúc Cơ Linh Bảo, làm sao lại bị ô nhiễm." Lý Lạc hay là cảm thấy rất kỳ quái, chỉ có tiếp xúc Trúc Cơ Linh Bảo người, mới có thể bị "Hắc Mục Quỷ Chú" cảm nhiễm, nhưng Thẩm Vân Ca đầu kia Kim Lân Thiên Mãng bình thường thời khắc đều là giả ngủ trạng thái  theo lý nói căn bản không có bị cảm nhiễm cơ hội.

Mà lại, chẳng biết tại sao, Lý Lạc cảm giác nhạy cảm đến, đầu này Kim Lân Thiên Mãng bị trúng "Hắc Mục Quỷ Chú" tựa hồ so với bọn hắn trước đó nhìn thấy bất luận một loại nào đều muốn càng thêm hung mãnh.

Khương Thanh Nga khẽ lắc đầu, nàng cũng nghĩ không thông Thẩm Vân Ca Kim Lân Thiên Mãng tại sao lại trúng chiêu, nhưng bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì Thẩm Vân Ca rõ ràng là bị Kim Lân Thiên Mãng lây bệnh, hai người này liên hệ quá mức chặt chẽ, Kim Lân Thiên Mãng gặp nạn, Thẩm Vân Ca cũng chạy không thoát.

"Không có thời gian đi theo hắn nơi này hao tổn, nếu chính hắn không cẩn thận tìm chiêu, vậy cũng chỉ có thể. . ."

Khương Thanh Nga trong mắt sáng có sát khí lạnh như băng nổi lên.

"Ngay cả người mang rắn, cùng một chỗ làm thịt!"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp đã là quả quyết cực nhanh mà ra, chỉ thấy sáng chói chói mắt Quang Minh tướng lực bộc phát mà lên, một tòa hoàn mỹ không một tì vết thập trụ kim đài, xuất hiện ở đỉnh đầu nó trên không, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, hóa thành cuồn cuộn Quang Minh tướng lực.

Ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng biến thành quang hoàn, hiển hiện nó sau đầu, vì đó gia trì.

Khương Thanh Nga cầm trong tay trọng kiếm, bóng hình xinh đẹp tựa như lưu quang, trong chớp mắt chính là cùng Thẩm Vân Ca thân ảnh giao thoa mà qua, mà cái kia thần thánh kiếm quang, càng là tàn nhẫn không gì sánh được xuyên thủng người sau lồng ngực.

Khương Thanh Nga thân ảnh xuất hiện ở Thẩm Vân Ca hậu phương, nhưng nàng trong mắt cũng không có vẻ nhẹ nhàng, ngược lại là trở nên càng ngưng trọng.

Bởi vì lúc trước kiếm quang xuyên thủng Thẩm Vân Ca thân thể lúc, nàng cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ ác niệm chi khí chiếm cứ ở người phía sau thể nội, trực tiếp là đưa nàng Quang Minh tướng lực, đều hóa giải.

Khương Thanh Nga thân ảnh khẽ động, lui trở về Lý Lạc bên cạnh, nàng đôi mắt đẹp vào lúc này trở nên ngưng trọng rất nhiều, thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, hắn mạnh hơn rất nhiều!"

Lý Lạc sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, nói: "Cái này Thẩm Vân Ca, chỉ sợ sẽ là hắc thủ phía sau màn sớm bố trí một con cờ!"

Khương Thanh Nga khẽ giật mình, chợt khẽ gật đầu, nói: "Cái này Quy Nhất hội là thật đáng sợ, ai cũng không biết bọn hắn còn có bao nhiêu chuẩn bị ở sau."

Tại hai người đang khi nói chuyện, cái kia Thẩm Vân Ca thì là có chút cứng ngắc cúi đầu, nhìn qua trên lồng ngực lỗ máu, trong mắt của hắn vẻ giãy dụa vào lúc này càng mãnh liệt.

Nhưng ngay lúc này, tay nó trên cổ tay cái kia Kim Lân Thiên Mãng đột nhiên phát ra tiếng vang chói tai, sau đó thuận cánh tay của hắn du động đứng lên, đúng là từ nó lồng ngực chỗ lỗ máu bên trong chui vào.

Sau một khắc, Thẩm Vân Ca trên lồng ngực lỗ máu nhúc nhích đứng lên, đồng thời bằng tốc độ kinh người khép lại, cuối cùng huyết động biến mất.

Nhưng huyết động biến mất địa phương, lại là có một viên dữ tợn đầu rắn, chui ra, một màn này nhìn qua có chút quỷ dị.

Nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lại không tâm tình chú ý hắn hình thái này phải chăng quỷ dị, bởi vì ngay một khắc này, có một cỗ cực kỳ cường hoành năng lượng ba động, lấy Thẩm Vân Ca làm đầu nguồn, đột nhiên bộc phát mà lên.

Cỗ năng lượng kia cường đại, trực tiếp là dẫn tới xa xa Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn người là không nhịn được biến sắc.

"Thượng ngũ phẩm Phong Hầu? !"

Giờ này khắc này Thẩm Vân Ca, cỗ năng lượng ba động kia, đã hoàn toàn không kém gì Tần Bắc Minh, thậm chí, cỗ năng lượng này phảng phất còn tại chậm rãi trướng động.

Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người đều là không nhịn được chìm xuống dưới.

Đối mặt với hình thái này Thẩm Vân Ca, liền xem như Tần Bắc Minh đều chưa hẳn có thể vượt qua, huống chi là Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc!

Tuy nói bọn hắn cũng biết Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sức chiến đấu hơn xa cùng giai, người trước thậm chí còn có được một đầu thượng tam phẩm Lục Vĩ Thiên Lang, nhưng coi như như vậy. . . Chỉ sợ cũng rất khó cùng lúc này thực lực đạt tới thượng ngũ phẩm Phong Hầu Thẩm Vân Ca chống lại!

Nhưng lúc này, trừ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người có cơ hội tiếp cận cái kia huyết hồng nụ hoa, ngăn cản nó tiếp tục sinh trưởng, những người khác, đều là theo không kịp.

Thế là, lúc trước rất nhiều người dâng lên hi vọng đôi mắt, lúc này lại là không khỏi trở nên phai nhạt xuống.

Đối với những cái kia dần dần ảm đạm ánh mắt, Khương Thanh Nga trong mắt sáng lại là cũng không có cái gì gợn sóng, nàng cũng không thèm để ý người khác cái nhìn, dưới mắt sẽ như thế liều mạng, chỉ là bởi vì Lý Lạc còn tại trong cục, cho nên nàng mới có thể dốc hết toàn lực.

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, nhìn về phía Lý Lạc, hỏi: "Thượng ngũ phẩm Phong Hầu địch nhân, có sợ hay không?"

Lý Lạc nghe vậy, trên gương mặt tuấn lãng có một vòng dáng tươi cười nổi lên, ngón tay hắn nhẹ nhàng gõ gõ trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, nói: "Lang ca, chuẩn bị làm việc."

Trong vòng tay, Lục Vĩ Thiên Lang phát ra một đạo bất đắc dĩ tiếng gầm gừ, nó cái này tam phẩm thực lực, đối mặt với thượng ngũ phẩm Phong Hầu cường địch, cũng thuộc về thực là có chút không đáng chú ý a.

Tiểu tử này, làm sao luôn luôn đánh loại này cao cấp cục.

Nhưng lại có thể làm sao đâu?

Dù sao tiểu tử này bối cảnh quá mạnh.

Thế là sau một khắc, Lục Vĩ Thiên Lang cái kia hung sát năng lượng, cơ hồ là không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, đều đối với Lý Lạc thể nội dũng mãnh lao tới.

Lý Lạc cảm thụ được thể nội tàn phá bừa bãi mênh mông năng lượng, năm ngón tay nắm chặt Long Tượng Đao, sau đó không chút do dự thúc giục thể nội Long Chủng Chân Đan.

Hóa rồng!

Thân thể của hắn liên tiếp cất cao, tóc nâu trắng như là thác nước sinh trưởng, tại sau đầu bay múa, bàn tay, bàn chân đều là hóa thành sắc bén vuốt rồng.

Bán Long Nhân hình thái xuất hiện lần nữa.

Thiên Long chân thân!

Nhưng Lý Lạc cũng không như vậy đình chỉ, lần nữa thúc giục Thiên Long chân thân, lập tức một cỗ cổ lão, thuần chính long uy, từ nó thể nội bộc phát mà ra, dữ tợn thần bí tử kim long lân chiến giáp, lần nữa đem hắn thân thể nơi bao bọc.

Trong tay Long Tượng Đao bên trên, cũng có tử kim long lân từ trên lưỡi đao nổi bật, tạo thành cực kỳ hung tàn hình răng cưa, nhìn qua sắc bén dị thường đồng thời, còn khí thế hung ác mười phần.

Có hóa rồng cùng Thiên Long chân thân, Lý Lạc cường độ nhục thân đã đạt đến một cái tình trạng khá kinh người, hoàn toàn có thể tiếp nhận Lục Vĩ Thiên Lang cỗ kia hung sát đến cực điểm năng lượng tại thể nội tàn phá bừa bãi.

Một cỗ cực kỳ cường hãn uy áp, như gió bão từ Lý Lạc thể nội truyền ra.

Như vậy uy áp, đã là tiếp cận hạ tứ phẩm Phong Hầu.

Cảm thụ được cỗ uy áp này, ở đây đông đảo cường giả đều là không nhịn được ghé mắt, như vậy biến thái Đại Thiên Tướng cảnh, thật là quá hiếm thấy.

Tần Y xa xa đem ánh mắt quăng tới, nàng nhìn qua cái kia tại ngập trời ác niệm trùng kích vào, cầm trong tay Long Tượng Đao, thân thể khôi ngô như rồng giống như thân ảnh, ánh mắt cũng là không nhịn được ngưng trệ một lát.

Như vậy phong thái, thuộc về là Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Mà khi Lý Lạc bên này hiển lộ ra rất nhiều át chủ bài lúc, Khương Thanh Nga bên kia, cũng là quang minh đại phóng, chỉ thấy có Quang Minh Chi Dực nàng sau lưng chầm chậm mở rộng ra đến, ở tại sáng bóng chỗ mi tâm, thần bí quang văn ngưng tụ thành điểm sáng.

Trung cửu phẩm Quang Minh Tướng, Tố Cổ tướng văn!

Đồng thời nó sợi tóc ở giữa, thánh quang kia chảy xuôi Thánh Cức Quan, cũng là thời gian dần trôi qua có màu đỏ như máu rọi hình màu tán, cuối cùng đem nó hóa thành một đỉnh huyết hồng Huyết Cức Quan.

Huyết quang tỏa ra cái kia tuyệt mỹ đẹp đẽ thần thánh dung nhan, ngược lại là nổi bật ra mấy phần yêu dị tương phản cảm giác, càng là làm cho lúc này Khương Thanh Nga, kinh diễm đến cực hạn.

Từng lớp từng lớp tướng lực uy áp tựa như thủy triều đồng dạng, không ngừng từ Khương Thanh Nga thể nội khuếch tán ra tới.

Lúc này Khương Thanh Nga, thật sự tựa như cái kia thánh khiết vô song Quang Minh Thần Nữ, loá mắt đến làm cho người cảm thấy chói mắt.

Tay nàng cầm thánh quang trọng kiếm, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, môi đỏ nhẹ nhàng nhấc lên một vòng đường cong, có nhẹ giọng truyền đến.

"Lý Lạc, chuẩn bị xong chưa?"

Lý Lạc cười lớn đáp ứng, trong tay Long Tượng Đao chậm rãi nâng lên.

Ngay tại phía trước, Thẩm Vân Ca như giống như Ác Ma đứng sừng sững, ngập trời giống như ác niệm chi khí lan tràn mà ra, tại cái kia càng xa xôi, thì là quỷ dị mà to lớn huyết hồng nụ hoa chậm rãi chập chờn, hình thành chói mắt bối cảnh.

Lý Lạc cởi mở tiếng cười, truyền khắp giữa sân.

"Chư vị nhìn kỹ."

"Hôm nay, vợ chồng chúng ta, muốn liên thủ. . ."

"Chém ngũ phẩm!".