Chương 1353: Liên thủ chiến ngũ phẩm

Chương 1353: Liên thủ chiến ngũ phẩm

Khi Lý Lạc tiếng cười vang lên lúc, hắn cùng Khương Thanh Nga thân ảnh cơ hồ là cùng lúc mãnh liệt bắn mà ra, bàng bạc mênh mông tướng lực như bão táp đồng dạng tàn phá bừa bãi quét sạch, tách ra cuồn cuộn ác niệm chi khí.

Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt cái kia bị tử kim long lân bao trùm, lưỡi đao hiện ra hung tàn hình răng cưa Long Tượng Đao, đối mặt với lúc này loại này dị hoá trạng thái Thẩm Vân Ca, hắn không dám có chút thăm dò, dù sao người sau hiện tại, có thể so với thượng ngũ phẩm Phong Hầu cường giả.

Loại thực lực này, thậm chí so Lý Tri Hỏa đều muốn càng mạnh một bậc.

Nếu là đổi lại Lý Phật La bọn hắn những này phổ thông vệ tôn, chỉ sợ càng không phải là đối thủ của nó.

Cho nên Lý Lạc thể nội tướng lực trào lên mà động, trực tiếp một đao bổ ra, lập tức hư không phá tan vết rách to lớn, có đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, từ đó truyền ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đầu thuộc tính khác biệt Cự Long từ trong hư không xô ra, hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một mặt pha tạp cổ lão long kỳ.

Lý Lạc xòe bàn tay ra trực tiếp đem nó nắm chặt, lấy hắn bây giờ bộ nhục thân này cường độ, đã là đủ để đem cái này nặng nề như núi lớn giống như long kỳ tùy ý huy động.

Tam Long Thiên Kỳ Điển: Tam Long Trấn Ma Thần Quang!

Nương theo lấy long kỳ huy động, chỉ thấy chói lọi thần quang trực tiếp gào thét mà ra, phảng phất là trấn áp Vạn Ma Ngũ Thải Thần Long, trực tiếp đối với cái kia Thẩm Vân Ca vị trí gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, Khương Thanh Nga vị trí, sáng chói ánh sáng minh bộc phát, một thanh tản ra hoa lệ, thần thánh ba động Quang Minh Cự Kiếm ngưng luyện mà ra, tại trên cự kiếm kia, khảm nạm lấy bảy viên tản ra thần quang bảo thạch.

Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm!

Khương Thanh Nga đồng dạng thi triển ra một đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, hiển nhiên hai người đều lòng dạ biết rõ, tại song phương chênh lệch đẳng cấp rõ ràng tình huống dưới, bình thường thủ đoạn đối với Thẩm Vân Ca căn bản không có chút nào uy hiếp, cho nên bọn hắn chỉ có dốc hết toàn lực.

Hai đạo bàng bạc thế công xuyên qua chân trời, năng lượng như vậy ba động, ngược lại là đã xem không ít mặt người lộ vẻ động dung, cho dù là Lý Phật La bọn hắn những này thượng tứ phẩm Phong Hầu cường giả, ánh mắt đều vào lúc này có vẻ hơi ngưng trọng.

Hai người này liên thủ thế công, đã đủ để đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Thật là khó có thể tưởng tượng, mạnh mẽ như vậy công kích, là xuất từ một cái Đại Thiên Tướng cảnh cùng nhất phẩm Phong Hầu chi thủ.

Nhưng là, cường độ như thế thế công, nếu là đổi lại bọn hắn, chỉ sợ có thể lấy được hiệu quả, có thể cái kia Thẩm Vân Ca, bây giờ thế nhưng là có thể so với thượng ngũ phẩm Phong Hầu!

Tại đông đảo lo lắng trong tầm mắt, cái kia Thẩm Vân Ca thì là đứng ở nguyên địa chưa từng di động, chỉ thấy có cực kỳ bàng bạc tướng lực từ nó thể nội phát ra, cỗ tướng lực kia hiện ra màu xám đen màu, tràn ngập âm lãnh, đó là bị ác niệm chi khí trọng độ ô nhiễm dấu hiệu.

Thẩm Vân Ca xòe bàn tay ra, bàn tay của hắn bây giờ hiện đầy đen kịt vảy rắn, vảy rắn giữa khe hở còn chảy xuôi tựa như chất lỏng giống như ác niệm chi khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu xám đen tướng lực quét sạch mà ra, biến thành một đầu hắc lân cự xà, cự xà thét dài, cuốn lên bàng bạc năng lượng, trực tiếp cùng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai đạo Phong Hầu Thuật hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Có cuồng bạo đến cực điểm cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi mà ra, vết rách như mạng nhện đồng dạng, từ trên mặt đất nhanh chóng lan tràn ra.

Hư không tại oanh minh, phá toái.

Hắc lân cự xà phun ra độc hơi thở dòng lũ, trực tiếp là đem Lý Lạc "Tam Long Trấn Ma Thần Quang" sinh sinh ăn mòn, sau đó lấy thân thể cao lớn vững vàng đón đỡ lấy Khương Thanh Nga Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm.

Thần thánh Quang Minh Kiếm tại nó trên thân thể khổng lồ kia hoạch xuất ra thật sâu vết thương, nhưng này miệng vết thương, có chất lỏng đen kịt hiện lên mà ra, đúng là nhanh chóng đem những cái kia còn sót lại Quang Minh tướng lực hòa tan.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sắc mặt đều là khẽ biến, hai người riêng phần mình thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị cản trở lại.

Thẩm Vân Ca đồng tử tại kịch liệt rung động, đen kịt sắc thái đang nhanh chóng khuếch tán, đầu của hắn quái dị giãy dụa, sau đó khóa chặt Lý Lạc thân ảnh.

Khóe miệng của hắn nhấc lên một vòng quái dị, hung tàn độ cong, thanh âm đều trở nên khàn giọng: "Lý Lạc!"

Lý Lạc nhìn thấy cái này Thẩm Vân Ca lại còn nhận ra hắn, vội vàng nói: "Thẩm Vân Ca, ngươi còn có thanh tỉnh thần trí sao? Chúng ta có thể giúp ngươi!"

Thẩm Vân Ca hé miệng, đúng là có đen kịt lưỡi rắn từ trong miệng tê tê phun ra, thanh âm hắn quái dị mà nói: "Giúp ta? Hèn mọn kẻ đáng thương, lập tức các ngươi liền muốn tại ta dưới chân phát ra tuyệt vọng hét thảm."

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, trong tay Long Tượng Đao xa xa chỉ hướng Thẩm Vân Ca, nói: "Xem ra không cứu nổi, ngươi vẫn là đi chết đi."

Cái này Thẩm Vân Ca có lẽ trong lòng vốn là đối với hắn có mang một chút sát ý, bây giờ bị ác niệm chi khí ăn mòn, loại tâm tình tiêu cực này liền bị càng thêm mãnh liệt phóng đại.

Đã như vậy, đó còn là nghĩ biện pháp đánh chết được rồi.

Mà cái kia Thẩm Vân Ca, hiển nhiên sát cơ so với hắn càng thêm nồng đậm, hét dài một tiếng, cái kia hắc lân cự xà chính là mở ra miệng lớn, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp bàng bạc độc hơi thở, lấy che khuất bầu trời chi thế, đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga trút xuống.

Lý Lạc vội vàng huy động trong tay long kỳ, cuốn lên cuồn cuộn thần quang, bảo vệ quanh thân.

Mà Khương Thanh Nga thể nội, thì là có vô tận quang minh bộc phát, sau đầu ba đạo Quang Minh Thần vòng đem nó thân thể hộ đến chật như nêm cối, không ngừng hóa giải cái kia trút xuống mà đến bá đạo độc hơi thở.

Thẩm Vân Ca thượng ngũ phẩm Phong Hầu thực lực, vào lúc này hiển nhiên là chiếm hết ưu thế.

Thẩm Vân Ca đen kịt đồng tử, nhìn qua cái kia tại đầy trời độc hơi thở bao trùm dưới hai bóng người, sau đó khóe miệng của hắn có tàn nhẫn chi sắc nổi lên.

Hắn bước ra một bước, chỉ thấy nó thân thể vào lúc này liên tục tăng lên, có cốt thứ đen kịt, từ phần lưng, khuỷu tay đẳng vị đưa chui ra ngoài, gai xương bên trên, có đen kịt huyết dịch tại nhỏ xuống.

Đặc biệt là hai chân của hắn, đúng là biến thành một đầu đen kịt đuôi rắn.

Ngắn ngủi mấy tức, Thẩm Vân Ca bắt đầu từ cái kia hình người thái, biến thành toàn thân đen kịt, dữ tợn quái dị Xà Nhân bộ dáng, nhưng cùng lúc đó, khí tức của hắn cũng là trở nên càng thêm bạo ngược cùng âm lãnh.

Thẩm Vân Ca đen kịt đồng tử khóa chặt Lý Lạc thân ảnh, khóe miệng dáng tươi cười càng sâm nhiên, cho dù hắn lúc này đã không có rõ ràng thần trí, nhưng nội tâm đối với Lý Lạc chán ghét, hay là để cho hắn đem Lý Lạc làm tất sát mục tiêu.

Thẩm Vân Ca bàn chân đột nhiên giẫm một cái.

Oanh

Mặt đất bị hắn lực lượng kinh khủng trực tiếp một cước dẫm đến sụp đổ xuống dưới, mà nó thân ảnh thì là tựa như một vòng hắc quang, vạch phá bầu trời, trực tiếp xuất hiện tại Lý Lạc phía trước.

Mà lúc này Lý Lạc, cũng là gặp được bay thẳng hắn mà đến Thẩm Vân Ca, lúc này sắc mặt biến hóa, thân ảnh nhanh lùi lại, đồng thời trong tay long kỳ huy động, bàng bạc thần quang gào thét mà ra, tựa như lộng lẫy Thần Long, bảo vệ thân thể của hắn.

Oanh

Nhưng này Thẩm Vân Ca hiện đầy vảy rắn bàn tay trực tiếp một quyền ngang ngược oanh đến, đúng là ngạnh sinh sinh vỡ ra lộng lẫy thần quang.

Thẩm Vân Ca cái kia che kín vảy rắn quái dị khuôn mặt, cũng là ngạnh sinh sinh xâm nhập phá toái trong thần quang, đối với Lý Lạc lộ ra nụ cười dữ tợn: "Lý Lạc, ngươi không phải rất có thể sao?"

Thoại âm rơi xuống, một đạo bá đạo quyền quang đã là nhanh như bôn lôi giống như đánh phía Lý Lạc.

Lý Lạc không ngừng huy động thần quang, hình thành trùng điệp phòng hộ.

Nhưng Thẩm Vân Ca một quyền này, bao hàm sát cơ, thượng ngũ phẩm Phong Hầu lực lượng vào lúc này cơ hồ là dễ như trở bàn tay giống như đánh nát Lý Lạc tất cả phòng ngự.

Cuối cùng một quyền đánh vào Lý Lạc trên thân.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung, Lý Lạc thân thể như là rơi xuống như lưu tinh, trực tiếp là bị Thẩm Vân Ca một quyền này, hung hăng đánh vào phía dưới đại địa.

Toàn bộ mặt đất đều là sụp đổ xuống dưới.

Tại cái kia vòng ngoài, thế lực khắp nơi đều là thất sắc, cái này Thẩm Vân Ca tràn ngập sát cơ một quyền, bình thường tam phẩm Phong Hầu chỉ sợ đều được bị mất mạng tại chỗ, mà Lý Lạc, coi như không chết, cũng phải tại chỗ trọng thương!

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liên thủ, xem ra cũng vô pháp đối kháng lên ngũ phẩm Phong Hầu Thẩm Vân Ca.

Trái tim tất cả mọi người đều là kịch liệt chìm xuống.

Thế cục này đối với bọn hắn mà nói, càng ngày càng không ổn..