Chương 1354: Hư cửu phẩm Mộc Thổ Tướng

Chương 1354: Hư cửu phẩm Mộc Thổ Tướng

"Lý Lạc!"

Lý Lạc bên này đột nhiên bị tấn công, cũng là dẫn tới Khương Thanh Nga gương mặt xinh đẹp biến đổi, cái kia Thẩm Vân Ca bạo phát đi ra tấn mãnh, vượt ra khỏi bọn hắn đoán trước.

Chợt Khương Thanh Nga cái kia thâm thúy kinh diễm màu vàng trong đôi mắt đẹp, có phẫn nộ cùng băng hàn hiện lên mà ra.

Nàng tinh tế tay ngọc đột nhiên kết ấn, mi tâm cái kia do "Tố Cổ tướng văn" ngưng kết mà thành thần diệu điểm sáng vào lúc này bộc phát ra ánh sáng lóa mắt màu, mà Khương Thanh Nga đỉnh đầu, tòa kia "Thập trụ kim đài" cũng là nở rộ vạn đạo sáng rực, đồng thời có tịnh triệt, thần thánh thần yên như là thác nước chảy xuôi xuống.

Khương Thanh Nga phía trước, một thanh to lớn Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm lại lần nữa thành hình, đồng thời Vô Song Thần Yên rủ xuống, ở tại trên thân kiếm, khắc họa thành vô số thần thánh quang văn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm trực tiếp là lôi cuốn lấy sát cơ ngập trời, chém về phía Thẩm Vân Ca.

Đầy trời nhấp nhô ác niệm chi khí, đều bị một kiếm này, một phân thành hai.

Đối mặt với Khương Thanh Nga nén giận thế công, cái kia Thẩm Vân Ca mặc dù lúc này thần trí đã bị ăn mòn đến cực kỳ hỗn loạn, nhưng hắn hay là bén nhạy phát giác được cái kia Quang Minh tướng lực đối với hắn chỗ có được lực tổn thương, thế là hắn trực tiếp vươn tay, đem trên lưng chui ra ngoài cốt thứ đen kịt, sinh sinh tước đoạt mà ra.

Cốt thứ đen kịt phảng phất là một thanh sắc bén vô địch trường mâu, trên đó chảy xuôi đen kịt chất lỏng, mỗi một giọt chất lỏng, đều là cực kỳ sền sệt ác niệm chi khí ngưng tụ biến thành.

Thẩm Vân Ca cong ngón búng ra, cái kia cốt thứ đen kịt chính là phá toái hư không, mang theo chói tai tiếng nổ, đồng thời lôi cuốn lấy cuồn cuộn ác niệm chi khí, cùng cái kia chém tới Quang Minh Cự Kiếm chạm vào nhau.

Oanh

Âm thanh lớn vang vọng, hai cỗ đáng sợ năng lượng điên cuồng lẫn nhau ăn mòn.

Nếu như đổi lại là người khác, đừng nói là nhất phẩm Phong Hầu, nghĩ đến lúc này liền xem như tứ phẩm Phong Hầu cảnh, đều rất khó chống lại Thẩm Vân Ca một kích này.

Nhưng hết lần này tới lần khác Khương Thanh Nga cái kia do ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng ngưng tụ mà thành Quang Minh tướng lực, hiển lộ ra đối với ác niệm chi khí hiệu quả khắc chế rất mạnh, hai cỗ năng lượng ăn mòn, ngược lại là nhìn như yếu ớt Quang Minh tướng lực đem cái kia cuồn cuộn ác niệm chi khí chỗ tan rã.

Mười mấy hơi thở về sau, cốt thứ màu đen cùng Lưu Ly Quang Minh Kiếm, gần như đồng thời phá toái.

Một màn này, thấy ngay cả một mực chú ý chiến cuộc Lý Phật La bọn người mí mắt đều là nhảy một cái, bởi vì bọn hắn tự nhận, nếu là đổi lại bọn hắn mà nói, chưa hẳn có thể tiếp Thẩm Vân Ca một kích này.

Bất quá, coi như Khương Thanh Nga đạo kia Quang Minh Kiếm phá toái chốc lát, đột nhiên có một vòng huyết quang từ trong đó phá không mà ra, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Thẩm Vân Ca trước mặt.

Đó là một viên lưu chuyển lên đỏ tươi lưu quang "Hóa Quang Đinh" !

Chính là tới từ Khương Thanh Nga cái kia "Thánh Cức Quan" bên trên công kích, hiển nhiên, nàng lúc trước âm thầm đem thôi động một viên "Hóa Quang Đinh" tiềm ẩn tại Quang Minh Kiếm bên trong, đợi đến Quang Minh Kiếm phá toái lúc, xuất kỳ bất ý phát khởi tập kích.

Cái này tập kích tới cực kỳ đột nhiên, cho dù là cái kia Thẩm Vân Ca cũng là có chút không thể lấy lại tinh thần, đỏ tươi lưu quang lấp lóe mà đến, trong một cái hô hấp, chính là đâm về mi tâm của hắn.

Bất quá, coi như cái kia "Hóa Quang Đinh" sắp đâm trúng Thẩm Vân Ca lúc, hắn chỗ mi tâm dưới làn da, đột nhiên có đen kịt vảy rắn tầng tầng xuất hiện, phảng phất là thiếp thân lân giáp đồng dạng.

Keng

Tiếng kim loại cùng hỏa hoa, từ Thẩm Vân Ca mi tâm truyền ra.

Khương Thanh Nga ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy viên kia "Hóa Quang Đinh" đúng là đâm vào Thẩm Vân Ca mi tâm nửa tấc, sau đó liền bị cái kia đen kịt vảy rắn gắt gao kẹp lại.

Thẩm Vân Ca mi tâm miệng vết thương, có đen kịt huyết dịch chảy ra đến, sau đó từ từ đem cái kia Hóa Quang Đinh đè ép mà ra.

Thanh âm hắn bén nhọn cười nói: "Ngươi gấp đâu, xem ra Lý Lạc chết trong tay ta, để cho ngươi rất là phẫn nộ đâu, bất quá ngươi càng là phẫn nộ, ta thì càng cảm thấy vui vẻ!"

Tại ác niệm chi khí ăn mòn dưới, Thẩm Vân Ca trong lòng tâm tình tiêu cực sớm đã vào lúc này nhảy lên tới cực hạn.

"Bằng ngươi một người, liền xem như ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, thì tính sao? Hôm nay, ta liền muốn nếm thử ngươi cái này một thân quang minh huyết nhục tư vị!"

Thẩm Vân Ca đen kịt đuôi rắn đong đưa, đem hư không đều là chấn động đến oanh minh vỡ tan, cái kia từ trong cơ thể hắn quét sạch đi ra ác niệm chi khí không ngừng tăng cường, che khuất bầu trời, phảng phất Cự Ma.

Mà nó lồng ngực chỗ, cái kia dữ tợn đáng sợ đen kịt đầu rắn, cũng là phát ra thanh âm tê tê, răng nhọn ở giữa, có đen kịt chất lỏng chảy xuôi.

Như vậy hung uy Thẩm Vân Ca, thấy Lý Phật La bọn người đều là trong lòng kịch liệt chìm xuống.

Khương Thanh Nga ngọc nhan băng lãnh, trong tay nàng trọng kiếm chảy xuôi quang minh, trăm trượng Quang Minh kiếm mang không ngừng phụt ra hút vào, nàng thanh âm lãnh đạm mà nói: "Muốn giết Lý Lạc, chỉ sợ cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Thẩm Vân Ca nghe vậy, đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía cái kia mặt đất sụt lún chỗ, chỉ thấy tại cái kia cuồn cuộn sương mù ở giữa, đột nhiên có bàng bạc năng lượng quét sạch mà ra, cuốn đi đầy trời sương mù.

Trong tràng tất cả ánh mắt cũng là vội vàng bắn ra mà đi.

Sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy, một đạo thân ảnh thon dài, đứng ở cái kia trong hố to.

Quen thuộc bộ dáng, chính là Lý Lạc.

Chỉ bất quá lúc này hình dạng của hắn có vẻ hơi chật vật, trên thân thể tầng kia màu tử kim chiến giáp vảy rồng, cơ hồ là phá toái hơn phân nửa, dữ tợn quyền ấn khắc ở trên lồng ngực, suýt nữa đem thân thể xuyên qua.

Nhưng dù vậy, cũng là lõm hạ vết tích thật sâu.

Lý Lạc khóe môi nhếch lên vết máu, hắn tiện tay lau, đối với cái kia Thẩm Vân Ca cười nói: "Kém chút thật bị ngươi một quyền đánh chết."

Nếu như không phải hắn bây giờ cường độ nhục thân tại hóa rồng cùng Thiên Long chân thân gia trì dưới, đã đạt đến khá kinh người cường độ, lúc trước Thẩm Vân Ca một quyền kia, thật có khả năng đem hắn đánh giết.

Một chớp mắt kia, Lý Lạc thật ngửi được một chút mùi vị của tử vong.

Cái này làm cho hắn không nhịn được cảm thán, loại này không ngừng cùng viễn siêu tự thân đẳng cấp cường địch giao phong, quả thật là hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, liền phải bỏ ra tính mệnh.

Bất quá, cũng chính là tại loại tử vong này biên giới chém giết, mới có thể để cho người ta lần lượt đột phá gông cùm xiềng xích, kích phát tiềm lực.

Lý Lạc năm ngón tay chậm rãi nắm chặt trong tay Long Tượng Đao, nói: "Nói đến, còn muốn cám ơn ngươi một quyền này."

"Giúp ta đem cửa ải cuối cùng này, oanh phá ra."

Nương theo lấy Lý Lạc thanh âm rơi xuống, trong cơ thể của hắn, đột nhiên có một đạo tướng lực bộc phát, đạo kia tướng lực hiện ra màu xanh biếc, tản ra ngang dương sinh cơ, tại bực này sinh cơ dưới, nó lồng ngực chỗ quyền ấn, đều là đang nhanh chóng khôi phục.

Đồng thời cái kia xanh biếc ở giữa, lại là tản ra một loại nặng nề chi lực.

Cuối cùng, cái này hai cỗ năng lượng, sau lưng Lý Lạc, ngưng tụ mà thành, biến thành một đạo có chút hư ảo quang ảnh, đạo quang ảnh kia, cùng Lý Lạc giống nhau như đúc.

Đó là. . . Cửu phẩm linh sứ!

Giữa thiên địa có một ít tiếng kinh hô vang lên, Lý Lạc tương tính, lại là tại thời khắc này, tiến hóa đến cửu phẩm? !

Nhìn cái kia hư ảo linh sứ, hẳn là hư cửu phẩm!

Đây là. . .

Hư cửu phẩm, Mộc Thổ Tướng!

Lý Lạc cảm thụ được thể nội chảy xuôi Mộc Thổ tướng lực, lúc này ở trong Mộc Thổ tướng cung kia, cổ lão đại thụ che trời cắm rễ đất nâu đại địa, trở nên càng cao tráng, nguy nga.

Khóe miệng của hắn có một vòng khó mà ngăn chặn dáng tươi cười vào lúc này nổi lên.

Lúc trước thời điểm, hắn liền đã âm thầm sẽ từ Lã Sương Lộ nơi đó có được hai bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang đều sử dụng, chỉ bất quá cái này quá trình tiến hóa có chút chậm chạp, nhưng lúc trước Thẩm Vân Ca một quyền kia  làm cho hắn cảm nhận được nguy cơ tử vong, thế là tự thân bộc phát tiềm lực, ngược lại là đem cái này quá trình tiến hóa cho trở nên gay gắt.

Thế là, Mộc Thổ Tướng, tại thời khắc này, bước vào hư cửu phẩm!

Lý Lạc nội tâm bành trướng, trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, hắn rốt cục đạt đến đã từng trong lòng lớn nhất kỳ vọng.

Ba đạo cửu phẩm tướng!

Hơn nữa còn là có được chủ phụ song tướng cửu phẩm!

Nhưng lần này tiến hóa, thu hoạch cũng không chỉ đây.

Lý Lạc bước ra một bước, một đạo bàng bạc tướng lực cột sáng phóng lên tận trời, sau đó ở chân trời kia bên trên, diễn biến ra một bức ầm ầm sóng dậy Thiên Tướng Đồ.

Mà Thiên Tướng Đồ vừa xuất hiện, chính là nhanh chóng xuất hiện khuếch trương, năng lượng thiên địa cuồn cuộn mà tới.

Nơi xa, Tần Y, Lã Sương Lộ, Lý Hồng Dữu, Lý Hồng Tước bọn người đều có chút chấn động nhìn qua cái kia một bức Thiên Tướng Đồ.

Lúc này Thiên Tướng Đồ, ngay tại kịch liệt khuếch trương.

9,960 trượng!

9,990 trượng!

9999 trượng!

Cuối cùng, Thiên Tướng Đồ tại trải qua mấy tức yên lặng về sau, đột nhiên lại lần nữa máy động!

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, phảng phất là nổ vang oanh minh.

Cái kia Thiên Tướng Đồ, lại tiến một trượng!

Thế là, một bức hiếm thấy đến cực điểm đồng thời ầm ầm sóng dậy Thiên Tướng Đồ, tại thời khắc này, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Đó là, Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ!.