Chương 1355: Vạn trượng thiên tướng đồ, Thiên Lang huyết sát

Chương 1355: Vạn trượng thiên tướng đồ, Thiên Lang huyết sát

To lớn mà chói lọi nhiều màu Thiên Tướng Đồ, với chân trời chầm chậm triển khai, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, dẫn tới mảnh khu vực này tất cả mọi người là không nhịn được ném mắt mà tới.

Tiếp theo trong lòng nổi lên mãnh liệt sóng cả.

Thiên Tướng Đồ đối với ở đây vô số cường giả mà nói về thực không có lực hấp dẫn gì, dù sao ở đây tuyệt đại đa số đều là Phong Hầu cường giả, Đại Thiên Tướng cảnh con đường, bọn hắn đều đã từng đi qua.

Thiên Tướng Đồ rất phổ biến, thậm chí hơn chín ngàn trượng Thiên Tướng Đồ ở đây cũng không thiếu có người đạt tới qua.

Nhưng là, chân chính đạt tới Đại Thiên Tướng cảnh cực cảnh Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, cũng không có phổ biến như vậy.

Huống chi, Lý Lạc cái kia một bức Thiên Tướng Đồ bên trong, dị thường ầm ầm sóng dậy, trong đó có tản ra khí tức cổ lão Thiên Long chiếm cứ lôi vân ở giữa, như ẩn như hiện, có mênh mông biển cả trào lên, quét sạch đại địa, trong biển có đại nhật bốc lên, còn có đại thụ che trời đứng ở liên miên đất nâu phía trên.

Rất nhiều thuộc tính khác biệt dòng năng lượng trôi ở giữa, phân biệt rõ ràng đồng thời, lại là hòa hợp không thiếu sót.

Nhiều như vậy tướng tính năng lượng, hội tụ ở cùng một bức Thiên Tướng Đồ bên trong, một màn này, tuyệt đối coi là hiếm thấy chi cảnh.

"Tốt một cái Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, lại là một cái vô song phôi tử."

Tần Bắc Minh xa xa nhìn qua cái kia Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, ánh mắt có chút ngưng tụ, lấy bây giờ Lý Lạc hiển lộ ra nội tình, Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, sáu đạo tướng tính năng lượng, cái này một khi xung kích Phong Hầu cảnh, có rất lớn khả năng đúc thành ra thập trụ kim đài, đạp vào cái kia vô song chi lộ.

Nếu như Lý Lạc một khi thành công, cái kia Long Nha mạch, liền sẽ có được hai vị vô song thiên kiêu, đây là cỡ nào hiếm có sự tình.

Phải biết cái này vô song thiên kiêu, cho dù là các đại Thiên Vương mạch bên trong, cũng là trăm năm khó có được một, về phần có thể tại cái này vô song chi lộ bên trên đi được càng xa, vậy thì càng là hiếm thấy đến cực điểm.

Tần Y đôi mắt đẹp lưu chuyển lên hào quang, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, nếu để cho mẫu thân của nàng nhìn thấy một màn này, sợ lại là muốn chọc giận đến trong lòng bạo nộ rồi.

Mà đến lúc đó Tần Liên lại sẽ đem nàng cùng Lý Lạc làm một phen so sánh, sau đó nàng lại phải vô duyên vô cớ bị quở mắng một trận.

Trước kia Lý Lạc chưa từng thời điểm xuất hiện, Tần Y tại Tần Liên trong miệng còn có thể thu hoạch được một chút tán dương, có thể từ khi gia hỏa này đi vào Thiên Nguyên Thần Châu về sau, Tần Y cảm giác các nàng mẹ con quan hệ đều nhanh chịu ảnh hưởng.

Đương nhiên Tần Y biết được quái này không được Lý Lạc, muốn trách cũng chỉ có thể trách nàng mẫu thân tâm tư quá nặng, tính cách cũng là càng cực đoan, cũng mặc kệ như thế nào, Tần Liên chung quy là mẹ của nàng, cho nên nàng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận xuống tới.

Trong lòng mọi người cuồn cuộn lấy rất nhiều cảm xúc, bất quá tổng thể mà nói hay là mừng rỡ quá nhiều, dù sao từ dưới mắt đại cục đến xem, có thể hay không đột phá phòng tuyến, phá hư cái kia không ngừng trưởng thành thai nghén huyết hồng nụ hoa, cũng chỉ có thể nhìn Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bên kia.

Mà bọn hắn những người khác, đều là bị chặn đường tại ô nhiễm giả phòng tuyến bên ngoài, cho dù là Lý Hồng Dữu lúc này, cũng vô pháp đi qua cho hai người viện trợ.

Thẩm Vân Ca đứng ở chân trời, đuôi rắn đong đưa, cuốn lên che khuất bầu trời ác niệm chi khí, hắn đồng tử dũng động nổi giận cùng sát cơ nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, lúc trước một quyền của hắn kia, vậy mà không thể trực tiếp oanh sát Lý Lạc, cái này làm cho hắn cực kỳ phẫn nộ.

"Tê tê, Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ thì như thế nào, cái kia không phải là Đại Thiên Tướng cảnh? !" Thẩm Vân Ca đen kịt lưỡi rắn phun ra nuốt vào, phát ra bén nhọn thanh âm.

Nguyên bản còn đắm chìm tại gợn sóng kia bao la hùng vĩ Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ bên trong Lý Lạc nghe đến lời này, lập tức giận tím mặt, cái này đáng chết Thẩm Vân Ca, rõ ràng đều đã bị ô nhiễm ăn mòn, làm sao còn có thể nói ra như thế cay nghiệt lời nói đến?

Mặc dù. . . Lời này cũng không sai.

Nhưng là, ngươi thật đúng là đáng chết a!

Lý Lạc sắc mặt đen kịt, thân ảnh đằng không mà lên, sau đó trực tiếp câu thông trong vòng tay Lục Vĩ Thiên Lang: "Lang ca, chuẩn bị mở đại chiêu!"

Lục Vĩ Thiên Lang nghe vậy, phát ra một đạo trầm thấp tiếng sói tru, nó biết Lý Lạc nói đại chiêu là có ý gì, đó là phải vận dụng nó "Thiên Lang Huyết Sát Độc" .

Đây cũng là trước đây Lý Lạc đem hắn đưa đến Lý Kinh Chập nơi đó mục đích chính yếu nhất.

Có thể cái này "Thiên Lang Huyết Sát Độc" bá đạo ngoan độc, chính là bọn chúng Thiên Lang bộ tộc bản mệnh một trong các thủ đoạn, lấy nó bây giờ thượng tam phẩm Phong Hầu thực lực thôi động đi ra, đủ để đối với tứ phẩm Phong Hầu cường giả tạo thành uy hiếp.

Nhưng như thế bá đạo hung mãnh khí độc, cũng có cực mạnh phản phệ hiệu quả, nếu như Lý Lạc đến lúc đó một cái sơ sẩy, nói không chừng liền đem chính mình cho độc chết.

"Ngươi thật muốn làm như thế? Mà lại ta "Thiên Lang Huyết Sát Độc" đối với hắn chưa chắc có hiệu, hắn hiện tại, đã là thượng ngũ phẩm Phong Hầu! Mà lại hắn dung hợp "Kim Lân Thiên Mãng" bản thân cũng tinh thông khí độc." Lục Vĩ Thiên Lang đưa ra cảnh cáo thanh âm.

"Từ vừa mới bắt đầu cứ như vậy nghĩ đi, không phải vậy làm gì đưa ngươi đưa đến gia gia của ta nơi nào đây, mà lại chỉ dựa vào độc khí của ngươi, tự nhiên không cách nào uy hiếp hắn, đây không phải còn có ta a?" Lý Lạc cười nhạt nói.

Lục Vĩ Thiên Lang nghe vậy, cũng liền không nói thêm lời, lúc này sau người nó sáu đầu đuôi sói phía trên, đột nhiên có từng đạo quang văn nổi lên, những quang văn này tựa như có linh tính đồng dạng chầm chậm dâng lên, cuối cùng thuận đuôi sói chui ra, biến thành một đầu bất quá lớn chừng bàn tay huyết hồng Tiểu Lang.

Huyết hồng Tiểu Lang lộ ra rất là linh động, nghịch ngợm chợt tới chợt lui, để cho người ta có một loại muôn ôm trong ngực yêu thương xúc động, nhưng nếu như có người thật như vậy làm, cái kia chỉ sợ cũng thật sự là đang tìm cái chết.

Bởi vì cái này Tiểu Lang, chính là Lục Vĩ Thiên Lang dốc hết toàn lực ngưng tụ mà ra "Thiên Lang Huyết Sát Độc" .

Lục Vĩ Thiên Lang nhìn thoáng qua cái kia "Thiên Lang Huyết Sát Độc" miệng sói thở ra một hơi, chỉ gặp cái kia huyết hồng Tiểu Lang chính là đằng không mà lên.

Dưới mắt, nó cũng chỉ có thể hi vọng Lý Lạc thật có thể ăn được nó "Thiên Lang Huyết Sát Độc" nếu như gia hỏa này bị độc khí của nó cho độc chết, Lục Vĩ Thiên Lang cảm giác mình sợ rằng cũng phải cùng hắn chôn cùng.

Mà khi Lục Vĩ Thiên Lang đang ngưng tụ "Thiên Lang Huyết Sát Độc" lúc, Lý Lạc cũng chưa từng nhàn rỗi, hắn móc ra Thiên Long Trục Nhật Cung.

Nương theo lấy trong cơ thể hắn tướng lực mãnh liệt chảy xuôi, trước mặt hư không phá toái, ba đạo Cự Long quang ảnh phá không mà ra, lần nữa hóa thành một mặt cổ lão pha tạp long kỳ.

Lý Lạc hít sâu một hơi, đem thể nội tướng lực đều điều động, chỉ gặp con rồng kia cờ phía trên, ba đạo chiếm cứ long ảnh phun ra cuồn cuộn long tức, rơi vào trên giây cung.

Lý Lạc dốc hết toàn lực kéo động dây cung, có một chi tản ra cực kì khủng bố năng lượng ba động mũi tên ánh sáng tại trên dây từ từ thành hình.

Bất quá, khi Lý Lạc bên này đang nổi lên sát chiêu lúc, cái kia Thẩm Vân Ca phảng phất cũng là ẩn ẩn có một chút cảm ứng, lúc này đuôi rắn chấn động, thân ảnh chính là hóa thành đạo đạo tàn ảnh, đối với Lý Lạc chỗ tập sát mà tới.

Keng

Bất quá hắn thân ảnh vừa động, chỉ thấy sáng chói ánh sáng minh đại phóng, một thanh Quang Minh Cự Kiếm trực tiếp đón đầu chém xuống.

Thẩm Vân Ca lồng ngực chỗ, cái kia dữ tợn đầu rắn phun ra độc hơi thở, đem Quang Minh Cự Kiếm ngăn cản.

Nhưng cái này thoáng vướng víu ở giữa, Khương Thanh Nga thân ảnh đã ngăn cản tại phía trước.

Thẩm Vân Ca không thể không dừng thân ảnh, bởi vì tại Khương Thanh Nga đỉnh đầu, xuất hiện một mặt to lớn quang luân, trên quang luân, chảy xuôi thần thánh hỏa diễm, quang luân này vừa ra, thậm chí ngay cả phía chân trời không ngừng hạ xuống mưa to màu đen, đều là bị sinh sinh bốc hơi mà đi.

Lúc này Khương Thanh Nga, dung nhan tuyệt mỹ một mảnh lạnh lẽo, nó mi tâm huyền diệu điểm sáng phảng phất cũng là hóa thành một đoàn thánh quang hỏa diễm đang tung bay, đồng thời không ngừng có điểm sáng màu vàng óng phiêu khởi, dung nhập đỉnh đầu tia sáng kia vòng bên trong  làm cho nó biến đến càng loá mắt sáng chói.

Lúc này cái kia một đạo quang luân, thật sự như là một vòng đại nhật, lơ lửng chân trời, chiếu sáng tứ phương.

Thẩm Vân Ca toàn thân vảy rắn đều vào lúc này lay động, đó là cảm ứng được một chút uy hiếp, lúc này Khương Thanh Nga thi triển công kích, xem như giao phong đến nay, cường đại nhất một lần.

Thế là Thẩm Vân Ca phun đen kịt lưỡi rắn, chỉ gặp nó lồng ngực cái kia dữ tợn đầu rắn đột nhiên nới rộng ra miệng rắn, tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh trải rộng vảy rắn trường kiếm, chậm rãi bị từ miệng rắn kia bên trong phun ra.

Trường kiếm hiện ra màu xám đen màu, trải rộng vảy rắn, trên đó chảy xuôi cực kì khủng bố năng lượng ba động.

Đây là "Bụng xà yêu kiếm" chính là Ngự Thú Linh Điện một loại đặc thù Chuẩn Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, lấy kiếm ẩn thân bụng rắn, ngày ngày uẩn dưỡng, uy lực cực kì khủng bố.

Khương Thanh Nga đôi mắt lăng liệt, nàng cùng Lý Lạc quá mức ăn ý, cho nên biết được lúc này người sau đang nổi lên sát chiêu, cho nên nàng tự sẽ dốc hết toàn lực vì đó tranh thủ thời gian.

Cho nên nàng lúc này không có chút do dự nào, ngón tay ngọc khép lại, đột nhiên chém xuống.

Quang Minh Thánh Diễm Thiên Quang Luân!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại cái kia vô số đạo ghé mắt trong tầm mắt, tựa như đại nhật đồng dạng loá mắt ánh sáng óng ánh vòng, trực tiếp chém vỡ thiên khung, trực tiếp hung hăng đối với Thẩm Vân Ca chỗ, nổi giận chém xuống!

Một màn kia, phảng phất đại nhật từ Cửu Thiên rơi xuống..