Chương 1356: Cái kia một chi độc tiễn

Chương 1356: Cái kia một chi độc tiễn

Thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm quang luân, từ trên trời chém xuống, toàn bộ thiên khung phảng phất đều là vào lúc này bị một phân thành hai.

Phía dưới đại địa, càng là xuất hiện vết rách to lớn, cái kia đứt gãy chỗ mặt đất đều là xuất hiện nóng chảy dấu hiệu.

Giờ này khắc này, Khương Thanh Nga có thể nói là đem tự thân lực lượng phát huy đến cực hạn, một kích này, không chỉ có ẩn chứa tự thân ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng ngưng luyện mà ra Quang Minh tướng lực, còn có Tố Cổ tướng văn cùng "Thánh Cức Quan" gia trì, đương nhiên, cũng không thiếu được thập trụ kim đài rủ xuống Vô Song Thần Yên!

Tại nhiều như vậy gia trì dưới, Khương Thanh Nga đạo này hạ phẩm Thiên Mệnh cấp "Quang Minh Thánh Diễm Thiên Quang Luân" uy lực, trước nay chưa có khủng bố.

"Đây là nhất phẩm Phong Hầu? !"

Cái kia Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt bọn người gặp, đều là không khỏi kinh hãi, bởi vì Khương Thanh Nga một kích này phát tán đi ra năng lượng ba động, thậm chí đã siêu việt thượng tứ phẩm Phong Hầu, ẩn ẩn kéo lên đến ngũ phẩm Phong Hầu.

Trong lúc này, ròng rã vượt qua tứ phẩm đẳng cấp!

Như vậy biên độ nhảy lên, đối với bình thường Phong Hầu cường giả mà nói đơn giản chính là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn chung thế gian này, chỉ sợ cũng chỉ có đúc thành thập trụ kim đài, đi đến vô song chi lộ vô song thiên kiêu, mới có thể làm đến dạng này biến thái trình độ.

Quang luân vạch phá thiên khung, cũng là phản chiếu tại cái kia Thẩm Vân Ca đen kịt âm lãnh trong đồng tử.

"Thập trụ kim đài, liền dám như thế tùy tiện sao? !" Thẩm Vân Ca trên gương mặt, hiện ra nồng đậm đố kỵ cảm xúc, tại bị ăn mòn trạng thái, hắn tâm tình tiêu cực bị vô hạn phóng đại, bây giờ Khương Thanh Nga như vậy sáng chói, tự nhiên lại là đã dẫn phát nội tâm đố kỵ.

"Đem ngươi xé nát đút cho ta đại xà, để nó nếm thử vô song thiên kiêu tư vị!"

Thẩm Vân Ca rít lên như sấm, một tay kết ấn, trong tay chuôi kia che kín xám đen vảy rắn trường kiếm vũ động, diễn biến xuất ra đạo đạo kiếm ảnh, mà giữa thiên địa ác niệm chi khí cuồn cuộn mà đến, thậm chí ngay cả phía chân trời trút xuống mưa to màu đen, cũng đều là vào lúc này, bị đều hút vào vảy rắn kia trường kiếm bên trong.

"Phúc Xà Yêu Kiếm, Kiếm Khí Hoàng Tuyền!"

Nương theo lấy Thẩm Vân Ca thét dài vang lên, chỉ thấy cái kia vô số đạo kiếm ảnh đúng là diễn biến thành một tòa âm lãnh cự quật, cự quật bên trong sinh ra vô số lỗ thủng, trong lỗ thủng lộ ra từng đôi âm lãnh mắt rắn, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy vô biên vô tận màu xám đen kiếm khí dâng lên mà ra.

Những kiếm khí kia, không ngừng hội tụ, dường như biến thành một đầu mấy ngàn trượng khổng lồ Hoàng Tuyền Đại Hà.

Nhưng này sông lớn, lại là lấy kiếm khí biến thành, âm lãnh bàng bạc  bất kỳ cái gì bị cuốn vào trong đó sinh linh, đều sẽ bị Kiếm Khí Hoàng Tuyền chỗ ma diệt.

Kiếm Khí Hoàng Tuyền xẹt qua chân trời, trực tiếp là tại cái kia vô số đạo ánh mắt chấn động bên trong, cùng cái kia thần thánh sáng chói thánh diễm quang luân, ầm vang chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Va chạm trong nháy mắt, giữa thiên địa bộc phát ra âm thanh lớn kinh lôi, năng lượng cuồng bạo sóng xung kích cuốn ngược tàn phá bừa bãi, đem mảnh khu vực này hạ xuống mưa đen, đều xoắn nát.

Từng đạo ánh mắt đều là vô cùng khẩn trương nhìn qua trận giằng co này.

Mà tại đông đảo dưới tầm mắt, cái kia thần thánh thánh diễm quang luân cho thấy cực mạnh tính bền dẻo, đó là bởi vì Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực quá mức ngưng luyện, cho nên cái kia Kiếm Khí Hoàng Tuyền mặc dù cực kỳ bá đạo, Hoàng Tuyền chảy xuôi, nhưng thủy chung không cách nào giội tắt cái kia thần thánh quang diễm.

Một màn này  làm cho không ít Phong Hầu cường giả đều là động dung, Khương Thanh Nga vậy mà thật ngăn cản hạ Thẩm Vân Ca cái này kinh khủng phản công.

Phải biết, Thẩm Vân Ca cũng là móc ra tự thân át chủ bài sát chiêu, cái kia đồng dạng là một đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật a!

Trở lên ngũ phẩm Phong Hầu đẳng cấp, thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, loại uy lực kia, tình huống bình thường, ngũ phẩm Phong Hầu phía dưới, chỉ sợ đều là miểu sát hạ tràng.

Nhưng Khương Thanh Nga không chỉ có không có bị miểu sát, ngược lại là chính diện cản lại.

Bất quá một màn này, đối với cái kia Thẩm Vân Ca mà nói, lại là dẫn tới trong lòng của hắn dâng lên nồng đậm nổi giận, chợt hắn hét dài một tiếng, chỉ thấy giữa thiên địa không ngừng trút xuống mưa to màu đen, tựa như hóa thành từng đầu trường xà màu đen, từ chân trời xuyên thẳng qua mà qua, cuối cùng rơi vào Kiếm Khí Hoàng Tuyền bên trong.

Tại cái này Hắc Vũ Quỷ Kiếp dưới, Thẩm Vân Ca không thể nghi ngờ là chiếm hết ưu thế.

Những này ẩn chứa ác niệm chi khí mưa đen, đối với hắn mà nói, thì tương đương với Lý Lạc bọn hắn mang theo trong người Lý Hồng Dữu một dạng.

Mà có mưa đen này liên tục không ngừng gia trì, Kiếm Khí Hoàng Tuyền càng tàn phá bừa bãi, kiếm khí cọ rửa, đem trên quang luân kia chảy xuôi mà đến thánh diễm đều dập tắt.

Thế là thánh diễm quang luân bắt đầu nhanh chóng trở nên ảm đạm.

Một màn này, làm cho rất nhiều quan chiến ánh mắt trong lòng đều là trầm xuống, cái kia Thẩm Vân Ca ưu thế thật sự là nhiều lắm, Khương Thanh Nga bên này rõ ràng đã hết sức, nhưng lại như trước vẫn là có chút thế yếu.

"Chết đi cho ta!"

Thẩm Vân Ca vặn vẹo tiếng rít, đột nhiên vang vọng chân trời.

Oanh

Chỉ thấy Kiếm Khí Hoàng Tuyền tựa như một đầu đen Sắc Nghiệt rồng, đột nhiên xô ra, trực tiếp là đem cái kia thánh diễm quang luân đụng nát thành đầy trời điểm sáng.

Sau đó cái kia Kiếm Khí Hoàng Tuyền đụng nát hư không, bao hàm lấy sát cơ, đối với Khương Thanh Nga gào thét mà đi.

"Khương Thanh Nga, mau tránh!" Hậu phương nơi xa đám người thấy thế, đều là vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng Khương Thanh Nga cũng không lui ra phía sau, tay nàng cẩn thận kiếm, trên thân kiếm Quang Minh tướng lực như thánh quang giống như chảy xuôi, nàng con mắt màu vàng óng kia vẫn không có bất kỳ gợn sóng nào nhìn chằm chằm xuyên qua chân trời mà đến Kiếm Khí Hoàng Tuyền, trên gương mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Thậm chí, nó sau đầu ba đạo Quang Minh Thần vòng càng sáng tỏ, giữa mi tâm "Tố Cổ tướng văn" biến thành thần diệu điểm sáng, càng là bùng cháy lên hừng hực thánh diễm.

Nàng muốn vì Lý Lạc tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Nàng chậm rãi nâng lên trong tay mũi kiếm, thể nội ba tòa tướng cung kịch liệt oanh minh, nở rộ vạn đạo sáng chói sáng rực.

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, có một đạo nhẹ giọng từ phía sau truyền vào trong tai: "Thanh Nga tỷ, đa tạ."

Tại hậu phương kia, Lý Lạc ngón tay gắt gao dẫn ra lấy dây cung, mà tại dây cung kia bên trên, trói buộc một chi hiện ra màu đỏ như máu mũi tên ánh sáng.

Mũi tên ánh sáng phía trên, ba đạo long ảnh quấn giao, bén nhọn sừng rồng lẫn nhau chống đỡ, tạo thành đầu mũi tên.

Chính là "Tam Long Tru Vương Thỉ" !

Chỉ bất quá, lần này Tam Long Tru Vương Thỉ phát tán đi ra khí tức, xa so với trước đó bất kỳ lần nào đều muốn khủng bố mấy lần, bởi vì nếu là cẩn thận quan trắc mà nói, thì sẽ phát hiện, tại cái kia mũi tên ánh sáng phía trên, phảng phất còn bò lổm ngổm máu me đầy đầu đỏ bóng sói.

Một cỗ hung sát đến cực hạn khí tức, từ bóng sói thể nội phát ra, cùng cái này Tam Long Tru Vương Thỉ dung hợp ở cùng nhau.

Đó là, Thiên Lang Huyết Sát Độc.

Cho nên, chính xác tới nói, một tiễn này, có lẽ nên gọi là. . .

Tam Long Độc Lang Tru Vương Thỉ!

Lý Lạc hai tay vào lúc này lộ ra cực kỳ héo rút, phảng phất trong đó huyết dịch đều bị tiêu hao đồng dạng, hiển nhiên, hắn lấy Đại Huyết Độc Thuật, phối hợp tự thân Thiên Long tinh huyết, dung hợp Thiên Lang Huyết Sát Độc, đối với hắn tự thân mà nói, cũng là tạo thành không nhỏ tổn thương.

Nhưng muốn khống chế loại lực lượng đáng sợ này, không đánh đổi một số thứ, lại thế nào khả năng?

Lý Lạc ánh mắt, nhìn về nơi xa lấy Thẩm Vân Ca, đáy mắt chỗ sâu có sát cơ lưu động, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn không chút do dự buông lỏng ngón tay ra.

Ông

Dây cung phản chấn lực đạo khủng bố, đem Lý Lạc ngón tay băng đến huyết nhục vỡ ra, phải biết bây giờ cường độ nhục thể của hắn so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều mạnh, nhưng dù cho như thế, cũng bị chấn thương, có thể thấy được một tiễn này, là kinh khủng cỡ nào.

Hưu

Huyết hồng mũi tên ánh sáng, quán xuyên chân trời.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, chính là từ Khương Thanh Nga hướng trên đỉnh đầu gào thét mà ra, cuồn cuộn khí lãng, cuốn lên mái tóc dài của nàng.

Sau đó liền cùng cái kia Kiếm Khí Hoàng Tuyền, ầm vang chạm vào nhau.

Huyết quang cơ hồ là tại trong khoảnh khắc tàn phá bừa bãi bộc phát.

Mà Kiếm Khí Hoàng Tuyền, thì là tựa như gặp phải dung nham tuyết đọng, bằng tốc độ kinh người tan rã.

Đạo thế công này, vốn là tại cùng Khương Thanh Nga trong đụng chạm có không nhỏ hao tổn, bây giờ lại nghênh tiếp Lý Lạc cái này dốc hết đông đảo lá bài tẩy một tiễn, trong nháy mắt liền xuất hiện tan tác.

Oanh

Nương theo lấy tiếng vang oanh minh, Kiếm Khí Hoàng Tuyền đột nhiên sụp đổ.

Một đạo huyết quang, thì là lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ vạch phá thiên khung, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Thẩm Vân Ca phía trước.

Mà lúc này Thẩm Vân Ca vừa rồi kịp phản ứng, lập tức tướng lực bộc phát, thân ảnh điên cuồng lui lại, từng đạo tàn ảnh hiển hiện chân trời.

Nhưng huyết quang quá nhanh, nó chỗ lướt qua, những tàn ảnh kia trong nháy mắt tan rã.

Bạch

Thẩm Vân Ca còn muốn thi triển cần nhiều thủ đoạn hơn nữa, nhưng huyết quang đã tại trong ánh mắt phóng đại đến cực hạn, cuối cùng, bịch một tiếng vang lên.

Huyết quang quán xuyên Thẩm Vân Ca mi tâm.

Tại cái kia vòng ngoài, vô số người trong mắt, có rung động cùng cuồng hỉ hiện lên mà ra.

Lý Lạc cái này dốc hết tất cả lá bài tẩy một tiễn, kinh diễm hung lệ tới cực điểm.

Lần này, cái kia Thẩm Vân Ca, dù sao cũng nên chết a? !.