Chương 1357: Thiên Long Lang Sát

Chương 1357: Thiên Long Lang Sát

Giữa thiên địa, âm lãnh mưa đen không ngừng trút xuống.

Mà tầm mắt mọi người, đều là tập trung tại cái kia Thẩm Vân Ca trên thân, lúc này người sau, thân thể đứng thẳng bất động giữa không trung, ở tại chỗ mi tâm, một cái lớn chừng quả đấm huyết động quán xuyên đầu của hắn.

Trong mắt mọi người đều có cuồng hỉ hiện lên.

Chỉ cần chém giết cái này Thẩm Vân Ca, như vậy thì có thể ngăn cản cái kia huyết hồng nụ hoa thai nghén, đồng thời cũng có thể đem những ô nhiễm giả này đều ngăn lại.

Trận này chém giết, còn giống như là bọn hắn may mắn chiếm một tia thượng phong.

Kết quả này, đối với tất cả mọi người mà nói, không thể nghi ngờ đều xem như một kinh hỉ.

Nhưng là, còn không đợi nụ cười của bọn hắn từ khóe miệng khuếch tán, chính là có một đạo quái dị vui cười âm thanh từ cái kia Thẩm Vân Ca trong miệng truyền ra: "Các ngươi sẽ không coi là, cái này có thể giết chết ta đi?"

Tất cả mọi người sắc mặt lập tức cứng ngắc xuống tới.

Chỉ thấy cái kia Thẩm Vân Ca chậm rãi giãy dụa cổ, khóe miệng mang theo nồng đậm dáng tươi cười, hắn mi tâm lỗ máu mặc dù nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, nhưng ở bị ác niệm chi khí ô nhiễm về sau, Thẩm Vân Ca sinh mệnh lực cũng là xa so với đồng cấp cường giả ương ngạnh quá nhiều.

Một màn này làm cho trong lòng tất cả mọi người đều là trầm xuống, mặc dù là như thế hung lệ một tiễn, đều không có biện pháp chém giết trạng thái này Thẩm Vân Ca sao?

Thẩm Vân Ca cái kia tràn ngập tâm tình tiêu cực âm lãnh đồng tử, nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Thật đáng tiếc, ngươi một tiễn này, uy lực còn khiếm khuyết một chút như vậy đâu."

Lý Lạc một tiễn này lực lượng, đủ để đối với hạ ngũ phẩm Phong Hầu cường giả tạo thành trí mạng uy hiếp, nhưng cũng tiếc, hiện tại Thẩm Vân Ca, đã siêu việt đẳng cấp này, mà lại ác niệm chi khí ăn mòn, cũng làm cho sức sống của hắn trở nên càng thêm ương ngạnh.

Rất nhiều đối với bình thường Phong Hầu cường giả mà nói có thể trí mạng thương thế, đối với hắn mà nói, cũng không có đáng sợ như vậy.

"Lý Lạc, ngươi lui ra phía sau."

Khương Thanh Nga xuất hiện tại Lý Lạc trước người, ánh mắt cảnh giới cảnh giác nhìn chằm chằm Thẩm Vân Ca, lúc này Lý Lạc đã kiệt lực, chiến lực kịch liệt biến mất, một tiễn này, tiêu hao hắn lực lượng quá nhiều, nếu như kế tiếp còn sắp đại chiến, Lý Lạc liền không cách nào xuất thủ.

"Thanh Nga tỷ, không cần phải lo lắng."

Lý Lạc hướng về phía Khương Thanh Nga cười cười, ra hiệu nàng thả lỏng.

Sau đó hắn đối với Thẩm Vân Ca khẽ gật đầu, nói: "Là khá là đáng tiếc."

Một tiễn này, cơ hồ xem như Lý Lạc mạnh nhất một kích.

Trong lúc này không chỉ có mượn Lục Vĩ Thiên Lang lực lượng, hơn nữa còn có vừa mới đột phá đến Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ thời cơ cùng thể nội ba đạo cửu phẩm chủ phụ song tướng gia trì.

Đủ loại tăng phúc dưới, một tiễn này, chỉ sợ cũng sẽ không yếu tại hắn toàn lực thi triển Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận.

Nhưng tóm lại hay là lực lượng không đủ, dù sao bất kể như thế nào, hắn cũng chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, nếu như không phải có Lục Vĩ Thiên Lang lực lượng hiệp trợ, cho dù hắn dốc hết toàn lực thi triển ra Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận, vậy cũng không cách nào đối với Thẩm Vân Ca tạo thành chút nào uy hiếp.

Dù sao Phong Hầu Thuật phẩm giai lại cao hơn, cái kia uy lực cũng muốn quyết định bởi tại tự thân tướng lực.

Bất quá, một tiễn này lực lượng có thể sẽ không cách nào chém giết Thẩm Vân Ca, Lý Lạc tại phát động trước liền ẩn ẩn có cảm giác, bởi vì một tiễn này. . . Chân chính uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là trên tên ẩn chứa lực lượng.

Mà là. . . Ẩn chứa trong đó độc.

Đạo kia do Lý Lạc thôi động Đại Huyết Độc Thuật, đem Thiên Lang Huyết Sát Độc cùng tự thân Thiên Long tinh huyết hình thành dung hợp về sau, tạo ra đi ra một loại biến dị kịch độc.

Lý Lạc đem nó xưng là "Trời Long Lang sát" .

Phần này kịch độc, mới là một tiễn này, chân chính sát cơ chỗ.

Tam Long Tru Vương Thỉ, chỉ là dùng để phá phòng, nó tác dụng, là đem một phần kia kịch độc đưa vào đối phương thể nội.

Từ ban đầu Thẩm Vân Ca cản đường lúc, Lý Lạc chờ đợi, chính là một tiễn này.

Bởi vì hắn rõ ràng song phương chênh lệch đẳng cấp, cho dù có Khương Thanh Nga cái này vô song chiến lực, nhưng nếu như chỉ là dựa vào bình thường thủ đoạn, bọn hắn phần thắng cũng không lớn, Khương Thanh Nga bây giờ chân thực chiến lực, hẳn là có thể địch nổi thượng tứ phẩm Phong Hầu, mà chỉ có nàng thi triển ra Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, mới có thể ngắn ngủi đạt tới hạ ngũ phẩm Phong Hầu chi lực.

Có thể Thẩm Vân Ca, là thượng ngũ phẩm Phong Hầu, mà lại tại Hắc Vũ Quỷ Kiếp dưới, thực lực của hắn còn có điều tăng phúc.

Thật muốn đơn đả độc đấu, Tần Bắc Minh chỉ sợ đều bắt không được hắn.

Muốn chân chính chém giết Thẩm Vân Ca, chỉ có thể dựa vào một tiễn này bên trong ẩn chứa "Trời Long Lang sát" .

Mà Lý Lạc cũng tin tưởng uy lực của nó, bởi vì phần này khí độc, đem hắn thể nội Thiên Long tinh huyết tiêu hao hơn phân nửa.

Cho nên đối mặt với mở miệng chế giễu Thẩm Vân Ca, Lý Lạc trong lòng không có chút gợn sóng nào, ta đang chờ ngươi độc phát, ngươi lại đang chờ cái gì?

Tại Lý Lạc lẳng lặng nhìn chăm chú dưới, Thẩm Vân Ca trên mặt cái kia tươi cười quái dị cũng không có tiếp tục bao lâu, chính là bắt đầu chậm rãi cứng ngắc.

Bởi vì ở tại chỗ mi tâm, huyết động kia biên giới vậy mà tại lúc này bắt đầu hòa tan.

Có một cỗ huyết vụ dâng lên, huyết vụ kia tràn ngập vô biên hung sát chi khí, điên cuồng ăn mòn, tan rã phụ cận hết thảy.

Ngắn ngủi mấy tức, cái kia Thẩm Vân Ca nửa gương mặt bàng cũng bị mất.

Nhưng lúc này Thẩm Vân Ca, cũng không có thống khổ gào thét, bởi vì hắn đã đánh mất cảm giác đau giác quan, bất quá hắn có thể cảm nhận được một cỗ kinh khủng khí độc đang tan rã thân thể của hắn, tại loại này khí độc ăn mòn dưới, liền xem như ác niệm chi khí đều không thể ngăn cản.

Cỗ kia khí độc cũng không để ý tới ác niệm chi khí, chỉ là chuyên chú ăn mòn, tan rã Thẩm Vân Ca nhục thân.

Khí độc lướt qua, bất luận là huyết nhục hay là xương cốt, đều là bị dung thành huyết thủy chảy xuôi xuống tới.

Càng ngày càng nhiều "Trời Long Lang sát" từ Thẩm Vân Ca thể nội khuếch tán, dẫn đến thân thể của hắn không ngừng dung chảy máu động, huyết thủy cuồn cuộn xuống.

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người là mở to hai mắt nhìn, trong miệng không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

"Đúng thế, khí độc? !"

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa, Triệu Tu Uyên các loại cường giả đỉnh cao đều là khiếp sợ nhìn qua Thẩm Vân Ca cái kia cấp tốc tan rã nhục thân, lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể nhìn ra đây là khí độc phệ thể.

Thế nhưng là, độc khí gì, vậy mà bá đạo đến có thể không nhìn Thẩm Vân Ca cái kia mênh mông ác niệm chi khí, trực tiếp tan rã nhục thể của hắn?

Mà bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra được, khí độc kia, nhất định là Lý Lạc lúc trước mũi tên kia mang đến.

Nói cách khác, độc này, là Lý Lạc thủ bút!

Đáng sợ như vậy khí độc, nếu như rơi vào trên người của bọn hắn, chẳng phải là bọn hắn cũng là như là Thẩm Vân Ca lúc này đồng dạng kết cục?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn nhìn về phía Lý Lạc thân ảnh trong ánh mắt, liền không khỏi nhiều hơn một phần kiêng kị chi ý.

Gia hỏa này, rõ ràng chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng cái này một thân thủ đoạn, lại là thật có chút dọa người.

Bất quá cũng may chính là, dưới mắt bọn hắn còn tính là cùng một trận doanh.

Mà tại đông đảo khiếp sợ dưới tầm mắt, Thẩm Vân Ca thân thể rất nhanh liền tan rã đến thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí ngay cả đầu đều chỉ còn lại nửa sừng, nhìn qua cực kỳ huyết tinh khủng bố.

Dưới loại trạng thái này, Thẩm Vân Ca không thể nghi ngờ là tại kéo dài hơi tàn.

Mà Thẩm Vân Ca cái kia không trọn vẹn trong ánh mắt lưu chuyển lên vô số tâm tình tiêu cực, đồng thời lại là vào lúc này, xuất hiện một chút thanh minh.

Có thanh âm khàn khàn truyền tới: "Ta vậy mà lại chết tại một cái Đại Thiên Tướng cảnh trong tay."

Lý Lạc nói khẽ: "Thật có lỗi, ngươi bị ô nhiễm."

"Ta muốn biết, ngươi là bị người nào đã sớm tại thể nội bố trí độc chú?"

Thẩm Vân Ca trong mắt lóe lên mê mang, trong đầu loáng thoáng có chút hình ảnh hiện lên, bất quá cái kia thị giác lại không phải là của hắn, mà là "Kim Lân Thiên Mãng" .

Hoàn cảnh kia rất quen thuộc, chính là ở trong Thâm Uyên thành.

Tại Kim Lân Thiên Mãng thị giác bên trong, hắn tại trong một tòa thạch đình, nhìn thấy một bóng người đi ra, đạo nhân ảnh kia có chút quỷ dị, bởi vì đạo nhân ảnh kia trên khuôn mặt, một mảnh trống không.

Bất quá khi hắn nhìn thấy người vô diện kia lúc, người sau phảng phất cũng là nhìn thấy hắn, trống không gương mặt có chút nhúc nhích, tựa hồ là nổi lên một vòng ý cười.

Sau đó hắn vươn tay, bắt lấy du đãng Kim Lân Thiên Mãng.

Mơ hồ có âm thanh truyền đến.

"Cái này mai thứ hai quân cờ, cũng coi là xong rồi."

Ký ức im bặt mà dừng, Thẩm Vân Ca thần sắc đột nhiên trở nên thống khổ đứng lên, ở tại lồng ngực chỗ, cái kia dữ tợn đầu rắn miệng rắn bắt đầu mở lớn.

"Các ngươi, cẩn. . ."

Thẩm Vân Ca gian nan lên tiếng, nhưng hắn thanh âm còn chưa triệt để rơi xuống, chỉ thấy nhục thể của hắn triệt để hòa tan, chỉ có con rắn kia miệng lơ lửng giữa không trung, tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa phảng phất đều là yên lặng lại.

Có một cái bàn tay màu đen, từ con rắn kia trong miệng chui ra ngoài, bàn tay lòng bàn tay, là một tấm vặn vẹo mặt người quỷ dị.

Mặt người há miệng, phun ra một đạo hắc quang.

Hắc quang kia vừa xuất hiện, phảng phất là đem đầy trời mưa đen đều hấp thu mà tiến, một cỗ nồng đậm đến cực hạn ác niệm chi khí bay lên.

Mà hắc quang, thì là trực tiếp đem Lý Lạc, Khương Thanh Nga bao phủ mà tiến.

Khương Thanh Nga sớm tại cái kia Thẩm Vân Ca lên tiếng lúc, liền phát giác được không thích hợp, lúc này một phát bắt được Lý Lạc cánh tay, thân ảnh nhanh lùi lại.

Nhưng này hắc quang, lại là càng nhanh.

Trong hắc quang, tựa hồ là ngưng tụ không cách nào tưởng tượng hạt giống ác niệm, nếu quả thật bị nhiễm, liền xem như lục phẩm Phong Hầu cường giả, đều sẽ bị ăn mòn.

Hiển nhiên, đây là tới từ hắc thủ phía sau màn này sau cùng phản công thủ đoạn.

Âm hiểm ngoan độc.

Hắc quang tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Khương Thanh Nga vào lúc này cảm nhận được nguy cơ rất lớn, nàng gương mặt xinh đẹp băng hàn, một tay kết ấn, không chút do dự liền muốn thôi động liều mạng chi pháp.

Bất quá, cũng chính là tại cái này nghìn cân treo sợi tóc trong nháy mắt.

Đột nhiên có một đạo rất nhỏ u quang phá không mà đến, sau đó trực tiếp cùng cái kia ẩn chứa khủng bố hạt giống ác niệm hắc quang, đánh vào nhau.

Tại cái kia va chạm trong nháy mắt, Lý Lạc thấy rõ ràng, u quang kia bên trong, tựa hồ là một đầu tiểu xà..