Chương 1358: Lý Linh tịnh đến

Chương 1358: Lý Linh tịnh đến

U quang cùng cái kia ngưng tụ Thẩm Vân Ca thể nội tất cả ác niệm chi khí hắc quang đụng vào nhau, lập tức có đen kịt gió âm lãnh bạo tàn phá bừa bãi ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là thừa dịp này vội vàng lui lại.

"Đó là cái gì?" Khương Thanh Nga hơi nghi hoặc một chút mở miệng, tại trong cảm giác của nàng, đạo u quang kia trên thực tế cũng là lưu chuyển lên ác niệm chi khí, nhưng chẳng biết tại sao lại sẽ ở thời khắc mấu chốt này lao ra, vì bọn họ đỡ được vậy đến từ Thẩm Vân Ca trước khi chết phản công.

Đạo kia phản công hẳn không phải là Thẩm Vân Ca bản ý, mà là trong bóng tối kia cho hắn hạ độc chú hắc thủ phía sau màn thủ bút.

Có lẽ, chỉ cần ai đem Thẩm Vân Ca bức đến trong tuyệt cảnh kia, phần này thủ đoạn liền sẽ bị bắt đầu dùng.

Chỉ có thể nói, hắc thủ phía sau màn này là thật là âm hiểm ngoan độc.

Lúc trước đạo kia hạt giống ác niệm tà ác đến cực điểm, trong đó không biết tiềm ẩn thủ đoạn gì, nếu quả thật bị nhiễm phải, coi như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là có đối phó ác niệm chi khí năng lực, nhưng chắc hẳn cũng sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Tựa như là một con rắn." Lý Lạc do dự một chút, nói ra.

Hai người lui ra phía sau một chút khoảng cách, ánh mắt nhìn qua cái kia ác niệm chi khí tàn phá bừa bãi chỗ, mà lúc này, bọn hắn cũng là triệt để thấy rõ ràng, tại cái kia ác niệm chi khí hình thành trong vòng xoáy, một đầu màu đen nhánh rắn, ngay tại mở ra miệng rắn, cưỡng ép thôn phệ lấy viên kia hạt giống ác niệm.

Một màn này thấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là ánh mắt ngưng tụ, cái kia ẩn chứa độc chú hạt giống ác niệm ngay cả Thẩm Vân Ca đều gặp tai vạ, cái này cổ quái rắn nếu như đem nó thôn phệ, chỉ sợ cũng phải bị điều khiển.

Mà tại hai người nhìn soi mói, ác niệm vòng xoáy bắt đầu càng mãnh liệt, như vậy đang kéo dài sau một lúc lâu, chỉ thấy con rắn kia hình thể càng khổng lồ, đồng thời cũng là đem cái kia hạt giống ác niệm, triệt để nuốt vào.

Một lát sau, cái kia màu đen nhánh cự xà chiếm cứ tại thiên không, xoay đầu lại, mắt rắn nhìn chăm chú lên Lý Lạc.

Khương Thanh Nga kiếm trong tay nhọn nâng lên, thần thánh Quang Minh tướng lực như bão táp đồng dạng quét sạch ra, nàng nói khẽ: "Ngươi nghỉ ngơi trước, con cự xà này giao cho ta tới đối phó."

Lý Lạc lông mày thì là nhíu chặt, ánh mắt của hắn cùng mắt rắn kia đối mặt, lại là từ trong đó cảm thấy một chút khí tức quen thuộc.

"Thanh Nga tỷ, chờ một chút." Hắn do dự một chút, lên tiếng nói ra.

"Ừm?" Khương Thanh Nga hơi nghi hoặc một chút.

"Ta cảm giác nó tựa hồ đối với chúng ta không có ác ý." Lý Lạc nói ra.

Khương Thanh Nga nói: "Lý Lạc, ngươi không cần bởi vì nó vừa rồi xuất thủ liền đối với nó tâm hoài cảm kích, vật này cũng hẳn là dị loại, nó thôn phệ cái kia ẩn chứa độc chú hạt giống ác niệm, lúc này nhất định điên cuồng nhất."

Lý Lạc cười khổ, hắn đương nhiên cũng biết nói cái gì dị loại không có ác ý loại hình lời nói rất là ngây thơ, nhưng có đôi khi tự thân cảm giác cũng sẽ không gạt người.

Mà giữa không trung cái kia màu đen nhánh cự xà thì là vào lúc này nhanh chóng thu nhỏ, sau đó nó từ giữa không trung chậm rãi du động mà tới.

Khương Thanh Nga nắm chặt chuôi kiếm, Quang Minh tướng lực chảy xuôi, ánh mắt có chút sắc bén đem nó khóa chặt, từ cái này màu đen nhánh tiểu xà trên thân, nàng có thể cảm giác được một loại cực kỳ đáng sợ ác niệm ba động, loại kia đáng sợ cũng không phải là nói trước mắt màu đen nhánh tiểu xà mạnh bao nhiêu, mà là nó loại kia ác niệm nồng độ, phảng phất là vô số dị loại tụ hợp thể đồng dạng.

Tại Khương Thanh Nga ánh mắt cảnh giác dưới, tiểu xà du động đến khoảng cách Lý Lạc mấy trượng khoảng cách, sau đó nó mở miệng nói chuyện: "Lý Lạc."

Đó là thanh âm của một nữ tử, rất tinh tường.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là sửng sốt, đặc biệt là người trước, hắn tại trải qua mấy tức sau khi ngây ngẩn, không nhịn được thất thanh nói: "Linh Tịnh đường tỷ? !"

Thanh âm kia, rõ ràng chính là Lý Linh Tịnh!

"Lý Linh Tịnh?" Khương Thanh Nga cũng là nghĩ lên cái kia đã từng ở trong Tiểu Thần Thiên chạm qua mặt nữ tử, nữ tử kia cùng Lý Lạc tựa hồ có quan hệ sâu đạm, hơn nữa còn cùng dị loại có cực sâu liên quan.

"Linh Tịnh đường tỷ, thật là ngươi sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Lạc khiếp sợ hỏi thăm.

"Đây là ta một đạo phân thân, ta đến đây nơi đây, là vì cho ngươi truyền lại một chút tình báo." Đen kịt tiểu xà mở miệng, truyền ra Lý Linh Tịnh thanh âm bình tĩnh.

Sau đó tiểu xà du động, liền muốn tiếp cận Lý Lạc.

Khương Thanh Nga lại là nâng lên mũi kiếm, đưa nó ngăn cản, đồng thời hỏi: "Ngươi thôn phệ cái kia ẩn chứa độc chú hạt giống ác niệm, lúc này đến tột cùng có hay không bị điều khiển?"

Đen kịt tiểu xà cái kia băng lãnh mắt rắn phản chiếu lấy Khương Thanh Nga tuyệt mỹ mà thần thánh dung nhan, nàng thản nhiên nói: "Ta ngay cả Chúng Sinh Ma Vương ý chí đều thôn phệ qua, Vô Diện Minh Vương độc chú đây tính toán là cái gì."

"Chúng Sinh Ma Vương? Vô Diện Minh Vương?"

Lý Lạc ngẩn người, chợt nghe rõ cái gì: "Cái này Hắc Mục Quỷ Chú, là cái kia Vô Diện Minh Vương tán truyền bá?"

Lý Linh Tịnh điểm một cái đầu rắn, nói: "Lần này Quy Nhất hội tại Giới Hà vực mưu đồ, chính là do cái này Vô Diện Minh Vương chỗ chủ đạo."

Lý Lạc tiến lên một bước, vươn tay ra, mà Lý Linh Tịnh biến thành đen kịt tiểu xà chính là bãi động thân thể, chậm rãi bơi lại, cuối cùng rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

Khương Thanh Nga nhìn thấy một màn này, cố nén vận chuyển Quang Minh tướng lực đem đoàn này vật bất tường tịnh hóa xúc động, dù sao đối phương mặc dù quỷ dị, nhưng chung quy là đến giúp đỡ Lý Lạc.

Mặc dù Khương Thanh Nga cũng rất không rõ, vì cái gì đối phương đều đã biến thành quỷ dị như vậy bộ dáng, vẫn còn bảo lưu lấy một tia nhân tính, thậm chí còn đối với Lý Lạc tốt như vậy, vạn dặm xa xôi đưa cho hắn đưa tình báo gì.

Cuối cùng, Khương Thanh Nga chỉ có thể ánh mắt phức tạp nhìn Lý Lạc một chút, cái này "Chém tỷ đao" là thật là có chút không nói đạo lý.

"Linh Tịnh đường tỷ, ngươi gần nhất còn tốt đó chứ?"

Lý Lạc nhìn qua lòng bàn tay chiếm cứ tiểu xà, quan tâm hỏi.

Tiểu xà băng lãnh mắt dọc phản chiếu lấy Lý Lạc cái kia tuấn lãng gương mặt, nàng gần nhất cũng không tính quá tốt, bản thể đang cùng Chúng Sinh Ma Vương một tia ý chí tiến hành ăn mòn, hơi không cẩn thận, chính là thần trí bị xóa đi, sau đó trở thành Chúng Sinh Ma Vương một bộ hóa thân hạ tràng.

Loại kia vô tận trầm luân bên trong, đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã điên cuồng, tuyệt vọng.

Nhưng Lý Linh Tịnh cũng rất bệnh trạng đang hưởng thụ lấy loại này trong hắc ám lẫn nhau cắn xé, giống như hai đầu lẫn nhau nuốt dã thú, xem ai trước đem đối phương huyết nhục ăn sạch.

Chúng Sinh Ma Vương ý chí rất khủng bố, cho dù chỉ là một tia, cũng không phải hiện tại Lý Linh Tịnh có thể hấp thu luyện hóa.

Nhưng Lý Linh Tịnh nội tâm cũng không có bất kỳ e ngại, có lẽ, sợ hãi của nàng chi tâm, đã sớm tại lúc trước những năm kia trầm luân bên trong, bị triệt để tiêu trừ.

Nhìn qua Lý Lạc, Lý Linh Tịnh cảm giác trong lúc này tâm chỗ sâu nhất có nhỏ xíu gợn sóng tại hiển hiện, tia này gợn sóng, làm cho nàng thời khắc nhớ kỹ tên của mình.

Nàng là Lý Linh Tịnh.

Mà Lý Lạc, chính là nàng tại cái kia trong hắc ám vô tận, duy nhất một cái neo điểm.

Đã mất đi neo điểm này, nàng liền sẽ hóa thành vậy chân chính "Thực Linh Chân Ma" .

Neo điểm này là lúc nào thành lập đây này? Hẳn là tại Tây Lăng thành cái kia hoàng hôn buổi chiều, tràn đầy tàn lụi lá khô trong hậu viện, đang từ một lần cuối cùng trong hỗn loạn thu hoạch được khó được thanh minh lúc, đắm chìm tại tuyệt vọng cùng chết lặng bên trong nàng, vừa vặn gặp được đi vào trong viện thiếu niên.

Thiếu niên thẳng tắp như tùng, tuấn lãng gương mặt là như vậy đẹp mắt, cặp mắt của hắn sáng tỏ mà nhu hòa, phảng phất một chùm sáng.

Khi đó, đã là cực hạn của nàng, nếu như không có Lý Lạc đến đưa cho cho một tia hi vọng, có lẽ Lý Linh Tịnh đã triệt để biến mất tại trên thế giới.

Lý Linh Tịnh nội tâm vào lúc này bình tĩnh lại, mà loại tâm tình này, cũng là truyền lại cho ngay tại tiếp nhận vô số hỗn loạn, thống khổ các loại tâm tình tiêu cực bản thể chỗ, cái này cũng làm cho bản thể thống khổ, giảm bớt rất nhiều.

Cảm thụ được như vậy biến hóa, Lý Linh Tịnh trong mắt rắn kia băng lãnh đều là không tự chủ trở nên nhu hòa rất nhiều, nhẹ nhàng nói: "Lý Lạc, ngươi cũng không thể chết ở chỗ này, bằng không mà nói, ta cũng xong rồi."

Nàng cùng Lý Lạc quan hệ trong đó cực kỳ phức tạp, đó cũng không phải là cái gọi là tình yêu nam nữ, Lý Lạc nàng mà nói, đại biểu cho nàng nhân tính cuối cùng.

"Cái gì?" Nàng tự nói quá nhẹ, Lý Lạc không có nghe rõ.

Nhưng Lý Linh Tịnh lại là không có nhiều lời, nàng nhìn thoáng qua một bên từ đầu đến cuối đối với nàng ôm cảnh giới, thậm chí kiệt lực nhẫn nại bộc phát Quang Minh tướng lực Khương Thanh Nga, Lý Linh Tịnh biết đây là Lý Lạc vị hôn thê, nàng là như vậy thánh khiết không tì vết, cùng so sánh, Lý Linh Tịnh tự thân chính là cái kia chiếm cứ tại trong âm u rắn, vặn vẹo quái dị.

Lý Linh Tịnh mở ra miệng rắn, phun ra một viên lưu chuyển lên kim quang hạt châu, nói: "Đây là lúc trước người kia còn sót lại, trong đó bảo tồn một chút Phong Hầu Thuật, có lẽ sẽ đối với ngươi hữu dụng."

Lý Lạc khẽ giật mình, tiếp nhận hạt châu: "Thẩm Vân Ca lưu lại? Ở trong đó hẳn là Ngự Thú Linh Điện một ít gì đó."

Hắn đối với cái này ngược lại là hơi có chút hứng thú, dù sao Ngự Thú Linh Điện tại điều khiển tinh thú trên thủ đoạn, hoàn toàn chính xác so với hắn đơn thuần dựa vào Bàng viện trưởng vòng tay muốn càng thêm tinh diệu một chút.

Bàng viện trưởng phong ấn vòng tay, có không ít di chứng, Lý Lạc đến bây giờ không có bị Lục Vĩ Thiên Lang hung sát chi khí ăn mòn, cái kia chủ yếu là bởi vì hắn dựa vào Thiên Long huyết mạch ngạnh kháng xuống tới.

Hắn tiện tay đem nó tiếp nhận, sau đó hỏi: "Lúc trước Linh Tịnh đường tỷ nói tình báo, là cái gì?"

Lý Linh Tịnh trầm mặc mấy tức, thăm thẳm thanh âm vang lên.

"Lần này Giới Hà vực biến cố, đều là Quy Nhất hội chỗ bố trí, bọn hắn ở chỗ này mưu đồ đã đã lâu, vừa vặn bây giờ đến nổ tung thời điểm."

"Chủ đạo trận này mưu đồ, chính là Quy Nhất hội Thập Tam Minh Vương một trong Vô Diện Minh Vương."

"Mà lại, cái kia Vô Diện Minh Vương để mắt tới ngươi, hắn đối với ngươi tựa hồ cảm thấy rất hứng thú."

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, đây cũng là không nghĩ tới sự tình, hắn một cái Đại Thiên Tướng cảnh, vậy mà lại bị Quy Nhất hội Vương cấp cường giả để mắt tới?

Chẳng lẽ, là bởi vì Nguyên Thủy chủng?

Thế nhưng là Nguyên Thủy chủng tình báo, cái kia Vô Diện Minh Vương làm sao mà biết được?

"Nhưng là muốn động ngươi, Lý Kinh Chập chính là trở ngại lớn nhất, cho nên cái kia Vô Diện Minh Vương sẽ nghĩ tất cả biện pháp diệt trừ hắn."

Lý Lạc sắc mặt biến hóa, toàn tức nói: "Gia gia là Hư Tam Quan Vương cảnh, cái kia Vô Diện Minh Vương hẳn không phải là đối thủ của hắn."

"Vô Diện Minh Vương không có nghĩ qua tự mình ra tay, bởi vì Quy Nhất hội lần này mưu đồ, chính là thu hút một tôn nhân vật cực kỳ khủng bố, vượt qua Giới Hà mà đến, triệt để phá hủy Thiên Nguyên Thần Châu ở chỗ này phòng tuyến."

Lý Lạc con ngươi co rụt lại.

"Bọn hắn chẳng lẽ, muốn thu hút một tôn Ma Vương giáng lâm? !" Thanh âm của hắn đều là trở nên có chút sợ hãi đứng lên.

Ma Vương, đây chính là Tam Quan Vương thực lực!

Lý Linh Tịnh lần nữa trầm mặc một hồi, khẽ nhả đi ra ngôn ngữ, lại là làm cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là cảm thấy một cỗ khí lạnh đến tận xương.

"Ta cảm giác, có lẽ không chỉ."

Lý Lạc trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, Ma Vương đều không thôi. . . Đó là cái gì? !

Đại Ma Vương!

Thật đơn giản nhiều một chữ, lại là đại biểu cho thế gian này sức mạnh khủng bố nhất.

Thiên Vương cấp!.