Chương 1359: Kiếp khởi

Chương 1359: Kiếp khởi

Giới Hà vực, Thiên Long thành.

Tòa kia to lớn "Kim Lân Vân Long Trận" vào lúc này triệt triệt để để vận chuyển lại, mênh mông năng lượng ba động khủng bố như là như phong bạo, không ngừng khuếch tán, ngay cả hư không đều là tại cấp độ kia dòng năng lượng trôi ở giữa, không ngừng phá toái, ở chân trời bên trên xuất hiện từng đạo mấy vạn trượng khổng lồ vết rách hư không.

Kim quang cự tráo, đem toàn bộ Thiên Long thành đều là bao trùm ở trong đó.

Quét sạch che đậy bên ngoài, chính là đen kịt mưa to.

Mưa to từ trên Cửu Thiên trút xuống, tản ra khí tức âm lãnh, cái kia mỗi một giọt nước mưa, đều là làm cho người cảm thấy chẳng lành.

Tại cái này trong màn mưa, tầm mắt không đủ hơn một trượng, cho dù là lấy tướng lực cảm giác, cũng sẽ bị trong nước mưa kia ẩn chứa ác niệm chi khí che đậy.

Nếu là thân ở trong đó, tất nhiên sẽ mất đi cảm giác.

Mà theo nước mưa tại mặt đất trầm tích, từ từ, liền sẽ có tản ra nồng đậm ác niệm chi khí vặn vẹo dị loại, từ đó leo ra, sau đó phiêu đãng thân ảnh, đối với bốn phương tám hướng du đãng mà đi.

Thật sự là một bức Vạn Quỷ Vũ Trung Hành tràng cảnh.

Thiên Long thành bên trong, vô số cường giả sắc mặt nghiêm túc mà e ngại nhìn qua ngoài thành mưa to màu đen, đây chính là Giới Hà vực đáng sợ nhất Hắc Vũ Quỷ Kiếp, cho dù là thượng phẩm Phong Hầu cường giả lâm vào trong đó, đều là dữ nhiều lành ít.

Loại thời điểm này, liền chỉ có những này đúc thành đỉnh cấp thủ hộ kỳ trận hùng thành, mới có thể che chở bọn hắn.

Trong thành vô số đạo ánh mắt kính sợ nhìn về phía Thiên Long thành trung ương chỗ, tại cái kia cao ngất Thiên Long các tầng cao nhất, có thể gặp đến một đạo thân ảnh già nua đứng chắp tay, ánh mắt ngắm nhìn ngoại giới đen kịt mưa to.

Chính là Lý Kinh Chập.

Thân ảnh của hắn, làm cho trong thành vô số người đều cảm thấy một loại an tâm cảm giác, phóng nhãn bây giờ Giới Hà vực bên trong, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì địa phương, lại so với Thiên Long thành an toàn hơn.

Bởi vì ở chỗ này, có Lý Kinh Chập vị này Hư Tam Quan Vương cảnh Vương cấp cường giả tọa trấn.

Tuy nói lần này Hắc Vũ Quỷ Kiếp tới có chút ngoài dự liệu, nhưng có Lý Kinh Chập, chắc hẳn Thiên Long thành nhất định không lo.

Đứng tại Thiên Long các tầng cao nhất Lý Kinh Chập, cũng không để ý cái kia toàn thành kính sợ ánh mắt, hắn khuôn mặt già nua giống như không hề bận tâm giống như nhìn chăm chú lên cái kia che đậy thiên địa màu đen màn mưa, những cái kia màn mưa có thể che đậy Phong Hầu cường giả cảm giác, lại là không cách nào ngăn cản tầm mắt của hắn.

Cho nên tại Lý Kinh Chập trong tầm mắt, hắn có thể nhìn thấy, Thiên Long thành bên ngoài, đang không ngừng có rất nhiều hình thù kỳ quái, quỷ dị vặn vẹo dị loại hiện lên, chỉ bất quá bọn chúng có thể cảm giác được kỳ trận uy lực kinh khủng, cho nên trú bước không dám hướng về phía trước.

Những dị loại kia bên trong, không thiếu thực lực có thể so với thượng phẩm Phong Hầu cường giả Chân Ma, nhưng Lý Kinh Chập cũng không có chú ý bọn chúng, bởi vì loại này Chân Ma, còn uy hiếp không được Thiên Long thành.

Mà cái này vô số dị loại hội tụ, là bởi vì bọn chúng đang chờ đợi một cái vương giáng lâm.

Chỉ có Dị Loại Vương, mới có thể thôi động bọn chúng đối với Thiên Long thành dạng này thành thị phát động tiến công.

Lý Kinh Chập thần sắc hờ hững, ánh mắt của hắn chuyển hướng Giới Hà vực chỗ sâu, đó là Giới Hà Bảo Vực phương hướng, lúc này đáy mắt của hắn chỗ sâu, mới có một tia lo lắng hiển hiện.

Vốn cho là hắn lần này tới tọa trấn Giới Hà vực, nhất định có thể thủ đến Lý Lạc bình an, nhưng không nghĩ tới lại là xuất hiện biến cố như vậy.

Giới Hà Bảo Vực, ngay cả hắn còn không thể nào vào được.

Cũng không biết Lý Lạc bọn hắn tình huống đến tột cùng như thế nào?

Nếu là Lý Lạc xuất hiện ở đây ngoài ý muốn gì, hắn lão cốt đầu này, coi như thật là không mặt mũi nào gặp lão tam.

Lý Kinh Chập nội tâm thâm trầm thở dài một hơi, chợt nó ánh mắt đột ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía Thiên Long thành chỗ xa xa.

Chỉ thấy nơi đó màn mưa đột nhiên tại đối với một cái phương hướng hội tụ mà đi.

Tại Lý Kinh Chập trong cảm giác, vô biên vô tận ác niệm chi khí, tại bị nơi đó tồn tại nào đó thôn phệ.

Sức chấn động kia.

Là Dị Loại Vương giáng lâm!

"Rốt cuộc đã đến a?"

Lý Kinh Chập bình tĩnh tự nói, ánh mắt của hắn, xuyên thấu đầy trời màn mưa, sau đó nhìn thấy nơi xa kia vô số quỷ dị dị loại, lúc này đều là nằm rạp trên mặt đất, phát ra vô số đạo quái dị tiếng vang.

Mà tại bọn chúng phủ phục phương hướng, một bóng người, xuyên thấu màn mưa mà tới.

Đó là một cái vóc người tỉ lệ người quái dị ảnh, thân thể ngắn nhỏ, tứ chi thô to, đồng thời trên cổ, đỉnh lấy một viên to lớn màu vàng đầu.

Nó hất lên lam lũ áo bào, trên áo bào, viết một cái đẫm máu chữ "Chết".

Lý Kinh Chập nhìn qua cái kia màu vàng đại đầu nhân ảnh, trong mắt cũng không gợn sóng.

Chỉ là một cái Nhất Quan Vương Dị Loại Vương, cũng không đủ vi lự.

Nhưng là, cái kia Quy Nhất hội tại Giới Hà vực mưu đồ sâu xa như vậy, tay nó bút, tất nhiên không chỉ là trước mắt những thứ này.

Như vậy, bọn hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau đâu?

. . .

Giới Hà vực, Thâm Uyên thành.

Tần Cửu Kiếp đứng tại trên tường thành, nhìn chăm chú cái kia đầy trời mưa đen, chợt hắn nhìn thoáng qua bên cạnh một tên mặc giáp vệ sĩ, thản nhiên nói: "Một cái Nhất Quan Vương Dị Loại Vương, sợ là đối với Lý Kinh Chập không có gì uy hiếp."

Tên kia mặc giáp vệ sĩ nhìn thấy Tần Cửu Kiếp đối với hắn nói chuyện, không khỏi một mặt mờ mịt.

Tần Cửu Kiếp không nhịn được nói: "Lúc này, có thể hay không đừng giả bộ thần giở trò!"

"Tần Cửu Kiếp, ta bị Lý Kinh Chập đả thương đều không có gấp, ngươi gấp cái gì?"

Tên kia mặc giáp vệ sĩ khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười cổ quái ý, sau đó hắn trên mặt ngũ quan liền bắt đầu từng cái biến mất, cuối cùng biến thành người vô diện.

Chính là cái kia Vô Diện Minh Vương.

Hắn ngắm nhìn Thiên Long thành bên kia phương hướng, cười nói: "Đừng vội đừng vội, trò hay mới mở màn đâu."

Tần Cửu Kiếp trầm mặc một chút, nói: "Các ngươi Quy Nhất hội nguyên lai tại Giới Hà vực sớm đã có lấy mưu đồ, chỉ sợ ta lần này không cùng ngươi liên hệ, ngươi cũng tới đi."

"Cho nên, các ngươi mục đích cuối cùng nhất đến tột cùng là cái gì?"

Vô Diện Minh Vương khuôn mặt ngọ nguậy, phát ra vui cười âm thanh: "Không phải giúp ngươi diệt trừ Lý Kinh Chập cái họa lớn trong lòng này sao?"

"Khi các ngươi tại Giới Hà vực bố cục thời điểm, Lý Kinh Chập còn không phải Hư Tam Quan Vương đâu." Tần Cửu Kiếp hừ lạnh nói.

Vô Diện Minh Vương cười hì hì nói: "Tần Cửu Kiếp, ngươi cách cục này hay là nhỏ một chút, diệt trừ một cái Lý Kinh Chập tính là gì? Nếu không chúng ta giúp ngươi đem Lý Thiên Vương nhất mạch đều cho hắn rút?"

Tần Cửu Kiếp đồng tử hơi co lại, nói: "Các ngươi chớ làm loạn, Lý Thiên Vương cũng không có chết đâu!"

Vô Diện Minh Vương từ chối cho ý kiến, cười nói: "Yên tâm yên tâm, lần này kiếp nạn, cái kia Lý Kinh Chập, nhất định là không tránh khỏi."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Giới Hà vực chỗ sâu, nói: "Bây giờ chỉ cần chờ cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong cửu phẩm Chiêu Dẫn Đài thành công thai nghén, như vậy Lý Kinh Chập liền cách cái chết không xa."

"Các ngươi muốn thu hút ai giáng lâm?" Tần Cửu Kiếp trầm giọng hỏi.

Vô Diện Minh Vương thần bí cười một tiếng, nói: "Ngươi đến lúc đó liền biết."

Tần Cửu Kiếp nhìn thấy Vô Diện Minh Vương giả thần giả quỷ, trong lòng cũng là càng phiền muộn, hắn cảm giác lần này đem cái này Vô Diện Minh Vương dẫn tới, quả nhiên là có chút dẫn sói vào nhà, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, coi như hắn không dẫn, đối phương cũng tới. . .

Cho nên, chỉ có thể coi là cái kia Lý Kinh Chập xui xẻo.

A

Vô Diện Minh Vương đột nhiên vào lúc này kinh dị một tiếng, hắn cái kia vô diện trên gương mặt, chui ra một con mắt, trong đó lưu chuyển lên dị quang, tựa hồ là đang nhìn rõ cái gì.

"Một con cờ bị hư."

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, biến số này, thật đúng là không ít.

Bất quá cũng may đây cũng không phải là là trọng yếu nhất viên kia.

Hắn vươn tay, đem đẫm máu da mặt kéo xuống đến một sợi, sau đó ở phía trên hoạch xuất ra một chút quỷ dị phù văn, phun ra một ngụm Hắc Diễm, đem nó nhóm lửa.

Da mặt phù văn hóa thành khói đen, trống rỗng tiêu tán.

. . .

Giới Hà Bảo Vực, chỗ sâu.

Nơi này có một tòa to lớn Quỷ Vực bao phủ, bất quá tòa này Quỷ Vực yên tĩnh im ắng, trong đó hết thảy phảng phất đều là hiện ra ngưng kết dấu hiệu, bao quát thời gian.

Quỷ Vực bên trong, ẩn ẩn có từng đạo bóng người trôi nổi, những bóng người này, đều là đóng chặt tai mắt, phảng phất là sa vào đến một loại nào đó ngưng trệ bên trong.

Mà nhìn thật cẩn thận, liền sẽ phát hiện, tại trong lúc này, thình lình có Lý Thanh Bằng, Lý Cực La rất nhiều thế lực thượng phẩm Phong Hầu cường giả.

Những người này, đúng là trước đây những cái kia chạy tới chỗ sâu thế lực khắp nơi cường giả đỉnh cao.

Nhưng nhìn bộ dáng này, bọn hắn rõ ràng đều là sa vào đến một loại ngủ say bên trong.

Mà có thể đem nhiều như vậy thượng phẩm Phong Hầu cường giả ngủ say đông kết, có thể thấy được tòa này Quỷ Vực bên trong, ẩn giấu đi kinh khủng bực nào thủ đoạn.

Bất quá như vậy tĩnh mịch đang kéo dài hồi lâu lúc, đột nhiên truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.

Chỉ thấy có một bóng người, từ cái kia phảng phất ngưng trệ trong không gian từng bước một đi ra, cuối cùng bước ra Quỷ Vực phạm vi.

Đó là một nữ tử, tóc tai bù xù, hai mắt đen kịt, một cỗ lạnh lẽo ba động, chậm rãi phát ra.

Nàng là. . .

Tần Liên!.