Chương 1360: Toàn bộ hình thái Thánh Linh Bảo Thụ

Chương 1360: Toàn bộ hình thái Thánh Linh Bảo Thụ

"Đại Ma Vương? !"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga còn đắm chìm tại Lý Linh Tịnh mang tới rung động thông tin bên trong, tại cái kia có thể so với Thiên Vương cấp tồn tại kinh khủng dưới, cho dù là lấy hai người tính cách, trong lòng cũng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mà đang kinh hãi sau khi, Lý Lạc trên mặt liền không khỏi nổi lên vẻ lo lắng, nếu như cái kia Quy Nhất hội thật dẫn tới "Đại Ma Vương" giáng lâm, cái kia Lý Kinh Chập thân là Giới Hà vực người mạnh nhất, thế tất đứng mũi chịu sào.

Cho dù Lý Kinh Chập là Hư Tam Quan Vương cảnh, nhưng ở chân chính Thiên Vương cấp tồn tại trước mặt, chỉ sợ cũng là không có bao nhiêu lực lượng chống lại.

"Không được, nhất định phải thông tri gia gia, để hắn rời đi Giới Hà vực!" Lý Lạc lòng nóng như lửa đốt nói.

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, nói: "Ngươi còn ở nơi này, thậm chí Long Nha mạch toàn bộ mạch thủ dòng chính đều ở nơi này, cho nên coi như gia gia biết được tình báo này, chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn tự mình rời đi, mà cái này Hắc Vũ Quỷ Kiếp sớm giáng lâm, cũng hẳn là Quy Nhất hội vì ngăn cách Giới Hà vực, tránh cho Thiên Nguyên Thần Châu Thiên Vương mạch đến đây trợ giúp, thậm chí, nói không chừng bọn hắn bây giờ đã là tại tứ đại Thiên Vương mạch bên trong nhấc lên mặt khác náo động, kềm chế rất nhiều Vương cấp cường giả."

Lý Lạc chán nản xuống tới, đúng vậy a, không chỉ có hắn tại Giới Hà Bảo Vực, bây giờ đại bá Lý Thanh Bằng, Nhị bá Lý Kim Bàn cũng tại Bảo Vực chỗ sâu, mà đại ca Nhị tỷ càng là ở trong Thiên Long thành, lấy gia gia tính cách, như thế nào bỏ xuống bọn hắn một mình thoát đi.

Lý Lạc có chút mờ mịt, đối mặt với kia cái gọi là "Đại Ma Vương" trong lòng của hắn tràn đầy cảm giác vô lực, dù sao chênh lệch thật sự là lớn đến làm người tuyệt vọng.

Không chỉ có là hắn, cho dù là xưa nay tỉnh táo Khương Thanh Nga, cũng là trầm mặc lại.

Lý Linh Tịnh mang tới tình báo, xung kích là thật là quá lớn, nếu như bọn hắn đem tình báo này cáo tri lúc này Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn người, không biết bao nhiêu người sẽ trực tiếp tuyệt vọng từ bỏ.

Mà lúc này, Lý Linh Tịnh biến thành tiểu xà lên tiếng lần nữa, truyền ra thanh âm: "Các ngươi không cần quá mức tuyệt vọng, nếu như cái kia "Đại Ma Vương" thật giáng lâm có lẽ đích thật là một trận đại tai nạn, nhưng muốn đem tồn tại bực này tiếp dẫn xuống tới, như thế nào sự tình đơn giản như vậy."

"Chỉ cần cái kia "Đại Ma Vương" chưa từng hoàn toàn giáng lâm, chưa hẳn không có chuyển cơ."

Lý Lạc khẽ giật mình, hỏi: "Bọn hắn muốn như thế nào tiếp dẫn cái kia "Đại Ma Vương" ?"

Lý Linh Tịnh đuôi rắn chỉ hướng nơi xa tòa kia to lớn huyết hồng nụ hoa, nói khẽ: "Đóa hoa này bao bên trong, thai nghén chính là tiếp dẫn đồ vật, một khi nó hoàn toàn trưởng thành, hẳn là có thể dẫn tới hoàn toàn thể "Đại Ma Vương" nhưng nếu là các ngươi có thể đem nó phá hư, nói không chừng có thể phá hư cái này tiếp dẫn quá trình."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong lòng đều là chấn động, nguyên lai huyết hồng này trong nụ hoa thai nghén, chính là dùng để tiếp dẫn "Đại Ma Vương" đồ vật.

"Bất kể như thế nào, chúng ta muốn trước đem vật này phá hư."

"Chỉ cần chúng ta lấy đi cái kia hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đóa này huyết hồng nụ hoa liền sẽ mất đi thờ nó sinh trưởng năng lượng nguyên tuyền." Khương Thanh Nga môi đỏ hé mở, nói ra.

"Lý Lạc, hiện tại còn không phải từ bỏ thời điểm, Quy Nhất hội có chuẩn bị mà đến, gia gia lúc này nói không chừng cũng đã bị kiềm chế, mà đại bá bọn hắn hẳn là cũng sa vào đến một loại nào đó khốn cục bên trong, bây giờ muốn phá cục, chỉ có dựa vào chúng ta."

Khương Thanh Nga cầm trong tay trọng kiếm, tuyệt mỹ kinh diễm trên gương mặt lưu chuyển lên lăng liệt chi sắc, ở tại sau đầu, ba vầng Quang Minh Thần vòng lại lần nữa nở rộ quang mang.

Thần thánh quang minh bên trong, nàng dáng người lộ ra tinh tế thon dài, vừa người chiến y bao vây lấy linh lung tinh tế đường cong, hai chân trực tiếp.

Lần này như Quang Minh Thần Nữ giống như kinh diễm khí chất, cho dù là Lý Linh Tịnh biến thành tiểu xà, đều là không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Nữ hài này, không chỉ có lấy vô song thiên phú, mà lại nó tâm tính cũng là kiên cường, phảng phất đối mặt bất luận cái gì nguy nan, đều có thể bảo trì nội tâm thanh minh.

"Đương nhiên sẽ không buông tha cho."

Lý Lạc cũng là thu liễm cái kia "Đại Ma Vương" mang đến rung động cùng xung kích, hắn nắm chặt cái kia đao răng cưa lưỡi đao giống như Long Tượng Đao, sau đó ánh mắt trở nên nghiêm nghị.

Lý Linh Tịnh thì là hóa thành một vòng u quang quấn ở Lý Lạc trên cổ tay, tựa như một cái màu đen tinh tế vòng tay, đồng thời có tinh tế thanh âm truyền đến: "Ta sẽ hết sức giúp ngươi."

Trên cổ tay truyền đến băng lãnh xúc cảm  làm cho Lý Lạc nói khẽ: "Linh Tịnh đường tỷ, đa tạ."

Lý Linh Tịnh không xa vạn dặm đến đây truyền lại tình báo, cái này làm cho Lý Lạc trong lòng có chút cảm động, dù sao từ trận doanh tới nói, bây giờ Lý Linh Tịnh đã coi như là Quy Nhất hội người, nàng làm như thế, cũng không biết có thể hay không cho nàng mang đến một chút nguy hiểm?

Lý Lạc trong lòng có chút sầu lo, nhưng lúc này không phải lúc cân nhắc những thứ này, bởi vì Khương Thanh Nga đã dẫn đầu lao đi.

Lý Lạc đuổi theo sát.

Hai người tốc độ thi triển đến cực hạn, thẳng đến cái kia huyết hồng nụ hoa mà đi.

Mà theo hai người tiếp cận, cái kia huyết hồng nụ hoa thì là phát ra to lớn sóng âm, tại đạo này sóng âm dưới, hậu phương cái kia đang cùng Tần Bắc Minh bọn người kịch đấu Huyết Nhục Cự Nhân cùng với khác đông đảo ô nhiễm giả phảng phất là nhận lấy một loại nào đó thu hút, đều là ý đồ rút lui hồi viên.

"Ngăn chặn bọn chúng!"

Tần Bắc Minh quát chói tai như sấm, huyết hồng nụ hoa loại phản ứng này là chuyện tốt, nói rõ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hành động xác thực đối với nó tạo thành uy hiếp.

Tiếng quát rơi xuống, hắn đã là dẫn đầu bộc phát ra bành trướng tướng lực, đỉnh đầu năm tòa nguy nga to lớn Phong Hầu Đài tựa như như núi cao, trực tiếp lôi cuốn lấy cuồn cuộn chi lực, hung hăng đối với cái kia Huyết Nhục Cự Nhân trấn áp xuống.

Lý Tri Hỏa, Triệu Tu Uyên mấy người cũng là dốc hết toàn lực xuất thủ, từng tòa Phong Hầu Đài hóa thành lưu quang, hung hăng đánh xuống.

Mà Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt, Tần Y, Lã Sương Lộ những nhân mã này  đồng dạng là bộc phát ra tất cả lực lượng, đem cái kia đông đảo ô nhiễm giả ngăn chặn.

Trong lúc nhất thời, vô số đạo tướng lực như lang yên giống như bốc lên, cùng cái kia cuồn cuộn ác niệm chi khí hung hăng chạm vào nhau.

Thế cục trở nên càng hỗn loạn cùng kịch liệt.

Mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người, bởi vì không có đụng phải ngăn cản, thì là rất nhanh tiếp cận cái kia huyết hồng nụ hoa gốc rễ vị trí.

Lúc này bọn hắn đã là có thể trông thấy cây kia bộ vị đưa lơ lửng hai đạo sáng tỏ chùm sáng.

Hấp dẫn nhất Lý Lạc, chính là tia sáng kia đoàn bên trong, hiện ra hào quang bảy màu trái cây, chính là "Thất Bảo Quả" .

Một đạo khác cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, là một cái hạt hoàng sắc linh châu.

Cái này hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo tản mát ra cực kỳ bành trướng cường hãn linh tính ba động  khiến cho trong thân thể tướng cung đều là đang phát ra khát vọng tiếng oanh minh.

Đối với bất luận cái gì Phong Hầu cường giả mà nói, cái này hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đều có chứa trí mạng lực hấp dẫn.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thoáng nhìn chăm chú, chính là không chút do dự xuất thủ, hai đạo tướng lực như quang hồng giống như chém ra, đối với hai đạo Trúc Cơ Linh Bảo bay tới.

Mà đối mặt với hai người xuất thủ, mảnh đất này mặt đột nhiên vỡ tan, có đông đảo huyết hồng rễ cây như rắn khổng lồ thoát ra, sau đó đối với hai người công tới.

Bất quá Lý Lạc trên cổ tay tiểu xà màu đen, mở ra miệng rắn dùng sức khẽ hấp, chỉ thấy những cái kia như huyết nhục biến thành rễ cây, chính là hóa thành cuồn cuộn ác niệm chi khí, bị nàng một ngụm nuốt vào trong bụng.

Những này đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người tới nói cực kỳ uy hiếp lực ác niệm chi khí, đối với Lý Linh Tịnh mà nói, phảng phất chính là lương thực đồng dạng.

Có Lý Linh Tịnh hiệp trợ, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người tướng lực quang hồng thuận lợi đến cái kia hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo trước, sau đó tướng lực cuốn một cái, liền đem những cái kia vờn quanh tại bọn chúng bên ngoài rất nhiều huyết hồng rễ cây xoắn nát.

Đồng thời tướng lực nhanh chóng đem hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo bao khỏa, trực tiếp thu hồi lại.

Hai đạo quang đoàn chầm chậm bay xuống, lơ lửng tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trước mặt.

Khương Thanh Nga trước mặt, chính là đạo kia "Thất Bảo Quả" mà Lý Lạc bên này, thì là viên kia hạt hoàng sắc linh châu.

Khương Thanh Nga tay ngọc giơ lên, Thánh Linh Bảo Thụ xuất hiện ở tại trong tay, sau đó nàng đem bảo thụ nâng lên, cái kia "Thất Bảo Quả" lập tức giống như nhận một loại nào đó hấp dẫn, phiêu đãng mà đến, đúng là dính liền tại Thánh Linh Bảo Thụ cành cây bên trên.

Theo "Thất Bảo Quả" lên cây, cái kia Thánh Linh Bảo Thụ lập tức bộc phát ra hào quang óng ánh, chỉ thấy từng đạo đường vân cổ lão tại trên thân cây nổi lên, phảng phất là lân phiến đồng dạng.

Đồng thời Thánh Linh Bảo Thụ phát ra linh tính năng lượng cũng là bằng tốc độ kinh người kéo lên.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong mắt, đều có lấy sợ hãi thán phục chi sắc hiển hiện, bởi vì lúc này Thánh Linh Bảo Thụ phát ra linh tính năng lượng, đã không thể so với lúc trước cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" yếu đi.

Đây tuyệt đối xem như đỉnh tiêm cấp cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Bảo vật như vậy, liền xem như thiên phú bình thường Phong Hầu cường giả được, chỉ sợ đều có thể đúc thành ra cửu trụ Phong Hầu Đài!

"Có vật này, lại thêm thiên phú của ngươi, nhất định có thể đúc thành thập trụ kim đài."

Bất quá Khương Thanh Nga chỉ là nhìn thoáng qua, liền đem nó đẩy hướng Lý Lạc, trên ngọc nhan hiện ra một vòng rất nhỏ dáng tươi cười, nhu hòa tiếng nói truyền đến.

"Lý Lạc."

"Chúc mừng ngươi, sắp đạp vào vô song chi lộ.".