Chương 1361: Tần liên tới

Chương 1361: Tần liên tới

Nhìn qua Khương Thanh Nga đẩy tới Thánh Linh Bảo Thụ, Lý Lạc trong mắt hiện ra một chút nóng rực chi ý, hắn biết đây là Khương Thanh Nga cố gắng cho hắn mưu đồ mà đến, cho nên cũng không có già mồm cái gì, mà là trực tiếp đưa tay tiếp nhận.

Có vật này nơi tay, ngày khác đêm nhớ nghĩ Phong Hầu cảnh, cuối cùng là có thể đụng tay đến.

Oanh

Mà khi Lý Lạc tiếp nhận cái kia tiến hóa làm đỉnh tiêm cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo Thánh Linh Bảo Thụ lúc, trước mắt cái kia to lớn huyết hồng nụ hoa, cũng là bởi vì bọn hắn cắt đứt năng lượng nguyên tuyền, tiếp theo bắt đầu bạo phát ra to lớn gào thét thanh âm.

Sóng âm oanh minh, không ngừng khuếch tán.

Tại cái này gào thét dưới, huyết hồng nụ hoa cái kia không ngừng sinh trưởng hình thể, bắt đầu đình trệ xuống tới, đồng thời những cái kia số lượng khổng lồ ô nhiễm giả hành động cũng là trở nên vướng víu, bởi vì kết nối tại bọn chúng trên thân thể những máu thịt kia rễ cây, nhao nhao xuất hiện khô héo dấu hiệu.

Cái kia ngăn cản lấy Tần Bắc Minh đám người Huyết Nhục Cự Nhân, trên thân thể thì là không ngừng tróc từng mảng ô nhiễm giả thân thể, ầm ầm như mưa rơi xuống.

Nhìn bộ dáng này, hiển nhiên là bởi vì đã mất đi hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo là năng lượng nguyên tuyền về sau, cái kia huyết hồng nụ hoa đã có chút vô lực lại khống chế những ô nhiễm giả này.

Tất cả mọi người đều là cuồng hỉ.

Trận tranh đấu này, chung quy là bọn hắn cười cuối cùng sao?

Tần Bắc Minh đứng ở giữa không trung, hắn như trút được gánh nặng nhìn qua cái kia ác niệm ba động kịch liệt yếu bớt Huyết Nhục Cự Nhân, sau đó nhìn về phía chỗ sâu nụ hoa vị trí Lý Lạc hai người, có chút sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới hai người bọn họ vậy mà thật thành công."

Ngay từ đầu chỉ sợ không có nhiều người đối bọn hắn hai người có thể xông qua Thẩm Vân Ca ngăn cản ôm lấy hi vọng, dù sao thời điểm đó Thẩm Vân Ca, mạnh đến ngay cả Tần Bắc Minh đều kiêng kị.

Triệu Tu Uyên ánh mắt có chút lấp lóe, đột nhiên nói: "Cái kia hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo thuộc về, chỉ sợ được thật tốt thương lượng một chút."

Bây giờ cục diện tựa hồ thu được khống chế, vậy hắn tự nhiên trong lòng cũng liền sinh ra một chút tham lam, dù sao cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo là thật quá mức mê người.

Lý Tri Hỏa cau mày nói: "Ngươi không khỏi quá nóng lòng một chút."

Mặc dù Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng làm cho hắn cảm thấy uy hiếp, nhưng ở đối mặt ngoại nhân thời điểm, Lý Tri Hỏa hay là đến bảo trì lập trường.

"Lần này có thể giải khai tình thế nguy hiểm, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cư công chí vĩ, vốn là có lấy chiến lợi phẩm quyền ưu tiên."

Triệu Tu Uyên cười lạnh nói: "Lý Lạc, Khương Thanh Nga hoàn toàn chính xác cống hiến không nhỏ, nhưng chẳng lẽ chúng ta những người khác liền không có cống hiến sao? Không phải chúng ta ngăn chặn những vật này, bọn hắn có thể vào tay hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo?"

Nghe được hai người tranh chấp, Tần Bắc Minh nhíu mày, nói: "Triệu Tu Uyên, bây giờ không phải là nói những này thời điểm  chờ hết thảy đều lắng lại, lại đến thương thảo."

Triệu Tu Uyên nghe vậy, cũng liền nhún nhún vai, nói: "Ngươi nhớ kỹ liền tốt, ta chỉ là lo lắng Lý Lạc kia hai người trực tiếp liền đem hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo trở thành bọn hắn đồ vật."

Tần Bắc Minh không nói gì, bất quá hắn cũng minh bạch, sau đó cái này hai đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo thuộc về vấn đề, thế tất sẽ dẫn phát một chút mâu thuẫn tranh chấp, dù sao cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, ngay cả hắn đều sẽ tâm động, huống chi những người khác.

Nhưng hết thảy, hay là phải đợi tất cả mọi chuyện lắng lại mới được.

Mà khi phía sau đám người bởi vì tình thế nguy hiểm giải trừ, bắt đầu sinh ra một chút tâm tư thời điểm, Lý Lạc thì là ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia như cũ to lớn huyết hồng nụ hoa, tại nụ hoa kia bên trong, ẩn ẩn có làm cho người cảm thấy bất an khí tức phát ra.

"Chúng ta trước tiên đem thứ này triệt để cho hủy đi a?"

Tuy nói ngăn trở nụ hoa sinh trưởng, nhưng cái đồ chơi này thủy chung vẫn là to lớn tai hoạ ngầm, không nhanh chóng phá hủy, là thật khó mà an tâm.

Khương Thanh Nga đối với cái này tự nhiên là cực kỳ đồng ý.

Bất quá, coi như hai người vừa muốn lúc xuất thủ, quấn quanh ở Lý Lạc trên cổ tay tiểu xà màu đen đột nhiên vào lúc này đứng lên thân rắn, toàn thân lân phiến đều là bắt đầu dựng ngược lên.

Nó mắt rắn nhìn chòng chọc vào cách đó không xa hư không, có ngưng trọng thanh âm từ trong miệng rắn truyền ra.

"Lý Lạc, coi chừng! Có cái gì thứ cực kỳ đáng sợ đến rồi!"

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt lập tức đọng lại.

"Mặc kệ nó, Thanh Nga tỷ, xuất thủ trước!"

Nhưng hắn trong tay nhưng không có bởi vậy xuất hiện đình trệ, ngược lại là một tiếng thúc giục.

Khương Thanh Nga minh bạch hắn ý tứ, mặc kệ có đồ vật gì tới, lập tức trọng yếu nhất đều là hủy đi huyết hồng nụ hoa, lúc này hai người dốc hết toàn lực bộc phát ra tướng lực thế công, trực tiếp đánh phía cái kia huyết hồng nụ hoa.

Thế nhưng là, hai đạo tướng lực quang hồng, tại khoảng cách huyết hồng nụ hoa còn có hơn mười trượng khoảng cách lúc, đột nhiên có vòng xoáy màu đen xuất hiện ở trên hư không.

Vòng xoáy nghênh tiếp hai đạo tướng lực thế công, chỉ nghe nhỏ xíu phốc tiếng vang lên, chính là giống như tảng đá chìm vào sâu không thấy đáy hồ nước, hai đạo thế công trong nháy mắt biến mất, không có tóe lên chút nào gợn sóng.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong lòng lập tức trầm xuống.

Bọn hắn quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa hư không, chỉ thấy nơi đó hư không có gợn sóng nổi lên, đồng thời có âm lãnh ác niệm chi khí giống như là thuỷ triều dũng mãnh tiến ra.

Một đạo ác niệm vòng xoáy, vào hư không hiển hiện.

Một cỗ làm cho người cảm thấy sợ hãi khí tức, từ trong vòng xoáy kia như gió bão quét sạch mà ra, trực tiếp bao phủ toàn bộ Quỷ Vực.

Ầm ầm!

Hư không kịch liệt chấn động.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là đem vừa mới như trút được gánh nặng Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn người kinh ngạc nhảy một cái, bọn hắn sắc mặt cực kỳ âm trầm nhìn qua ác niệm vòng xoáy xuất hiện phương hướng, vừa mới buông lỏng thân thể lại lần nữa căng cứng.

"Thật cường đại ác niệm ba động!" Tần Bắc Minh trong mắt hiện ra kinh hãi, nói.

Tại trong cảm nhận của hắn, cỗ này ác niệm ba động, chỉ sợ đủ để so sánh bát phẩm Phong Hầu!

"Mẹ nhà hắn, làm sao không dứt!" Triệu Tu Uyên sắc mặt tái xanh, không nhịn được chửi ầm lên, loại này nhất kinh nhất sạ biến cố, là thật làm người tâm tính.

Đây cũng là từ nơi nào xuất hiện khủng bố Chân Ma? !

Mà lại loại cấp bậc này Chân Ma, không nên xuất hiện tại Bảo Vực chỗ sâu những cái kia cỡ lớn Quỷ Vực bên trong sao? Tại sao phải chạy đến cái này Bảo Vực vòng ngoài đến?

"Chúng ta những cái kia thượng phẩm Phong Hầu đâu?" Lý Tri Hỏa cắn răng, nói.

Bọn hắn thế lực khắp nơi, nhiều như vậy thượng phẩm hầu, trước đó như ong vỡ tổ tiến vào Bảo Vực chỗ sâu, làm sao dưới mắt một cái cũng không có xuất hiện?

"Chỉ sợ cũng gặp phải phiền toái."

Tần Bắc Minh chua xót mà nói, lúc này hắn đâu còn không rõ, lần này Giới Hà Bảo Vực, là một cái cực kỳ khổng lồ cục, cục này, ngay cả tứ đại Thiên Vương mạch đều bị gài bẫy đi vào.

Giới Hà Bảo Vực vừa mở ra thời điểm, chỗ sâu kia liền có biến cố xuất hiện, đem thế lực khắp nơi thượng phẩm Phong Hầu đều dẫn đi, có lẽ khi đó lên, trận cục này cũng đã bắt đầu.

Mà tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, đạo kia ác niệm trong vòng xoáy dường như truyền ra tiếng bước chân.

Sau đó tất cả mọi người liền gặp được, một bóng người, từ trong vòng xoáy kia, chậm rãi đi ra.

Mấy tức về sau, ác niệm chi khí lui tán, đạo nhân ảnh kia, liền rõ ràng xuất hiện ở đám người trong tầm mắt.

Mà trước mặt mọi người người khi nhìn rõ Sở đạo nhân ảnh kia gương mặt lúc, chính là có nồng đậm vẻ kinh ngạc, từ trong mắt của bọn hắn hiện ra tới.

Cho dù là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đều là sửng sốt.

Mà Tần Thiên Vương nhất mạch đám người càng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, đặc biệt là Tần Y, nàng kinh ngạc nhìn qua cái kia từ ác niệm trong vòng xoáy đi ra bóng người, xưa nay ung dung tâm hồ bị triệt để đánh vỡ, gương mặt xinh đẹp hiện đầy kinh hãi cùng trắng bệch.

Đồng thời có thanh âm run rẩy, từ trong môi đỏ kia phun ra.

"Mẫu. . . Mẫu thân?".