Chương 1362: Đại tỷ, ngươi lên sai bàn a

Chương 1362: Đại tỷ, ngươi lên sai bàn a

Cái kia từ ác niệm trong vòng xoáy đi ra bóng người, tóc tai bù xù, khuôn mặt lạnh lùng, hai mắt thì là đen kịt đến tựa như vòng xoáy đồng dạng, không ngừng chảy xuôi ác niệm hắc thủy.

Bộ dáng kia, rõ ràng là mẫu thân của Tần Y, Tần Liên!

Trong tràng trên mặt mọi người đều bởi vậy hiện ra vẻ kinh hãi, đặc biệt là Tần Bắc Minh những này Tần Thiên Vương nhất mạch người, bọn hắn càng là khó có thể tin Tần Liên lại phát ra lấy như vậy bàng bạc nồng đậm ác niệm chi khí.

"Tần Liên điện chủ, nàng, nàng cũng bị độc chú ô nhiễm rồi? !"

Tần Bắc Minh toàn thân băng hàn, trước mắt Tần Liên bộ dáng bọn hắn cũng không lạ lẫm, bởi vì trước đây cái kia Thẩm Vân Ca cũng là như thế, khác biệt duy nhất là, song phương tán phát ác niệm chi khí cường độ.

Mà lại, Tần Liên hai mắt đều đen kịt thành hai đoàn vòng xoáy màu đen, khóe mắt không ngừng có sền sệt chất lỏng màu đen trượt xuống, theo gương mặt tích tích đáp đáp rơi xuống.

Xem ra bị độc chú ăn mòn trình độ, so Thẩm Vân Ca còn sâu.

"Đáng chết, vì cái gì bị độc chú chiều sâu ô nhiễm đều là chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch người?" Tần Bắc Minh sắc mặt tái xanh, Thẩm Vân Ca tuy nói không tính là bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch, nhưng hắn cùng Tần Liên có một cái điểm giống nhau, đó chính là khi tiến vào Bảo Vực trước đó, cơ hồ thời khắc đều đợi tại Thâm Uyên thành.

Thế nhưng là, cho dù Tần Bắc Minh cảm giác được có chút trùng hợp, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ đến, đây hết thảy kẻ đầu têu, chính là bị Tần Cửu Kiếp tự mình dẫn tới bên cạnh của bọn hắn.

"Mẫu thân!"

Tần Y gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nàng nhìn qua cái kia tóc tai bù xù giống như lệ quỷ giống như thân ảnh quen thuộc, trong lòng đau nhức kịch liệt, tuy nói ngày bình thường nàng đối với Tần Liên cường thế có rất nhiều bất mãn, nhưng bất kể như thế nào, hai người đều là mẹ con, mà Tần Y một mực cũng đều là đè nén bất mãn, tận lực nghênh hợp cái này cường thế mẫu thân.

Bây giờ nhìn thấy Tần Liên biến thành cái bộ dáng này, nàng tự nhiên cũng là kinh hoàng đau lòng.

"Sư phụ!" Sở Kình cũng là sắc mặt khó coi, phát ra tiếng gầm, ý đồ đem Tần Liên tỉnh lại.

Nhưng hiển nhiên cũng không có bất kỳ tác dụng gì, theo Tần Liên triệt để đi ra ác niệm vòng xoáy, một cỗ kinh khủng ác niệm ba động bắt đầu từ trong cơ thể nàng quét sạch mà ra, đem vùng thiên địa này đều bao phủ, bao trùm.

Sau đó tất cả mọi người cảm giác được, không gian bốn phía phảng phất đều là vào lúc này trở nên có chút sền sệt, bọn hắn như là sa vào đến trong mạng nhện con muỗi, liền thân hình đều xuất hiện một loại vướng víu cảm giác.

"Xong, tại sao chạy tới một cái bị ô nhiễm bát phẩm Phong Hầu, Giới Hà vực những cái kia thượng phẩm Phong Hầu ở bên trong bị đoàn diệt sao?" Lã Sương Lộ cũng là gương mặt xinh đẹp tái nhợt, trong mắt thậm chí có tuyệt vọng nổi lên.

Nàng cảm giác mình thật rất không may, không có việc gì chạy tới cái này Giới Hà vực chơi cái gì, kết quả chỗ tốt không có mò được, hiểm cảnh này một lần so một lần khủng bố.

Trước đó Thẩm Vân Ca, tốt xấu có thể trông thấy đánh tan hi vọng, nhưng cái này Tần Liên vừa ra tới, thật sự để cho người ta tuyệt vọng đến ngạt thở.

Một bên Trương Tồi Thành cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Chúng ta giống như phải chết ở chỗ này."

Lã Sương Lộ chửi ầm lên: "Ngươi im miệng đi, đều tại ngươi, muốn tới tìm Lý Lạc!"

Trương Tồi Thành bĩu môi, ta tìm Lý Lạc mắc mớ gì tới ngươi, còn không phải ngươi muốn xem náo nhiệt chính mình nhận nhiệm vụ theo tới.

Bất quá hắn cũng biết lúc này Lã Sương Lộ tâm tính bạo tạc, mà hắn cũng không sở trường Trường Tranh nhao nhao, cho nên liền trực tiếp im miệng, sau đó nhíu mày suy tư đường sống.

Mà cùng loại tâm tính mất cân bằng tình huống, cơ hồ xuất hiện khắp nơi nơi chốn có trên thân thể người.

Cho dù là Lý Lạc.

"Phiền toái, nữ nhân điên này lại bị ô nhiễm."

Lý Lạc tại nhìn thấy cái kia giống như là ác quỷ Tần Liên lúc, lập tức cảm thấy da đầu run lên, lòng của nữ nhân này để ý trạng thái vốn là vặn vẹo, bây giờ bị ăn mòn ô nhiễm về sau, đây chẳng phải là càng thêm đáng sợ.

Mấu chốt nhất là, Tần Liên bản thân liền là bát phẩm Phong Hầu cường giả, bây giờ bị ô nhiễm thành dạng này, hắn thực lực tất nhiên sẽ có chỗ tăng phúc.

Bọn hắn bên này, mạnh nhất cũng chính là Tần Bắc Minh cái kia thượng ngũ phẩm Phong Hầu, mà hắn cùng Khương Thanh Nga vừa rồi càng là dùng hết tất cả thủ đoạn, mới mượn nhờ "Thiên Long Lang Sát" một phần kia kịch độc, đem đồng dạng đạt tới thượng ngũ phẩm Phong Hầu Thẩm Vân Ca cho liều rơi.

Có thể chỉ là một phần kia "Thiên Long Lang Sát" liền rút khô Lý Lạc thể nội hơn phân nửa Thiên Long tinh huyết, trong thời gian ngắn, cũng rất khó lại đến phát thứ hai.

Mà lại, Lý Lạc nghiêm trọng hoài nghi, liền xem như "Thiên Long Lang Sát" cũng chưa chắc có thể uy hiếp được Tần Liên.

Dù sao đối phương đẳng cấp, thật sự là dẫn trước nhiều lắm!

Cho nên lúc này, liền xem như Lý Lạc tâm thái, cũng nhịn không được muốn chửi ầm lên một câu.

Mẹ nhà hắn, đại tỷ ngươi lên sai bàn a!

Thượng phẩm Phong Hầu, hẳn là đi bên trong một bàn kia a!

Nơi này một đám tiểu bằng hữu, cộng lại đều không đủ ngươi đánh!

"Cái này Tần Liên, thật là lại điên lại mù!" Lý Lạc cắn răng nghiến lợi mắng.

Một bên Khương Thanh Nga tuyệt mỹ ngọc nhan lúc này đã che kín ngưng trọng, bởi vì cục diện dưới mắt đột nhiên lần nữa nghịch chuyển, Tần Liên xuất hiện, sẽ làm cho bọn hắn lâm vào trước nay chưa có hiểm cảnh.

Một tên bát phẩm Phong Hầu cường giả, đã đủ để đưa thân trở thành Thiên Nguyên Thần Châu cường giả đỉnh cao hàng ngũ, tại vương giả không ra, cửu phẩm hiếm thấy tình huống dưới, bát phẩm Phong Hầu cơ hồ chính là các đại Thiên Vương mạch bên trong đứng đầu nhất sức chiến đấu.

Tại loại chênh lệch này trước mặt, bất luận là Lý Lạc độc, hay là nàng cái này nhất phẩm thập trụ kim đài, đều yếu ớt giống như đậu hũ đồng dạng.

Nàng đương nhiên sẽ không như Lý Lạc đồng dạng dùng tiếng mắng để phát tiết trong lòng cảm xúc, chỉ là tâm tư như như ánh chớp lấp lóe, tỉnh táo tính toán như thế nào mới có thể đủ phá cục, tối thiểu nhất, cũng phải bảo trụ Lý Lạc.

Mà khi ở đây tất cả mọi người ở vào kinh hãi lúc, cái kia Tần Liên vòng xoáy màu đen giống như đồng tử chậm rãi chuyển động, có âm lãnh thanh âm khàn khàn vang lên: "Ao năng lượng bị phá hư, đã như vậy, vậy chỉ dùng huyết nhục của các ngươi, đến trở thành thai nghén dinh dưỡng đi."

Nương theo lấy nàng thanh âm rơi xuống, chỉ thấy cái kia huyết hồng nụ hoa đúng là có một mảnh to lớn huyết hồng cánh hoa chậm rãi rủ xuống, khiến người ta cảm thấy hoảng sợ là, trên cánh hoa kia, đúng là chui ra một cái hiện đầy răng nanh răng nhọn miệng lớn, miệng lớn chậm rãi nhai, phát ra khiếp người tiếng tạch tạch vang.

"Các ngươi, chính mình đi vào?" Tần Liên vòng xoáy màu đen kia giống như đồng tử nhìn chăm chú lên tất cả mọi người, không có tình cảm chút nào mà hỏi.

Nhưng mà tất cả mọi người là mặt lộ sợ hãi lui ra phía sau mấy bước, cái này Tần Liên cũng là thật điên, còn để bọn hắn chính mình đi lên bị ăn sạch?

Tần Bắc Minh kiên trì mà nói: "Tần Liên điện chủ, ngài thanh tỉnh một chút, chúng ta đều là người một nhà a!"

Hắn ôm sau cùng may mắn, ý đồ hơi tỉnh lại Tần Liên một chút.

Nhưng mà càng nhiều người lại là rốt cuộc áp chế không nổi sợ hãi trong lòng, bắt đầu tuyệt vọng về sau chạy trốn, ý đồ thoát đi nơi đây.

Lúc này có một đạo điểm sáng màu đen từ Tần Liên đỉnh đầu chầm chậm dâng lên, chợt bỗng nhiên khuếch trương, ngắn ngủi mấy tức, chính là bao trùm vùng thiên địa này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy hỏa viêm màu đen, từ đại địa, trong hư không lan tràn ra, đem vùng thiên địa này biến thành biển lửa màu đen.

Đồng thời tất cả mọi người cảm giác được, bọn hắn tựa hồ cùng thiên địa năng lượng đã mất đi liên hệ.

Lúc này vô số người hãi nhiên nghẹn ngào: "Phong Hầu giới vực!"

Đây là thuộc về thượng phẩm Phong Hầu cường giả tiêu chí thủ đoạn, trực tiếp đem một vùng khu vực triệt để khống chế, trong đó năng lượng thiên địa thuận theo tâm ý mà động, người bên ngoài căn bản là không có cách điều động.

Kể từ đó, tại trong giới vực, người bên ngoài tự nhiên liền nhận lấy suy yếu.

Muốn chống lại Phong Hầu giới vực, liền chỉ có đồng dạng lấy Phong Hầu giới vực cùng đối kháng, tranh đoạt mảnh khu vực này thuộc về.

Nhưng ở đây đám người  đẳng cấp cao nhất chính là Tần Bắc Minh, hắn cái này thượng ngũ phẩm Phong Hầu, khoảng cách Phong Hầu giới vực, còn rất xa.

Trong hư không, có hỏa viêm màu đen ngưng kết mà thành xiềng xích mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là như thiểm điện trói lại những cái kia ý đồ người chạy trốn, bọn hắn ý đồ phản kháng, nhưng mà cho dù là bọn hắn tế ra Phong Hầu Đài, nhưng nghênh đón kết cục cũng là bị cái kia hừng hực hắc viêm vọt tới, cả tòa Phong Hầu Đài, đều là tại hắc viêm bên dưới bắt đầu băng liệt.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Đối mặt với một tên thượng phẩm Phong Hầu, những cái kia thực lực tại nhất phẩm, nhị phẩm Phong Hầu cường giả, cơ hồ như là sâu kiến đồng dạng.

Hắc viêm xiềng xích đem bọn hắn thiêu đốt đến da tróc thịt bong, sau đó sinh sinh kéo trở về, nhẹ nhàng hất lên, chính là rơi vào cái kia huyết hồng cánh hoa phía trên mở ra răng nanh khéo mồm khéo miệng bên trong.

Cái kia dữ tợn miệng lớn nhai đứng lên, lập tức có huyết nhục, xương cốt bị nhai nát thanh âm vang lên, cuồn cuộn huyết thủy thẩm thấu ra.

Nhưng này cánh hoa thì là trở nên càng đỏ tươi.

Sau đó đám người kinh hãi muốn tuyệt phát hiện, lúc trước đình chỉ sinh trưởng huyết hồng nụ hoa, vào lúc này vậy mà lại lần nữa bắt đầu sinh trưởng.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là sắc mặt khó coi nhìn qua một màn này, sau đó hai người thân ảnh chậm rãi lui lại, dưới mắt, chỉ có thể cùng những người khác hội hợp, nhìn xem có thể hay không tụ chúng chi lực cùng chống lại.

Mà bọn hắn bên này vừa động, cái kia Tần Liên dũng động vòng xoáy đen kịt con mắt chính là dời đi tới, ánh mắt của nàng trước tiên rơi ở trên người Lý Lạc, sau đó Lý Lạc liền gặp được nàng cái kia giống như là ác quỷ trên gương mặt, đúng là có một vòng khoa trương vặn vẹo đường cong từ khóe miệng vỡ ra tới.

Sau một khắc, nàng cái kia ẩn chứa vô tận vặn vẹo cùng oán độc tiếng cười, vang vọng ở giữa phiến thiên địa này.

"Nhìn ta phát hiện cái gì."

"Lý Lạc!"

"Cái kia Lý Kinh Chập không phải là rất lợi hại sao? Hắn lần này còn có thể cứu ngươi sao?"

"Lý Lạc, ta sẽ để cho ngươi lấy thống khổ nhất phương thức chết đi, sau đó dùng xương cốt của ngươi, điêu khắc thành hình dạng của ngươi, đi đưa cho Lý Kinh Chập, còn có Đạm Đài Lam, còn có Lý Thái Huyền! ! !"

"Hì hì hì hì ha ha!".