Chương 1363: Hắc đỉnh luyện uyên ương

Chương 1363: Hắc đỉnh luyện uyên ương

Khi Tần Liên cái kia vặn vẹo tiếng cười quái dị vang vọng ở trong thiên địa lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh không chút do dự mãnh liệt bắn trở ra, bằng hai người bọn họ, căn bản không thể nào là Tần Liên đối thủ, dưới mắt chỉ có cùng với những cái khác đám người hội hợp, nhìn có thể hay không liên hợp tất cả mọi người lực lượng cùng hơi chút chống lại.

Mà lại, Lý Lạc không chút nghi ngờ Tần Liên đối với hắn sát tâm, nữ nhân điên này lúc bình thường liền hận không thể giết chết hắn, bây giờ lâm vào ô nhiễm, tâm tình tiêu cực bị vô hạn phóng đại, cỗ sát ý kia, chỉ sợ đã đạt đến một loại cực kì khủng bố tình trạng.

Hai người tốc độ thi triển đến cực hạn, với chân trời vẽ lên tiếng nổ đùng đoàng.

"Đi được rơi?"

Tần Liên vòng xoáy đen kịt kia đồng tử nhìn qua nhanh lùi lại hai người, lại là nở nụ cười âm u, cong ngón búng ra, chỉ thấy không gian lập tức phá tan đến, có hai đạo thiêu đốt lên hắc viêm xiềng xích lôi cuốn lấy năng lượng ba động đáng sợ, trực tiếp đối với hai người tập sát mà đi.

Oanh

Xiềng xích lướt qua, hư không không ngừng băng liệt, uy thế kinh người.

Tại Phong Hầu giới vực gia trì dưới, Tần Liên bất luận cái gì một kích, đều là lộ ra đáng sợ như vậy.

Khương Thanh Nga nhìn qua cái kia phá không mà đến hắc viêm xiềng xích, khẽ cắn răng, không chút do dự ngăn tại Lý Lạc trước người, đồng thời thôi động tự thân mạnh nhất Phong Hầu Thuật.

"Quang Minh Thánh Diễm Thiên Quang Luân!"

Một đạo thần thánh ánh sáng óng ánh vòng phóng lên tận trời, cùng cái kia hai đạo hắc viêm xiềng xích chạm vào nhau.

Oanh

Nhưng mà cái kia ngưng tụ Khương Thanh Nga toàn lực Phong Hầu Thuật, vào lúc này lại là lộ ra trước nay chưa có yếu ớt, hắc viêm xiềng xích như hai đầu màu đen Cự Long, trực tiếp là tại va chạm thứ nhất trong nháy mắt, liền lấy một loại không thể địch nổi tư thái, sinh sinh đem cái kia thần thánh quang luân oanh thành đầy trời điểm sáng.

"Tam Long Tru Vương Thỉ!"

Bất quá Lý Lạc cũng không có để Khương Thanh Nga một mình kháng áp, hắn lần nữa vận chuyển Lục Vĩ Thiên Lang lực lượng, mà trong vòng tay, Lục Vĩ Thiên Lang cũng là bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng sói tru, đem thể nội tất cả lực lượng đều là nghiền ép đi ra, bởi vì nó cũng minh bạch dưới mắt thế cục là bực nào hung hiểm, nếu như Lý Lạc bị Tần Liên giết chết, nó đồng dạng không có chạy trối chết cơ hội.

Một người một sói, đồng tâm hiệp lực, vận chuyển công kích mạnh nhất.

Cho nên khi cái kia hai đạo hắc viêm xiềng xích đánh nát thần thánh quang luân về sau, tựa như như lưu tinh mũi tên ánh sáng mang theo long ngâm gào thét mà đến, hư không chấn động ở giữa, mũi tên ánh sáng tại phá toái đồng thời, cũng rốt cục làm cho hắc viêm kia xiềng xích xuất hiện một chút đẩy lui.

Nhưng cái này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bởi vì bọn hắn chung quanh hư không vào lúc này không ngừng vỡ tan, một đầu lại một đầu hắc viêm xiềng xích phá không mà ra, không ngừng tại bọn hắn bốn phía gào thét.

Tại tuyệt đối đẳng cấp áp chế xuống, cho dù là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cũng là không hề có tác dụng.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn qua cái kia chung quanh càng ngày càng nhiều hắc viêm xiềng xích, trong lòng cũng là càng chìm xuống dưới, dưới mắt thế cục, không thể nghi ngờ là tuyệt cảnh chân chính.

Thậm chí, so với năm đó Thẩm Kim Tiêu tập sát, còn muốn tới nghiêm trọng.

Lúc trước là Khương Thanh Nga liều mạng thiêu đốt Quang Minh Tâm, vừa rồi bức lui Thẩm Kim Tiêu, mà bây giờ, cái này xa mạnh mẽ hơn Thẩm Kim Tiêu Tần Liên, lại nên như thế nào ứng đối?

Khương Thanh Nga tinh tế năm ngón tay siết chặt chuôi kiếm, trong mắt có quyết tuyệt chi sắc hiển hiện.

Nhưng cái tay còn lại, cũng là bị Lý Lạc nắm thật chặt.

Khương Thanh Nga liền giật mình, quay đầu, lại là nhìn thấy Lý Lạc hướng về phía nàng giơ lên nụ cười xán lạn, nói: "Cũng đừng còn muốn một người liều mệnh, ta cũng không muốn một lần nữa."

"Thật không tránh được mà nói, đó chính là chúng ta mệnh, làm đồng mệnh uyên ương, cũng là chuyện tốt."

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, tinh tế ngón tay cũng là cùng Lý Lạc bàn tay thật chặt giam ở cùng một chỗ, nói khẽ: "Chính là cảm giác có chút có lỗi với sư phụ sư nương nhắc nhở, không thể bảo vệ tốt ngươi."

Lý Lạc chăm chú nhìn qua nàng, nói: "Khương Thanh Nga, ngươi đã làm được rất hoàn mỹ, mà lại, trước đây thật lâu ta liền muốn nói cho ngươi, bảo hộ ta không phải trách nhiệm của ngươi, ngươi là của ta vị hôn thê, không phải hộ vệ của ta."

"Tương phản, bảo hộ ngươi, mới là ta chung cực trách nhiệm, những năm gần đây, ta cũng một mực tại vì thế mà cố gắng, nhưng cũng tiếc chính là ngươi quá ưu tú, ta luôn luôn rớt lại phía sau."

"Cho nên, nên nói có lỗi với hẳn là ta, là ta không thể bảo vệ tốt ngươi."

Khương Thanh Nga ngơ ngẩn, nàng nhìn qua Lý Lạc con mắt, qua nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất Lý Lạc thật tình như thế trực tiếp gọi nàng danh tự, hắn lời nói, cũng tràn đầy mùi của đàn ông.

Khương Thanh Nga ở sâu trong nội tâm, có nhỏ xíu dòng nước ấm cùng ý nghĩ ngọt ngào đang lưu động, cái này làm cho nàng như bạch ngọc gương mặt đều là hiện ra một tia mang theo ngượng ngùng ửng đỏ.

"Ngươi cái này cũng có chút tiêu chuẩn kép, nào có ngươi bảo hộ ta liền chuyện đương nhiên, ta liền không có bảo vệ ngươi trách nhiệm." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc nhếch miệng cười nói: "Bọn ta một nhà, nhất hẳn là được bảo hộ vốn cũng không phải là ta, mà là ngươi cái này Lạc Lam phủ thiếu chủ mẫu."

"Chúng ta địa vị cao nhất chính là ai, chẳng lẽ ngươi không có điểm số?"

"Cha ta mẹ nếu như nghe thấy ta nói những lời này, bọn hắn khẳng định sẽ ghét bỏ nói, tiểu tử ngươi làm sao đến bây giờ mới nhận rõ ràng bản chất sao?"

Khương Thanh Nga mỉm cười, ôn nhu nói: "Nào có ngươi nói khoa trương như vậy."

"Thật sự là tốt một đôi tình chàng ý thiếp si tâm uyên ương!"

Mà liền tại hai người lẫn nhau tố tâm sự lúc, cái kia Tần Liên bén nhọn mà thanh âm quái dị đột nhiên vang lên, nàng nhìn qua nắm chặt hai tay hai người, trong ánh mắt vòng xoáy màu đen xoay tròn đến càng kịch liệt.

"Ha ha, đã các ngươi dạng này si tình, vậy ta liền lệch không để cho các ngươi toại nguyện."

"Ta phải dùng dày đặc nhất tâm tình tiêu cực ăn mòn tâm trí của các ngươi, để cho các ngươi ném trừ tất cả tình cảm, sau đó chết trong tay của đối phương!"

"Cách chết này, có phải hay không tàn nhẫn nhất?"

Tần Liên chói tai bén nhọn thanh âm không ngừng quanh quẩn  làm cho vô số người vì đó biến sắc.

Ầm ầm!

Mà theo Tần Liên thanh âm bén nhọn rơi xuống, chỉ thấy cái kia vờn quanh tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga quanh thân hắc viêm xiềng xích vào lúc này không ngừng dung hợp, ngắn ngủi trong chốc lát, những cái kia hắc viêm xiềng xích liền biến thành một tòa khoảng mấy chục trượng chiếc đỉnh lớn màu đen.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, thì là bị vây ở hắc đỉnh bên trong.

Hắc đỉnh phía trên, càng kinh khủng hắc viêm cháy hừng hực đứng lên, đồng thời phảng phất có vô số giãy dụa bóng người nổi lên, bọn chúng ý đồ thoát đi, nhưng lại đều là bị hắc viêm nhóm lửa, lập tức bộc phát ra cực kỳ thê lương thanh âm.

Vô biên vô tận tâm tình tiêu cực bị thiêu đốt, sau đó hóa thành khói đen, đối với trong đỉnh dũng mãnh lao tới.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều có chút biến sắc, hai người bọn họ mặc dù đều có được đối với ác niệm chi khí khắc chế, nhưng cái này hắc đỉnh hắc viêm, lại là đang không ngừng thiêu đốt trong cơ thể của bọn hắn tướng lực, mà theo tướng lực khô kiệt, bọn hắn đối với ác niệm chi khí khắc chế tự nhiên cũng sẽ yếu bớt.

Không thể không nói, lúc này Tần Liên, là thật ác độc đến cực hạn.

Tần Liên xòe bàn tay ra hung hăng vỗ, chỉ gặp hắc đỉnh kia chính là như thiên thạch giống như rớt xuống, oanh một tiếng, trực tiếp ở trên mặt đất ném ra một cái cự đại hố sâu, mà hắc đỉnh thì là bị khảm nạm tại chỗ sâu nhất.

Nàng giống như là ác quỷ trên gương mặt, hiện ra vặn vẹo dáng tươi cười.

"Ta rất hiếu kì, các ngươi hai cái này si tình tiểu uyên ương, cuối cùng là ai, sống sót mà đi ra ngoài?".