Chương 1364: Tuyệt cảnh! Lý Lạc xung kích Phong Hầu!

Chương 1364: Tuyệt cảnh! Lý Lạc xung kích Phong Hầu!

Cái kia Tần Liên đem thiêu đốt lên hắc viêm cự đỉnh nện vào phía dưới sâu trong lòng đất về sau, liền đem âm lãnh bạo ngược thu hồi ánh mắt lại, chính là bởi vì trong lòng cái kia bị phóng đại đến cực hạn tâm tình tiêu cực, cho nên nàng mới cũng không có gọn gàng mà linh hoạt trực tiếp đem Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga gạt bỏ, mà là muốn lấy mèo đùa giỡn chuột tâm thái, để hai người này thể nghiệm đến cực hạn thống khổ về sau, vừa rồi lấy đi tính mạng của bọn hắn.

Tần Liên ánh mắt, nhìn về phía những thế lực khắp nơi kia nhân mã, thanh âm âm trầm vang vọng ở giữa thiên địa: "Xem ra các ngươi cũng không muốn chủ động kính dâng huyết nhục của mình."

Tần Bắc Minh, Triệu Tu Uyên bọn người đều là sắc mặt tái xanh, cuối cùng cắn răng chợt quát lên: "Tất cả chúng ta cùng một chỗ liên thủ!"

Đối mặt với Tần Liên từng bước ép sát, bọn hắn không còn con đường nào khác, chỉ có liên thủ liều mạng, mới có thể có một chút hi vọng sống.

Thế là lấy Tần Bắc Minh cầm đầu, một đám Phong Hầu cường giả đều là triệu hồi ra Phong Hầu Đài, bất quá bởi vì lúc này thân ở Tần Liên chế tạo Phong Hầu trong giới vực, bọn hắn Phong Hầu Đài không cách nào dẫn động năng lượng thiên địa, cho nên uy thế liền lộ ra suy yếu rất nhiều.

Phong Hầu cảnh có cửu phẩm, đồng thời cửu phẩm cũng bị phân chia là thượng trung hạ tam phẩm, chỉ có cái này thượng phẩm Phong Hầu áp chế lực mạnh nhất, mà truy cứu nguyên nhân, cũng là bởi vì này cái gọi là "Phong Hầu giới vực" .

Trung phẩm Phong Hầu cường giả, nếu là đối mặt với số lượng đông đảo hạ phẩm Phong Hầu, có lẽ có thời điểm còn phải lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng đối với thượng phẩm Phong Hầu cường giả mà nói, số lượng liền có vẻ hơi không có ý nghĩa quá lớn.

Đây cũng là vì khi nào Tần Liên xuất hiện ở nơi này thời điểm, rất nhiều người đều sẽ cảm thấy, nữ nhân điên này bên trên sai bàn.

Nhưng dưới mắt loại tuyệt cảnh này, ở đây các phương nhân mã không có lựa chọn nào khác, bọn hắn không phản kháng, liền sẽ trở thành cung cấp nuôi dưỡng cái kia huyết hồng nụ hoa huyết nhục lương thực.

Cùng ngồi chờ chết, không bằng liều chết cầu một đầu gian nan đường sống.

Thế là, từng tòa quang hoa hơi có vẻ ảm đạm Phong Hầu Đài, dâng lên cuồn cuộn Phong Hầu Thần Yên, hóa thành mọi loại thế công, phô thiên cái địa đối với Tần Liên chỗ gào thét mà đi.

Một màn kia, tráng quan đồng thời, lại có vẻ hơi oanh liệt.

Nhưng mà đối mặt với đám người phản công, Tần Liên trên gương mặt nhưng không có bất kỳ gợn sóng, nàng tay áo hất lên, chỉ nghe một tiếng thanh thúy to rõ tiếng phượng hót vang lên.

Một đạo ánh lửa màu đen từ nó trong tay áo xông ra, đón gió căng phồng lên, thoáng qua liền biến thành một cái vạn trượng khổng lồ cự điểu.

Đó là một cái thiêu đốt lên hắc viêm hỏa diễm Loan Điểu, hai cánh như thùy vân chi dực, trong khi vỗ, cuốn lên đầy trời biển lửa, một cỗ cực kì khủng bố năng lượng ba động tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Tần Bắc Minh nhìn qua cái kia chiếm cứ toàn bộ tầm mắt màu đen Loan Điểu, trên mặt cũng hiện ra một vòng vẻ khổ sở.

Hạ cửu phẩm, đỏ Hỏa Loan Tướng!

Đây chính là Tần Liên tướng tính biến thành, chỉ bất quá bởi vì bị ác niệm chi khí ô nhiễm duyên cớ, cái kia nguyên bản lộ ra bá đạo nóng rực loan lửa, lúc này cũng biến thành âm lãnh quỷ dị hắc viêm.

Hắc Viêm Loan Điểu mở ra miệng lớn, lập tức phun ra hắc viêm chi hải, hắc viêm quét sạch lướt qua, một chút đẳng cấp hơi thấp Phong Hầu cường giả, cái kia từng tòa Phong Hầu Đài trực tiếp là trong khoảnh khắc bị nhen lửa, cuối cùng phá toái, hóa thành đầy trời lưu tinh màu đen, rơi xuống phía dưới.

Không biết bao nhiêu người trong nháy mắt này liền bị trọng thương.

Mà giữa hư không, càng là thừa dịp này chui ra vô số hắc viêm xiềng xích, trực tiếp là đem những cái kia trọng thương Phong Hầu cường giả xuyên thủng, sau đó tại bọn hắn thê lương tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, kéo tới cái kia huyết hồng nụ hoa mở ra răng nanh trong miệng rộng, theo miệng rộng nhai, huyết thủy lập tức liền lăn lăn chảy ra ngoài.

Đây là một trận tàn khốc đồ sát.

Huyết tinh mà tuyệt vọng.

. . .

Đông

Mà khi ngoại giới lâm vào Tần Liên đồ sát lúc, tại cái kia lâm vào lòng đất hắc đỉnh bên trong, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là chưa từng từ bỏ phản kháng, kiệt lực bộc phát thế công, công kích nắp đỉnh, ý đồ đem nó đánh vỡ.

Nhưng bọn hắn công kích rơi vào trên vách đỉnh, cũng là bị phun trào hắc viêm đều bốc hơi.

Đồng thời trên vách đỉnh chui ra vô số vặn vẹo khuôn mặt, quỷ dị nói nhỏ âm thanh, không ngừng tràn vào trong tâm  khiến cho lòng người phiền ý loạn đồng thời sinh ra vô số tâm tình tiêu cực.

Bất quá cũng may Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều có lấy khắc chế ác niệm ăn mòn bản sự, cho nên thời gian ngắn ngược lại là không ngại.

Nhưng là, đây cũng chỉ là tạm thời.

Bởi vì Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều phát hiện, theo trong đỉnh hắc viêm cháy hừng hực, trong cơ thể của bọn hắn tướng lực cũng ngay tại cấp tốc biến mất.

Một khi đợi đến hai người tướng lực khô kiệt, đã mất đi tự thân lực lượng, coi như bọn hắn một cá thể nội tàng lấy thần bí kim luân, một cái thân hoài ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, chỉ sợ cũng khó mà chống cự cái kia tâm tình tiêu cực ô nhiễm.

"Độc phụ này!"

Lý Lạc sắc mặt cực kỳ âm trầm, cắn răng nghiến lợi mắng.

Ngay cả chết, cái này Tần Liên cũng không cho bọn hắn một thống khoái, còn muốn ý đồ tra tấn bọn hắn.

Khương Thanh Nga ngọc nhan kéo căng, nàng nhìn qua bốn phía, cho dù tại sống chết trước mắt này, trái tim của nàng cũng duy trì tỉnh táo, nói: "Dựa vào chúng ta lực lượng bây giờ, chỉ sợ không đánh tan được tòa này hắc đỉnh."

"Cho nên. . ."

Nàng con mắt màu vàng óng chuyển hướng Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, có lẽ ngươi đến hẳn là đột phá thời điểm."

Lý Lạc nghe vậy lập tức giật mình, nói: "Ở chỗ này xung kích Phong Hầu?"

Bây giờ nơi này cũng không phải cái gì thích hợp đột phá địa phương, cái kia như Ma Âm giống như không ngừng lọt vào tai quỷ dị nói nhỏ, thời khắc quấy nhiễu tâm cảnh, lúc này đột phá, hơi không cẩn thận, không thể nói trước liền bị phản phệ.

Nhưng là, Lý Lạc cũng minh bạch, cái này chỉ sợ là bọn hắn duy nhất phá cục chi pháp.

Chỉ có hắn đột phá đến Phong Hầu cảnh, đồng thời còn thành công đúc thành ra thập trụ kim đài, như vậy đối mặt với dưới mắt tuyệt cảnh, mới có thể có như vậy một chút hi vọng sống.

Nếu không, hắn cùng Khương Thanh Nga, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, sắc mặt chính là trở nên nghiêm nghị: "Chỉ có thể liều một phen."

Mà liền tại lúc này, Lý Lạc trên cổ tay quấn quanh tiểu xà màu đen đột nhiên bắt đầu chuyển động, đồng thời Lý Linh Tịnh thanh âm vang lên: "Nơi này tâm tình tiêu cực có thể giao cho ta, ta thử một chút có thể hay không giúp các ngươi chặn đường."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy đều là giật mình, nơi này tâm tình tiêu cực cực kỳ nồng đậm, liền xem như Phong Hầu cường giả lây dính, đều sẽ nội tâm bị ô nhiễm, tiếp theo mất đi tự thân lý trí, mà Lý Linh Tịnh lại muốn chủ động chặn đường bọn chúng?

"Ta vốn là không phải người không phải quỷ, trong lòng tràn đầy tâm tình tiêu cực, nếu như không phải là bởi vì Lý Lạc tồn tại, hiện tại ta có lẽ so cái kia Tần Liên còn muốn càng thêm điên cuồng ác độc, mà lại bản thể của ta bên kia gặp phải tình thế nguy hiểm không thể so với các ngươi hiện tại kém, cho nên lại hấp thu một chút tâm tình tiêu cực, hẳn là cũng sẽ không thay đổi đến kém hơn." Lý Linh Tịnh biết được ý nghĩ của bọn hắn, thanh âm bình tĩnh nói.

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, Linh Tịnh đường tỷ chỗ đi con đường, là thật là thường nhân khó có thể tưởng tượng, tương lai nếu như hắn có thực lực, nhất định phải nghĩ biện pháp trợ nàng thoát ly khổ hải.

Mà Khương Thanh Nga đang trầm mặc mấy tức về sau, nói khẽ: "Tạ ơn."

"Nắm chặt thời gian đi."

Lý Linh Tịnh nhưng không có lề mà lề mề, nàng biến thành tiểu xà màu đen vào lúc này chậm rãi dâng lên, sau đó nhanh chóng bành trướng, hóa thành một đầu đại xà.

Đại xà màu đen chiếm cứ tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chung quanh, giống như một tòa chuông lớn, đem bọn hắn bao ở trong đó.

Sau đó nàng phun màu đen lưỡi rắn, thật sâu khẽ hấp, lập tức đem cái kia cuồn cuộn mà đến tâm tình tiêu cực đều hút vào thể nội.

Mà thân ở nó chiếm cứ khu vực Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, thì là có thể cảm giác được rõ ràng, Lý Linh Tịnh lấy thân rắn tạo thành phòng hộ, đem cái kia vô khổng bất nhập quỷ dị thấp giọng đều hấp thu.

Trong lòng của bọn hắn, lập tức trở nên thanh minh.

Lý Lạc không dám lãng phí cái này do Lý Linh Tịnh kiệt lực tranh thủ mà đến quý giá thời gian, lúc này ngồi xếp bằng mà xuống, đồng thời trong tay của hắn xuất hiện một gốc cổ lão cây nhỏ, cây nhỏ toàn thân trải rộng huyền diệu đường vân, đồng thời tại trên nhánh cây kia, còn mang theo một viên tản ra hào quang bảy màu trái cây.

Bàng bạc nồng đậm linh tính năng lượng phát ra.

Chính là cái kia tiến hóa thành đỉnh cấp cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo Thánh Linh Bảo Thụ.

"Bốn năm cố gắng, có thể hay không công thành, liền nhìn một lần này."

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy lưu chuyển bảo quang Thánh Linh Bảo Thụ, sau đó không do dự nữa, một đoàn bạch khí từ hắn trong miệng phun ra, trực tiếp bao khỏa cái kia Thánh Linh Bảo Thụ, bạch khí lưu chuyển ở giữa, đem cái kia Thánh Linh Bảo Thụ ầm vang nghiền nát thành vô số điểm sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc hít một hơi, liền đem cái kia bàng bạc lưu quang, hút vào trong bụng.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, bình tĩnh lại, bắt đầu tiến hành trận này hắn chờ đợi gần thời gian bốn năm đại đột phá!

Theo Lý Lạc bên này bắt đầu tiến vào mấu chốt đột phá, Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, cũng là tay ngọc duỗi ra, viên kia hạt hoàng sắc linh châu xuất hiện ở trong tay.

Chính là cái kia từ huyết hồng nụ hoa chỗ mang tới đạo thứ hai cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Từ nó tán phát linh tính năng lượng đến xem, hiển nhiên so ra kém Lý Lạc đạo kia hoàn toàn thể "Thánh Linh Bảo Thụ" nhưng dưới mắt cũng đừng không hắn tuyển.

Không sai, Khương Thanh Nga cũng dự định nếm thử đột phá.

Bởi vì chỉ dựa vào Lý Lạc, coi như hắn thật đột phá đến nhất phẩm Phong Hầu, đồng thời đúc thành thập trụ kim đài, vậy cũng không có khả năng cùng Tần Liên chống lại, cho nên nàng nhất định phải cho trợ lực.

Vừa nghĩ đến đây, nàng không chút do dự đem viên này hạt hoàng sắc linh châu, để vào trong miệng.

Theo hai người cũng bắt đầu tiến hành tranh đoạt từng giây đột phá, nơi đây chính là trở nên triệt để an tĩnh lại.

Mà tại hai người chung quanh, Lý Linh Tịnh biến thành hắc xà, thân rắn thật chặt chiếm cứ, vì bọn họ cung cấp lấy trong tuyệt cảnh sau cùng một tia che chở.

Cuồn cuộn ác niệm chi khí lôi cuốn lấy giống như thủy triều tâm tình tiêu cực, không ngừng bị Lý Linh Tịnh hấp thu.

Trình độ như vậy ác niệm ăn mòn, nếu như đổi lại người bình thường, lúc này sớm đã triệt để bị ô nhiễm, nhưng Lý Linh Tịnh mắt rắn bên trong, nhưng thủy chung thâm trầm như u đàm, không dậy nổi mảy may gợn sóng.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Lý Linh Tịnh phát hiện nàng trên thân rắn vảy rắn, bắt đầu xuất hiện vỡ tan dấu hiệu, đó là bởi vì hắc đỉnh bên trong hắc viêm tại thiêu đốt, loại này thiêu đốt mang đến thống khổ khó tả, cái này làm cho Lý Linh Tịnh hơi rút lại một chút thân thể.

Nhưng vảy rắn phá toái, cũng đại biểu cho nó che chở sẽ xuất hiện một chút lỗ thủng.

Sẽ có tâm tình tiêu cực thừa cơ mà vào, quấy nhiễu Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

"Quả nhiên vẫn là không cách nào ngăn cản tất cả tâm tình tiêu cực." Hắc xà phun lưỡi rắn, truyền ra thanh âm rất nhỏ.

Nàng nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp ngăn cản.

Nếu không Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đột phá có lẽ sẽ bị phản phệ.

Lý Linh Tịnh suy tư mấy tức, trong lòng đột nhiên động một cái, tâm tình tiêu cực xâm nhập, nàng khó mà đếm hết ngăn cản, nhưng nàng lại có thể đem tâm tình tiêu cực tiến hành sàng chọn, chỉ là đem một chút lực ảnh hưởng yếu kém tâm tình tiêu cực bỏ vào.

Cái kia thả cái gì tâm tình tiêu cực đâu?

Lý Linh Tịnh cảm giác cái kia như nước thủy triều giống như tâm tình tiêu cực, loại bỏ lấy trong đó sát dục, hỗn loạn, tuyệt vọng, sợ hãi các loại loại hình. . .

Cuối cùng, nàng ánh mắt nhất động.

Cái này có thể.

Mà lại, hai người này là vị hôn phu thê, cũng không quan trọng a.

Bởi vì loại kia tâm tình tiêu cực, là. . .

Tình dục..