Chương 1365: Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương

Chương 1365: Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương

Ầm ầm!

Năng lượng cuồng bạo ba động tại Quỷ Vực bên trong tàn phá bừa bãi, một trận huyết tinh giết chóc còn tại không ngừng tiếp tục.

Đầy trời hắc viêm xiềng xích như Hắc Long giống như xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng cuốn lên một bóng người, ở tại tuyệt vọng trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, đầu nhập cánh hoa kia bên trên răng nanh trong miệng rộng.

Răng nhọn nhai nát thân thể, phát ra huyết thủy bắn tung toé thanh âm, quanh quẩn tại mảnh khu vực này  làm cho tất cả mọi người trên mặt sợ hãi cảm xúc đều là tại làm sâu sắc.

Tần Bắc Minh, Triệu Tu Uyên những này ở đây ngũ phẩm Phong Hầu cường giả tiếp nhận áp lực thực lớn, bởi vì Tần Liên phần lớn thế công đều hướng về phía bọn hắn mà tới.

Mà đối mặt với Tần Liên tiến công, bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng phòng hộ tự thân, đồng thời trơ mắt nhìn đồng bạn bên cạnh không ngừng bị hắc viêm xiềng xích cuốn đi, trở thành cái kia huyết hồng nụ hoa huyết nhục chất dinh dưỡng.

Bọn hắn thấy hai mắt đỏ bừng, hốc mắt muốn nứt, nhưng lại bất lực.

Tần Liên đẳng cấp quá cao, cơ hồ hoàn toàn nắm trong tay thế cục, cho dù bọn hắn bên này nhân số đông đảo, lại là căn bản là không có cách đối với nó tạo thành cái uy hiếp gì.

Dựa theo dưới loại thế cục này đi, bị Tần Liên tàn sát hầu như không còn chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Tâm tình tuyệt vọng, bao phủ tại trong lòng của tất cả mọi người.

Mà tại một chỗ, Tần Y nhìn qua cái này hỗn loạn, huyết tinh tràng cảnh, thanh tịnh như hồ giống như đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy thống khổ, lúc trước trong thời gian, nàng đã nhìn thấy không ít nàng quen thuộc Tần Thiên Vương nhất mạch đồng bạn, bị hắc viêm xiềng xích kéo đi, đầu nhập cánh hoa miệng máu bên trong nhai nát, hóa thành bùn máu.

"Mẫu thân."

Khóe mắt nàng có thanh lệ theo gương mặt trượt xuống, thế gian này lớn nhất thống khổ, không ai qua được thân nhân tương tàn.

Tuy nói ngày bình thường Tần Liên đối với nàng cực kỳ cường thế, nàng cũng rất không thích Tần Liên tác phong, nhưng bất kể như thế nào, các nàng đều là mẹ con.

Tần Y nhìn qua nơi xa, cái kia đứng ở huyết hồng nụ hoa trước đó, tóc tai bù xù, tựa như Cự Ma giống như Tần Liên, hàm răng cắn nát môi đỏ, giờ khắc này, nàng biết mình nhất định phải làm một chút cái gì.

Tuy nói lúc này Tần Liên cũng là thân bất do kỷ, nhưng thật tùy ý cho nàng thật đem người nơi này cho tàn sát hầu như không còn, như vậy Tần Liên tại Tần Thiên Vương nhất mạch thậm chí toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, đều sẽ trên lưng xú danh chiêu lấy tiếng mắng.

Thanh danh của nàng, sẽ triệt để ngã xuống nước bùn.

Tần Thiên Vương nhất mạch, cũng sẽ không bảo đảm nàng.

Tần Y không muốn nhìn thấy Tần Liên đem chính mình hủy đến triệt để như vậy.

Thế là, nàng xóa đi khóe mắt nước mắt, không do dự nữa, cất bước muốn đi ra.

Nàng muốn đi ngăn cản Tần Liên.

"Sư muội!"

Một bên Sở Kình vội vàng kéo lại nàng, hắn hiểu được Tần Y tâm tình lúc này, chỉ có thể mắt đỏ, thanh âm thống khổ trầm thấp nói ra: "Sư phụ đã bị triệt để ô nhiễm, nàng cũng sẽ không bởi vì ngươi liền tỉnh táo lại, lúc này ngươi tiếp cận nàng, chỉ là chịu chết!"

Tần Y nói khẽ: "Cho dù là chịu chết, ta cũng muốn ngăn cản nàng, nàng là của ta mẫu thân, ta không có khả năng trơ mắt nhìn nàng lâm vào tuyệt lộ."

"Mà lại bất luận là vì nàng vẫn là chúng ta sinh lộ, ta cũng cần làm chút gì, mà không phải ở chỗ này trơ mắt nhìn đây hết thảy đi hướng cục diện bết bát nhất."

Nói đi, nàng chính là thân ảnh cực nhanh mà ra.

Sở Kình thấy thế, trù trừ mấy tức, cuối cùng cắn răng một cái, cũng là liền xông ra ngoài, không có hắn bảo vệ, Tần Y chỉ sợ không cách nào tiếp cận Tần Liên.

Mà tại cục diện hỗn loạn này dưới, hai người này chính là cẩn thận từng li từng tí tiến lên, đối với Tần Liên vị trí nhích tới gần.

Bất quá tại hai người đến gần trong quá trình, cái kia Tần Liên hậu phương to lớn huyết hồng nụ hoa, thì là bởi vì hấp thu càng ngày càng nhiều huyết nhục chất dinh dưỡng, cánh hoa kia sắc thái trở nên càng màu đỏ tươi.

Mà lại, cái kia chăm chú khép lại nụ hoa, vậy mà cũng vào lúc này, bắt đầu từng điểm từng điểm hiện ra nở rộ tư thái.

Cái kia huyết hồng nụ hoa, muốn bắt đầu nở rộ.

Ông

Có bàng bạc huyết hồng quang mang, từ cái kia có chút nở rộ trong nụ hoa tâm phóng lên tận trời, quang mang kia cuối cùng, tựa hồ là một đạo màu đỏ như máu vặn vẹo huyết văn, huyết văn xuyên thủng thiên khung, đúng là bắn tới ngoài hư không kia, cuồn cuộn không ngừng Giới Hà phía trên.

Quỷ dị huyết văn cùng Giới Hà tiếp xúc, trong lúc mơ hồ, nơi đó Giới Hà chi thủy, đang dần dần lui tán.

Phảng phất, một tòa huyết kiều, muốn kết nối Giới Hà vực cùng Giới Hà.

Mà tại cái kia Giới Hà chỗ trống chỗ, trong lúc bất chợt, xuất hiện một cái to lớn vô cùng ánh mắt, tại ánh mắt kia bên trong, ba viên đồng tử chậm rãi chuyển động, đồng thời tản mát ra một loại khó mà hình dung khí tức khủng bố, đối với toàn bộ Giới Hà vực, bỏ ra ánh mắt.

Giờ khắc này, tựa hồ toàn bộ Giới Hà vực, đều là tại đạo kia dưới ánh mắt, kịch liệt chấn động lên.

. . .

Thiên Long thành bên ngoài.

Ầm ầm!

Năng lượng mênh mông quét sạch thiên địa, đem cái kia tàn phá bừa bãi ác niệm chi khí đều quét dọn, Thiên Long thành trên không "Kim Lân Vân Long Trận" bộc phát ra ức vạn đạo kim quang.

Kim quang ngưng kết, một đầu mấy vạn trượng khổng lồ Kim Long từ trên trời giáng xuống, tựa như một tòa sừng sững giữa thiên địa Long Sơn, trùng điệp trấn áp tại trên một bóng người.

Đạo thân ảnh kia, người khoác lam lũ quần áo, đầu cực đại, nhìn như buồn cười thân hình, lại là phát ra khủng bố đến cực hạn ác niệm ba động.

Đừng nhìn Tần Liên tại Lý Lạc bọn hắn nơi đó đại sát tứ phương, nhưng nếu là đưa nàng ném đến đạo này đầu to lớn buồn cười thân ảnh trước, chỉ sợ tâm tính cũng liền cùng lúc này Tần Bắc Minh bọn hắn không có gì khác nhau.

Bởi vì cái này đầu to thân ảnh, rõ ràng là một tôn Dị Loại Vương!

Bất quá, tôn này Dị Loại Vương tình huống lúc này cũng không tốt, bởi vì theo cái kia như kình thiên như núi cao Cự Long màu vàng rơi xuống, nó bạo phát ra gào thét thanh âm, nó thân ảnh thấp bé vào lúc này điên cuồng tăng vọt, thậm chí đủ để quan sát phía trước hùng vĩ Thiên Long thành.

Ác niệm chi khí đen kịt sền sệt, thậm chí là biến thành cuồn cuộn Ác Niệm Chi Hải, nghênh tiếp cái kia Kim Long trấn áp.

Vùng thiên địa này, đều là bởi vậy trở nên long trời lở đất đứng lên.

Một màn này, thấy Thiên Long thành bên trong rất nhiều Phong Hầu cường giả trong lòng run sợ, khủng bố như thế đụng nhau, chỉ là hơi một chút dư ba khuếch tán, liền có thể đem bọn hắn hủy đến sạch sẽ.

Đây là Vương cấp chi chiến!

Nhưng cũng may chính là, xem tình huống trước mắt, cái kia đầu to Dị Loại Vương, rõ ràng là bị áp chế đến không có hoàn thủ chỗ trống, cái này làm cho bọn hắn cảm thấy cực kỳ rung động, vô số đạo ánh mắt kính sợ, nhìn về phía cái kia đứng ở trong thành Thiên Long các tầng cao nhất bóng người già nua.

Lý Kinh Chập hiện tại còn không có chân chính xuất thủ, chỉ là thúc giục tòa này thủ hộ Thiên Long thành "Kim Lân Vân Long Trận" đã là đem cái kia đầu to Dị Loại Vương trấn áp xuống dưới.

Có như thế cường giả tọa trấn, Thiên Long thành tại lần này Hắc Vũ Quỷ Kiếp bên trong, nhất định không ngại.

Mà tại cái kia vô số đạo kính sợ dưới ánh mắt, Lý Kinh Chập thần sắc vẫn như cũ bình thản, hắn nhìn qua cái kia tại Kim Long trấn áp xuống, chầm chậm uể oải đi xuống đầu to Dị Loại Vương, kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao một tôn này Dị Loại Vương, chỉ là Nhất Quan Vương cảnh, hắn thân ở Thiên Long thành bên trong, còn có thể khống chế "Kim Lân Vân Long Trận" muốn đem nó trấn áp tự nhiên không thành vấn đề.

Nếu như thời gian đầy đủ mà nói, thậm chí còn có thể đem triệt để ma diệt.

Bất quá Lý Kinh Chập cũng không bởi vậy liền buông lỏng xuống tới, nếu như cái kia "Quy Nhất hội" mưu đồ nhiều năm như vậy, chỉ là dưới mắt điểm ấy tràng diện, vậy hắn thật liền muốn hoài nghi tổ chức thần bí này thực lực.

Mà liền tại Lý Kinh Chập trong lòng suy tư Quy Nhất hội chuẩn bị ở sau lúc, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, giờ khắc này hắn cảm giác đến toàn bộ Giới Hà vực năng lượng thiên địa đột nhiên trở nên bạo loạn đứng lên.

Thậm chí liền tại hắn cảm giác chỗ lan tràn trong khu vực, những năng lượng thiên địa kia đều xuất hiện một tia kháng cự.

Cái này trực tiếp làm cho Lý Kinh Chập chấn động trong lòng, lực lượng gì, vậy mà có thể quấy rầy hắn cái này Hư Tam Quan Vương đối với thiên địa khống chế?

Lý Kinh Chập đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu thiên khung, sau đó liền gặp được, tại cái kia mênh mông không nghỉ Giới Hà bên trên, xuất hiện một mảnh khu vực trống rỗng.

Mà vừa vặn, liền gặp được cái kia to lớn vô cùng tam đồng con mắt, từ mãnh liệt Giới Hà chi thủy bên trong, chậm rãi toát ra.

Một cái chớp mắt này, Lý Kinh Chập trong lòng rốt cục lật lên mãnh liệt sóng cả, gương mặt già nua bên trên, lần thứ nhất xuất hiện vẻ động dung.

Đồng thời có áp chế không nổi tiếng chấn động âm, từ trong miệng của hắn, trầm thấp truyền ra.

"Cái đó là. . ."

"Hắc Vực chi vương!"

"Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương? ! !"

Lý Kinh Chập ánh mắt vào lúc này triệt để âm trầm xuống.

Nguyên lai, đây mới là Quy Nhất hội mục tiêu cuối cùng nhất.

Bọn hắn, vậy mà muốn muốn dẫn tới một tôn có thể so với Thiên Vương cấp bậc tồn tại!.