Chương 1366: Thân rắn là duy, sương đỏ là bị

Chương 1366: Thân rắn là duy, sương đỏ là bị

Hắc viêm cháy hừng hực trong đỉnh, nồng đậm ác niệm chi khí lôi cuốn lấy giống như thủy triều tâm tình tiêu cực, không ngừng đối với cái kia chiếm cứ ở trong đỉnh ương đại xà dũng mãnh lao tới.

Đại xà màu đen vảy rắn, đều đã bị hắc viêm thiêu đốt đến phá tan đến, cái này đen Viêm Bá đạo đến cực điểm, bị nhiễm phải chính là mang đến khó mà chịu được thống khổ.

Nhưng Lý Linh Tịnh biến thành thân rắn, lại chỉ là có chút thít chặt thân thể, sau đó liền yên lặng đem một phần kia thống khổ cho nhịn xuống.

Dù sao, loại này có thể đem thường nhân tra tấn điên cuồng thống khổ đối với nàng mà nói, là thật tính không được cái gì.

Tương phản, nàng lúc này còn có thể giữ vững bình tĩnh loại bỏ lấy rất nhiều tâm tình tiêu cực, đem những đại biểu kia lấy tình dục tâm tình tiêu cực đưa vào đi.

Chiếm cứ thân rắn, tạo thành một cái không gian phong bế.

Có khí tức màu đỏ sậm tràn vào, mà theo những khí tức này xuất hiện, lập tức có rất nhiều tà âm tại trong không gian phong bế này lặng lẽ vang lên.

Theo những này đại biểu cho tình dục màu đỏ sậm khí tức càng nồng đậm, nghĩ nghĩ lại, phảng phất có uyển chuyển thân ảnh, ở trong đó hiển hiện.

Những này khí tức đỏ sậm không ngừng làm sâu sắc, đồng thời đem đang tu luyện Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga vờn quanh, sau đó một chút xíu thuận hô hấp của bọn hắn, dung nhập thể nội.

Phần này đại biểu cho tình dục tâm tình tiêu cực không có quá mức trực quan lực phá hoại, lại thêm lúc này hai người đắm chìm tại đột phá bên trong, cho nên vậy mà cho phép bọn chúng lặng yên không tiếng động ẩn núp tiến đến.

Tại lúc bắt đầu, những tâm tình tiêu cực này cũng không có đối với hai người tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, có thể theo thời gian tăng lên, thể nội trầm tích ham muốn liền bắt đầu càng bành trướng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, đắm chìm tại thể nội tướng lực bành trướng kéo lên Lý Lạc, đột nhiên cảm thấy một cỗ không hiểu khô nóng, từ đáy lòng hiện lên.

Cỗ này khô nóng tới cực kỳ hung mãnh, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đem hắn từ cấp độ sâu trong trạng thái tu luyện bừng tỉnh, hắn vội vàng cảm giác thể nội, liền đã nhận ra những cái kia chui vào thể nội khí tức đỏ sậm, lúc này trong lòng hãi nhiên: "Tâm tình tiêu cực? !"

Hắn không còn kịp suy tư nữa những tâm tình tiêu cực này là như thế nào xâm nhập thể nội, mà là không chút do dự thúc giục thần bí kim luân trung bàn ngồi Tiểu Vô Tướng Hỏa, hỏa diễm trong gào thét, nhanh chóng đem những cái kia khí tức đỏ sậm luyện hóa.

Nhưng tại đem những này khí tức đỏ sậm luyện hóa hầu như không còn về sau, Lý Lạc phát hiện cỗ kia đáy lòng ở giữa khô nóng vẫn như cũ chưa từng tiêu tán, lúc này trong lòng hắn minh bạch, loại tâm tình tiêu cực này đã lan tràn tới thân thể mỗi một chỗ, dung nhập huyết nhục ở giữa.

Cái này làm cho trong lòng hắn trầm xuống, cứ như vậy muốn triệt để luyện hóa liền muốn phiền phức rất nhiều, lúc này trì hoãn không ít thời gian, nhưng bây giờ hắn, thiếu nhất chính là thời gian.

"Đây là cái gì tâm tình tiêu cực? Xâm nhập trong cơ thể của ta, vậy mà chưa từng gây nên kim luân cảnh cáo?" Lý Lạc trong lòng khô nóng càng nồng đậm, cái này làm cho hắn hô hấp đều trở nên thô trọng một chút, loại trạng thái này, căn bản là không có cách tiếp tục tiến hành đột phá.

"Lý Lạc, không cần kháng cự bọn chúng." Mà liền tại lúc này, Lý Linh Tịnh thanh âm đột nhiên truyền vào Lý Lạc trong tai.

Lý Lạc mở mắt ra, lập tức bị trước mắt cái kia nồng đậm đến cực hạn khí tức đỏ sậm giật nảy mình, hắn ngẩng đầu, liền vội vàng hỏi: "Linh Tịnh đường tỷ, đây là có chuyện gì?"

Lý Linh Tịnh biến thành hắc xà phun lưỡi rắn, có nhẹ giọng truyền đến: "Ta phòng hộ bị hắc viêm kia thiêu hủy rất nhiều, cho nên ta không cách nào ngăn cản tất cả tâm tình tiêu cực xâm nhập, chỉ có thể mang tính lựa chọn bỏ vào đến một chút lực phá hoại yếu kém tâm tình tiêu cực."

"Đây là cái gì tâm tình tiêu cực?" Lý Lạc thần sắc có chút cổ quái nhìn qua cái kia truyền ra tà âm khí tức đỏ sậm.

"Tình dục." Lý Linh Tịnh đơn giản trả lời  làm cho Lý Lạc khóe miệng đều là không nhịn được co quắp một chút.

Trong tâm khô nóng, cũng giống như là bởi vì câu trả lời này trở nên càng cường thịnh, Lý Lạc miệng đắng lưỡi khô, hô hấp càng thô trọng, hắn cố nén tâm cảnh ba động, cười khổ nói: "Ta trạng thái hiện tại, cũng vô pháp tiếp tục tiến hành đột phá a."

"Không cần lo lắng, tình dục tâm tình tiêu cực dễ dàng nhất hóa giải." Lý Linh Tịnh an ủi.

"Làm sao hóa giải?" Lý Lạc vội vàng hỏi.

Lý Linh Tịnh mắt rắn bên trong lưu chuyển lấy quang mang, nói khẽ: "Chỉ cần cùng khác phái vừa người thuận tiện."

Lý Lạc tại chỗ ngây người, huyệt thái dương đều tại thình thịch cấp khiêu, không nhịn được vội la lên: "Cái này còn dễ dàng hóa giải? ! Lúc này, ta đi đâu. . ."

Tiếng nói đột nhiên im bặt mà dừng, Lý Lạc đầu không hiểu có chút oanh minh, ánh mắt nhìn về phía trước mắt Khương Thanh Nga.

Hắn giống như minh bạch Lý Linh Tịnh ý nghĩ.

Mà lúc này, Lý Linh Tịnh chuyện đương nhiên thanh âm truyền đến: "Các ngươi không phải danh chính ngôn thuận vị hôn phu thê sao? Cái này đơn giản cũng chính là chuyện sớm hay muộn mà thôi."

"Đây là dưới mắt dễ dàng nhất phá cục chi pháp."

"Mặc dù nơi này không phải cái gì tốt bao nhiêu sân bãi, nhưng thời khắc mấu chốt đi mấu chốt sự tình, cũng liền không cần thiết so đo đi."

Lý Lạc trừng tròng mắt, giữa cổ họng truyền ra phảng phất nghẹn lấy thanh âm, ngay cả sắc mặt đều trở nên cực kỳ đặc sắc, đó là một loại cỡ nào phức tạp cảm xúc a.

Hắn luôn cảm giác, làm như vậy, hắn có thể sẽ bị Khương Thanh Nga đánh chết a?

Linh Tịnh đường tỷ a, ngươi không có việc gì làm loại cục diện này làm cái gì a!

Lý Lạc rất đau đầu.

Nhưng bây giờ tình huống khẩn cấp, là thật là kéo không nổi.

Mà dường như nhìn ra Lý Lạc xoắn xuýt, Lý Linh Tịnh lại lần nữa lên tiếng: "Ngươi quyết định không được nói, vậy ngươi liền hỏi nàng một chút."

Lý Lạc sững sờ, ánh mắt xuyên thấu qua trước mắt phiêu động khí tức đỏ sậm, nhìn về phía Khương Thanh Nga, lúc này hắn mới phát hiện, người sau cái kia như là bạch ngọc gương mặt đã là hiếm thấy đỏ bừng, thậm chí cái kia thon dài lông mi, cũng là đang hơi rung động.

Cảm tình nàng kỳ thật cũng đã từ trong trạng thái tu luyện lui đi ra, chỉ là một mực chứa chưa tỉnh.

Cái kia vừa rồi hắn cùng Lý Linh Tịnh nói chuyện, nàng cũng nghe thấy.

Lý Lạc có chút xấu hổ, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì hô: "Thanh Nga tỷ."

Bị Lý Lạc gọi ra, Khương Thanh Nga cái kia giữ tại cùng nhau nắm đấm đều là nắm thật chặt, sau đó nàng cố nén nội tâm xấu hổ giận dữ, mở mắt.

Cái kia một đôi tại trong ngày thường lộ ra cực kỳ ung dung tròng mắt màu vàng óng, vào lúc này lại là nhộn nhạo ngượng ngùng thủy ý.

Đây là Lý Lạc ở trên người nàng chưa từng thấy qua một mặt.

Thẹn thùng Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga mở mắt ra, ánh mắt xấu hổ nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi làm chuyện tốt!"

Lý Lạc rất vô tội: "Điều này cùng ta có quan hệ gì?"

Khương Thanh Nga nhưng thật ra là xấu hổ cái kia Lý Linh Tịnh đưa nàng điểm phá, cứng rắn muốn nàng cũng tới tiếp nhận phần này không khí ngột ngạt, đây là không muốn nhìn thấy Lý Lạc quá mức xoắn xuýt sao?

Còn thật sự là sẽ đau lòng người a.

Lúc trước Lý Lạc tỉnh lại thời điểm, Khương Thanh Nga cũng liền đã nhận ra thể nội không thích hợp, nàng trước tiên vận chuyển Quang Minh tướng lực, đem thể nội tâm tình tiêu cực tịnh hóa, nhưng loại này cái gọi là tình dục, đã xâm nhập huyết nhục, cho dù là nàng, thời gian ngắn cũng vô pháp khu trừ sạch sẽ.

Mà liền tại nàng kinh nghi lúc, chỉ nghe thấy Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh đối thoại.

Đối mặt với loại tình huống này, liền xem như lấy Khương Thanh Nga tỉnh táo thong dong, trong lòng đều là khó mà bình tĩnh.

"Thanh Nga tỷ, làm sao bây giờ?" Lý Lạc lộ ra nụ cười thật thà, hỏi.

Khương Thanh Nga trắng nõn gương mặt tuyệt mỹ đỏ bừng, tản ra kinh tâm động phách hào quang, nàng ánh mắt dao động không chừng, nói: "Nếu không chúng ta liên thủ nhìn xem có thể hay không lấy tịnh hóa độc chú phương thức, đem những này tình dục tịnh hóa?"

"Có lẽ chờ các ngươi tịnh hóa hoàn tất thời điểm, cái kia Tần Liên đã qua mở ra đỉnh." Mà lúc này, Lý Linh Tịnh bình thản thanh âm truyền đến.

Lý Lạc gãi đầu một cái, nói: "Vậy cũng chưa chắc, kỳ thật có thể thử một chút."

Nhưng Khương Thanh Nga lại là vào lúc này hít sâu hai cái, nàng cố gắng áp chế sâu trong nội tâm ngượng ngùng, làm cho tự thân ngày thường tỉnh táo thong dong khôi phục một chút.

Nàng minh bạch dưới mắt tình trạng, bọn hắn không có quá nhiều thời gian.

Mà lại, nàng cũng không muốn ở trước mặt Lý Linh Tịnh lộ ra bộ này lùi bước khiếp nhược bộ dáng.

Nàng Khương Thanh Nga, thế nhưng là Lạc Lam phủ danh chính ngôn thuận thiếu chủ mẫu.

Một bước kia, nếu như lúc này thật không cách nào tránh khỏi nói, như vậy nàng cũng không kháng cự.

Thế là nàng khẽ cắn môi đỏ, duỗi ra tinh tế tố thủ, đột nhiên cầm Lý Lạc bàn tay, đôi mắt sáng dũng cảm mà ngượng ngùng nhìn qua Lý Lạc.

Lý Lạc trong lòng run lên, trong tâm khô nóng vào lúc này như liệt hỏa giống như cháy hừng hực đứng lên, hắn hiểu được Khương Thanh Nga ý tứ.

Lý Lạc dùng sức nuốt nước miếng một cái, nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi thật quyết định xong chưa? Nơi này kỳ thật không quá thích hợp, còn có người. . ."

Lý Linh Tịnh nói: "Ta không phải người không phải quỷ, cận tồn một tia nhân tính, các ngươi có thể đem ta coi như một khối đá."

Tin ngươi cái quỷ!

Khương Thanh Nga âm thầm cắn răng, nàng trước đây xấu hổ giận dữ điểm, cũng là bởi vì Lý Linh Tịnh người ngoài này tồn tại.

Suy nghĩ một chút cái này tiếp xuống sẽ phát sinh hoang đường một màn, mà lấy nàng tỉnh táo tính cách, đều là da đầu tại run lên.

Có thể thế cục như vậy, lại có thể thế nào?

Vừa nghĩ đến đây, Khương Thanh Nga nắm Lý Lạc bàn tay, càng nắm chặt, cái kia dĩ vãng thâm thúy thần bí tròng mắt màu vàng óng, vào lúc này chảy xuôi uyển chuyển thủy quang, ẩn ẩn có mị ý phát ra.

Nàng tâm niệm vừa động, sợi tóc ở giữa Thánh Cức Quan biến mất mà đi, tóc dài lập tức như là thác nước trút xuống xuống tới, rủ xuống đến eo thon ở giữa.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, đều là có thể từ đối phương trong mắt trông thấy cái kia nồng đậm như nước thủy triều giống như tình ý, hai người từ nhỏ lớn lên, trải qua vô số, phần tình cảm kia tất nhiên là không cần nhiều lời.

Có lẽ, nếu như không phải Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam mất tích nhiều năm  dựa theo bình thường tiến triển, bọn hắn bây giờ đã là chân chính vợ chồng.

"Lý Lạc."

Khương Thanh Nga tới gần Lý Lạc, môi đỏ dán tại bên tai của hắn, phát ra trước nay chưa có ôn nhu tiếng kêu.

Lý Lạc thì là vươn tay cánh tay, nắm ở cái kia tinh tế mềm dẻo bờ eo thon, hắn có thể cảm nhận được thân thể mềm mại kia vào lúc này là bực nào lửa nóng, thân thể hai người dính vào cùng nhau, dường như có núi lửa giống như ham muốn đang chảy.

Hắn cố nén nội tâm như dã thú khô nóng, ngửi ngửi trong ngực người ngọc tán phát mùi thơm khí tức, nói khẽ: "Thanh Nga tỷ, thật xin lỗi."

Hắn hiểu được, Khương Thanh Nga muốn chính là tại cái kia thịnh đại nghi thức dưới, hai người nước chảy thành sông đến một bước kia, mà không phải bây giờ vội vàng.

Thế nhưng là, vì hai người tính mệnh, nàng cuối cùng vẫn nguyện ý buông xuống thận trọng, tiếp nhận đây hết thảy.

Mềm mại sáng tỏ sợi tóc, từ Khương Thanh Nga sứ trắng giống như tinh xảo trên gương mặt rủ xuống, cái kia tán loạn cảm giác  làm cho lúc này Khương Thanh Nga, có Lý Lạc từ trước tới giờ không từng nhìn thấy mềm mại đáng yêu cảm giác.

Có lẽ là bởi vì thể nội tình dục lưu động, lúc này Khương Thanh Nga, cũng là động tình đến cực hạn.

Nàng khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Kỳ thật. . . Vốn là dự định là, cho ngươi Phong Hầu lúc một phần. . ."

Nàng đem gương mặt chôn ở Lý Lạc cái cổ ở giữa, thanh âm đeo nhỏ xíu ngượng ngùng thanh âm rung động.

"Ban thưởng."

Cuối cùng này hai chữ, tựa như là ngòi nổ đồng dạng, trực tiếp điểm đốt Lý Lạc nội tâm rục rịch khô nóng, giờ này khắc này, hắn rốt cục không còn nhẫn nại.

Giữa cổ họng, dường như phát ra một đạo trầm thấp tiếng rống, sau đó hắn cúi người, đem trong ngực nữ hài, đặt ở dưới thân.

Thế là.

Thân rắn là duy.

Sương đỏ là bị.

Mây mưa hóa tình dục.

Mà tại cái kia trên cùng, một đôi mắt rắn, lẳng lặng nhìn qua một màn này, chợt có quang trạch chớp động.

Sương đỏ chảy xuôi, không biết thời gian.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Lý Linh Tịnh trong mắt rắn kia, đột nhiên phản chiếu đã xuất thần bí kim quang lưu trôi, một chớp mắt kia, nàng tựa hồ là gặp được một tòa mênh mông kim luân.

Kim luân bên cạnh, thì là chảy xuôi loá mắt thần thánh quang minh.

Có một loại khó mà nói rõ thần diệu hào quang đang toả ra, phản chiếu tại Lý Linh Tịnh mắt rắn bên trong, nàng không cách nào hình dung loại khí tức kia, nhưng ở dưới loại khí tức này, cho dù là nàng cái kia như chết nước đồng dạng tâm cảnh, đều là xuất hiện đã lâu rung động.

Một chốc lát kia, trí nhớ của nàng trở nên xa xưa đứng lên, nàng phảng phất là trông thấy, cái kia đã từng cầm kiếm mà đi, hăng hái Tây Lăng quý nữ.

Băng lãnh mắt rắn, bất tri bất giác, trở nên ẩm ướt rất nhiều.

Thần diệu hào quang tại lan tràn, Lý Linh Tịnh biến thành thân rắn vậy mà tại lúc này xuất hiện hòa tan, dường như biến thành một trận bay xuống thanh vũ.

Hắc đỉnh bên trong hắc viêm, càng là tại cái kia thần diệu chi quang dưới, lặng yên không tiếng động chôn vùi.

Nồng đậm đến cực hạn ác niệm cùng tâm tình tiêu cực, cũng đều biến mất.

Hắc đỉnh bên trong, đại xà màu đen bị thần diệu chi quang hòa tan, nhưng lại cũng không phải là bị xóa đi, mà là biến thành màu xanh thủy triều, tại trong đỉnh kia lẳng lặng chảy xuôi.

Thủy triều nhấc lên nhỏ xíu sóng cả, dường như ánh mắt của nàng.

Thủy triều âm thầm lưu động, mơn trớn trong nước cái kia hai đạo chăm chú triền miên bóng người.

Tại loại này thần diệu biến hóa dưới, ba người phảng phất đều là trong lúc lặng lẽ, có chỗ biến hóa..