Chương 1367: Tần Y cứu mẹ

Chương 1367: Tần Y cứu mẹ

Giới Hà Bảo Vực, Quỷ Vực bên trong.

Hỗn loạn cùng giết chóc vẫn tại tiếp tục.

Mà theo càng ngày càng nhiều người bị coi như huyết nhục chất dinh dưỡng, đưa vào cái kia chảy xuôi máu tươi cánh hoa trong miệng lớn, cái kia to lớn huyết hồng nụ hoa cũng là càng thể hiện ra nở rộ chi thế.

Vô tận huyết quang, từ nụ hoa chỗ sâu hiện lên mà ra, che khuất bầu trời, thậm chí là xuyên thấu tòa này Quỷ Vực, trực tiếp là đem toàn bộ Giới Hà Bảo Vực đều là bao trùm đi vào.

Đồng thời, từ huyết hồng trong nụ hoa bắn ra huyết hồng quang trụ, cũng là đang trở nên càng nồng đậm.

Cột sáng này, xuyên thấu tầng tầng hư không, chiếu tại cái kia mãnh liệt Giới Hà bên trên, quỷ dị huyết hồng phù văn lưu động, đem cái kia Giới Hà chỗ trống càng mở rộng.

Mà tại cái kia Giới Hà trống rỗng về sau, một cái có ba viên đồng tử quỷ dị con mắt lớn, không mang theo mảy may tình cảm quan sát toàn bộ Giới Hà vực.

Trong lúc mơ hồ kia phát ra uy áp kinh khủng, cho dù là cách từng tầng từng tầng hư không, vẫn như cũ là tản mát đến Giới Hà vực  làm cho toàn bộ thiên địa, đều là đang không ngừng phát ra nhỏ xíu rung động.

Năng lượng trong thiên địa, cũng là trở nên không còn sinh động, yên tĩnh, phảng phất như chim cút giống như tại đạo kia dưới ánh mắt, run lẩy bẩy.

Từ huyết hồng trong nụ hoa chiếu mà chảy máu hồng quang trụ đang không ngừng tăng cường, ý đồ tăng cường tiếp dẫn.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, khi đạo huyết này hồng quang trụ lực lượng mạnh đến trình độ nào đó lúc, Giới Hà Bảo Vực trên không, một tấm nhẹ nhàng trôi nổi lá bùa màu vàng, đột nhiên phát ra rung động dữ dội.

Hưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy ức vạn đạo tia sáng màu vàng từ lá bùa kia bên trong mãnh liệt bắn mà ra, những cái kia tia sáng màu vàng xuyên qua hư không, trực tiếp là cùng cái kia từ huyết hồng trong nụ hoa dâng lên huyết hồng quang trụ đụng vào nhau.

Oanh

Va chạm chốc lát, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là bạo phát ra một đạo tiếng oanh minh, đạo kia oanh minh cuồn cuộn đi xa, truyền tới Giới Hà vực mỗi một hẻo lánh.

Theo lá bùa màu vàng khởi động phòng hộ, huyết hồng quang trụ kia chiếu đến Giới Hà phía trên huyết văn lập tức bắt đầu chịu ảnh hưởng, nguyên bản khuếch trương chỗ trống cũng là ngừng lại.

Trống rỗng đằng sau, một cái kia to lớn tam đồng trong mắt, rốt cục có một tia ba động tâm tình, cái kia tựa hồ là một loại mơ hồ tức giận.

Trong con mắt lớn, ba viên quỷ dị đồng tử quét về Giới Hà Bảo Vực trên không một tấm kia lá bùa màu vàng.

Ôi

"Các ngươi bốn người, hay là. . . Chú ý tốt. . . Chính mình đi!"

Nghĩ nghĩ lại, có một đạo trầm thấp phiêu miểu thanh âm, phảng phất là Ác Ma than nhẹ, từ cái kia nơi cực kỳ xa xôi truyền đến.

Thanh âm này cực kỳ quái dị, như có như không, phảng phất là nghe thấy được, nhưng muốn chăm chú lắng nghe, lại là trống vắng một mảnh.

Mà theo xa xôi thanh âm mà đến, còn có từng sợi ánh sáng xám, ánh sáng xám chỗ rơi chỗ, vùng thiên địa này năng lượng trong nháy mắt tịch diệt, trực tiếp là tạo thành một mảnh vô linh khu vực.

Ánh sáng xám kia, tựa hồ là liền thiên địa năng lượng, đều có thể tiêu trừ, như vậy năng lực, là thật là vượt quá thường nhân tưởng tượng.

Ánh sáng xám hướng về lá bùa màu vàng, mà lá bùa màu vàng, cũng là phun ra ức vạn đạo tia sáng màu vàng tới chạm vào nhau.

Va chạm chỗ, hư không đều là biến thành một mảnh lỗ đen.

Bất quá đối mặt với vậy đến từ "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" công kích, tấm này gánh chịu Thiên Nguyên Thần Châu bốn vị Thiên Vương một tia lực lượng lá bùa, cũng cho thấy phi phàm chi lực, tia sáng màu vàng đem ánh sáng xám kia đều ngăn chặn  làm cho nó không cách nào rơi xuống.

Quỷ Vực bên trong, Tần Liên cái kia hóa thành vòng xoáy đen kịt song đồng cũng là đang nhìn chăm chú đạo kim phù kia, chợt trong cơ thể nàng bạo phát ra càng thêm cường hoành tướng lực.

Hắc viêm tàn phá bừa bãi thiên địa, nàng bắt đầu tăng tốc thu hoạch tốc độ.

Hiển nhiên, Tần Liên là muốn lấy càng nhiều người huyết nhục là chất dinh dưỡng, gia tốc huyết hồng nụ hoa thai nghén, sau đó từ Bảo Vực nội bộ, đem cái kia Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù đánh tan.

Mà nàng bên này một chút sát thủ, cái kia thế lực khắp nơi cường giả thì càng là trở nên thê thảm, mặc kệ bọn hắn như thế nào kiệt lực phản kháng, đều chỉ có thể nhìn thấy đồng bạn không ngừng giảm bớt.

Thế là, vô lực cùng cảm giác tuyệt vọng, phun lên trong lòng mọi người.

Mà tại chỗ trung cuộc thế càng bại hoại thời điểm, thân ảnh có chút chật vật Tần Y, thì là tại Sở Kình một đường kiệt lực bảo vệ dưới, rốt cục đi tới huyết hồng nụ hoa nơi này.

Nàng đứng ở chỗ này, dưới chân mặt đất đã bị máu tươi nhuộm đỏ, thậm chí thổ địa đều trở nên sền sệt đứng lên, mà máu tươi đầu nguồn, chính là nơi xa cái kia không ngừng nhai cánh hoa miệng lớn.

Tại chỗ xa hơn, còn có một cái hố to, hố to chỗ sâu, chính là tòa kia thiêu đốt lên hừng hực hỏa viêm chiếc đỉnh lớn màu đen.

Lý Lạc có lẽ đã chết ở bên trong a?

Tần Y ánh mắt hơi sẫm, nhưng lúc này nàng đã không có thời gian suy nghĩ những thứ này, bởi vì theo nàng xuất hiện ở đây, cái kia Tần Liên hóa thành vòng xoáy đen kịt con mắt, cũng là nhìn lại.

"Mẫu thân!" Tần Y năm ngón tay nắm chặt, vốn là trắng nõn thủy nhuận trên da thịt, có mảnh khảnh mạch lạc màu xanh nổi lên, nàng hít sâu một hơi, dùng sức la lớn.

Tần Liên giống như là ác quỷ mặt tràn đầy âm lãnh, nàng âm trầm nhìn chăm chú lên Tần Y, bấm tay một chút, chỉ thấy Tần Y trước người hư không phá toái, một đầu như độc mãng giống như hắc viêm xiềng xích phá không mà ra, khóa mũi duệ, như là răng nanh, đâm thẳng Tần Y mi tâm mà đi.

Mà đối mặt với như vậy hung lệ công kích, Tần Y lại là cũng không né tránh, mà là đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào Tần Liên gương mặt, nói: "Mẫu thân! Ngài liền thật không có nửa điểm bản thân thần trí sao?"

"Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, ngài biết hủy chính mình!"

"Nếu như giết nữ nhi có thể làm cho ngài tỉnh táo lại, ta không có nửa điểm tránh né!"

Ông

Nóng rực kình phong, tại khoảng cách Tần Y mi tâm còn có nửa tấc lúc, đột nhiên dừng lại, nhưng này kình lực, vẫn như cũ là đâm rách Tần Y mi tâm, lập tức cái kia bóng loáng trắng noãn mi tâm, liền có máu đỏ thẫm dấu vết trượt xuống, tại cái kia ngạo nghễ ưỡn lên như núi cao mũi ngọc tinh xảo bên trên, hoạch xuất ra một đầu bắt mắt tơ máu.

Nhưng Tần Y dung nhan quá đẹp, đầu này tơ máu xuất hiện, không chỉ có không thể ảnh hưởng dáng dấp của nàng, ngược lại làm cho nàng có một loại lộn xộn buồn bã mỹ cảm.

Tần Y nhìn qua dừng lại tại mi tâm trước hắc viêm xiềng xích, trong đôi mắt đẹp có bọt nước chảy xuôi, nàng nhìn qua phía trước trong mắt vòng xoáy màu đen vào lúc này trở nên càng kịch liệt Tần Liên, ôn nhu nói: "Mẫu thân, đừng lại tiếp tục nữa, hiện tại ngài còn có thể quay đầu."

Nàng từng bước một đi hướng Tần Liên, cũng không sợ hãi.

"Mẫu thân, tỉnh táo lại đi."

Tần Liên nhìn qua tới gần Tần Y, lạnh lùng sắc mặt tựa hồ là có chút hòa hoãn.

Tần Y thấy thế, trong lòng cũng là có một tia vui vẻ hiện lên, Tần Liên tựa hồ còn lưu lại một chút thần trí, nếu là thật sự có thể đem tỉnh lại mà nói, có lẽ liền có thể kết thúc kiếp nạn này.

Mẫu thân trong lòng, hay là có phân lượng của nàng.

Mà liền tại Tần Y trong lòng hiện lên đạo suy nghĩ này lúc, nàng tựa hồ là nghe thấy được sau lưng truyền đến bén nhọn âm thanh xé gió, tiếp theo một cái chớp mắt, còn không đợi nàng quay đầu lại, nàng chính là cảm giác được nơi bụng truyền đến đau kịch liệt cảm giác.

Nàng thân thể lập tức cứng ngắc.

Tần Y chậm rãi cúi đầu, đôi mắt đẹp nhìn qua cái kia từ nhỏ bụng chỗ xuyên thấu đi ra xiềng xích màu đen, trên đó phun trào hắc viêm, cho nàng mang đến thống khổ cực lớn.

Máu tươi từ miệng vết thương chảy xuôi xuống tới, đảo mắt lại bị hắc viêm chỗ bốc hơi.

"Mẫu thân. . ." Nàng chậm rãi nâng lên tái nhợt gương mặt xinh đẹp, hướng về phía Tần Liên lộ ra nụ cười khổ sở.

Tần Liên lạnh lùng nhìn qua nàng, thanh âm băng lãnh truyền tới: "Chính mình muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Tần Y khóe miệng có vết máu hiển hiện, nàng khẽ thở dài: "Muốn từ ngài nơi này thu hoạch được một chút tình thương của mẹ, quả nhiên vẫn là quá khó khăn đâu, mẫu thân, trong lòng ngài hận, tại sao lại mãnh liệt như vậy đâu?"

"Lý Thái Huyền năm đó chưa từng lựa chọn ngài, liền để ngài như vậy oán hận sao?"

"Hay là nói, cố chấp ngài, quá đố kỵ cái kia Đạm Đài Lam?"

Khi Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai cái danh tự này rơi vào Tần Liên trong tai, nhất thời làm cho nàng cái kia vốn là âm lệ gương mặt trong lúc đó trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Bất quá, ngay tại nó muốn bộc phát sát cơ lúc, Tần Y đột nhiên hít sâu một hơi, nàng kiều nộn da thịt vào lúc này đột nhiên trở nên trắng bệch đứng lên, phảng phất là huyết dịch vào lúc này bị rút khô đồng dạng.

Đồng thời, nàng tinh tế ngón tay ngọc duỗi ra, đầu ngón tay đúng là ngưng tụ ra một viên màu xanh đậm giọt nước.

Giọt nước tản ra một loại khí tức cực kỳ kỳ diệu, thanh tịnh, tinh khiết đến cực hạn.

Tần Y cong ngón búng ra, cái kia màu xanh đậm giọt nước, chính là tại Tần Liên cảm xúc nhất là kịch liệt thời khắc, kích xạ ở tại mi tâm ở giữa.

Sau đó nhanh chóng dung nhập đi vào.

Tần Liên dữ tợn, lạnh lùng gương mặt, vào lúc này đột nhiên ngưng kết..