Chương 1368: Tần Liên bí ẩn

Chương 1368: Tần Liên bí ẩn

Cái kia từ Tần Liên thể nội quét sạch mà ra mênh mông tướng lực ba động, tại thời khắc này xuất hiện ngưng trệ, những cái kia tàn phá bừa bãi chiến trường hắc viêm xiềng xích, cũng là vào lúc này chậm rãi lùi lại.

Đây không thể nghi ngờ là cho đám người thời gian thở dốc.

Bọn hắn ánh mắt kinh nghi nhìn về phía nơi xa, sau đó liền gặp được Tần Y thân ảnh.

"Tần Y!"

Tần Bắc Minh sắc mặt biến hóa, bởi vì hắn nhìn thấy cái kia xuyên thủng Tần Y bụng dưới hắc viêm xiềng xích, hiển nhiên, Tần Liên trong lúc bất chợt dừng lại công kích, hẳn là Tần Y liều mạng ngăn cản.

Nhưng là Tần Y rõ ràng là cũng là nhận lấy trí mạng giống như trọng thương.

Tất cả ánh mắt, đều là nín hơi giống như nhìn qua một màn này, bọn hắn không rõ lắm Tần Y làm cái gì, nhưng nếu như Tần Liên thật bị nàng ngăn lại dừng, vậy cái này tuyệt cảnh liền đem cáo phá.

"Sư muội!"

Sở Kình cũng là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, hắn ý đồ xông đi lên cứu viện.

Nhưng Tần Y lại là gian nan vươn tay, đối với hắn cật lực lắc lắc, nàng tiêu hao tự thân tuyệt đại bộ phận tinh huyết, dung hợp cửu phẩm thủy tướng, lấy bí pháp ngưng tụ thành một giọt "Quy Linh Thủy" .

Cái này "Quy Linh Thủy" mặc dù không có lực sát thương gì, nhưng lại có cực mạnh thanh thần hiệu lực, Tần Y cũng không biết cái này có thể không đem Tần Liên từ ô nhiễm trong trạng thái tỉnh lại tới, cũng mặc kệ như thế nào, nàng dù sao cũng phải thử một chút.

Mà mắt nhìn dưới bộ dáng, tựa hồ là có chút hiệu quả, chỉ là thực lực của nàng dù sao quá thấp, cho nên không dám để cho đến Sở Kình bọn hắn lúc này tiếp cận, miễn cho đem Tần Liên sở kinh động.

"Mẫu thân."

Tần Y chịu đựng nơi bụng truyền đến kịch liệt đau đớn, nhẹ giọng kêu gọi.

Mà tại nàng kêu gọi tới, cái kia Tần Liên như là vòng xoáy màu đen giống như con mắt, thì là vào lúc này từ từ lui tán, vòng xoáy chỗ sâu, mơ hồ xuất hiện đồng tử.

Đồng tử kia chậm rãi di động, nhìn chăm chú lên trước mắt Tần Y, sau đó Tần Liên lạnh lùng sắc mặt hơi có chút biến ảo, cuối cùng có trầm thấp thanh âm khàn khàn vang lên: "A Y, ngươi, ngươi quá vọng động rồi."

Tần Y trên gương mặt xinh đẹp lộ ra miễn cưỡng tái nhợt dáng tươi cười, nói: "Mẫu thân, ta không muốn nhìn thấy ngài hủy chính mình, cho nên, xin ngài tỉnh táo lại đi."

Tần Liên phát ra khàn giọng tiếng cười, nói: "Ta ngày xưa đợi ngươi khắc nghiệt, ngươi vẫn còn muốn liều chết tới cứu ta cái này trầm luân người."

"Ngài là mẫu thân của ta, ta có thể nào từ bỏ?" Tần Y khẽ lắc đầu, nói.

Tần Liên ánh mắt sâu kín đảo qua cái này hỗn loạn huyết tinh khu vực, trầm mặc mấy tức, nói: "Con gái tốt, nhưng là, có một vấn đề là. . ."

"Ngươi làm sao biết, ta có hay không nguyện ý tỉnh táo lại đâu?"

Tần Y thân thể mềm mại đột nhiên run lên, âm thanh run rẩy nói: "Mẫu thân, ngài đang nói gì đấy?"

Tần Liên đờ đẫn nói: "Có lẽ, là ta cam nguyện như vậy, thừa cơ đem đây hết thảy đều cho hủy diệt đâu?"

Khóe miệng nàng lộ ra một vòng ý cười, nói: "Ngươi nhìn, ta vừa vặn còn có thể mượn nhờ cơ hội này, đem Lý Lạc kia giết đi, ta muốn, cái kia Đạm Đài Lam, Lý Thái Huyền biết được về sau, chắc chắn đau lòng không gì sánh được a?"

Tần Y khóe mắt có bọt nước chảy xuôi xuống tới, cất tiếng đau buồn nói: "Mẫu thân, ngài đối bọn hắn hận ý, liền thật sâu như vậy sao? Những năm này ngài vì thế càng cố chấp, bây giờ càng là liều đến hủy diệt hết thảy, cái này đáng giá không?"

Tần Liên ánh mắt trong lúc đó âm lãnh xuống tới, nói: "Phần này hận, đương nhiên rất sâu."

"Đặc biệt là cái kia Đạm Đài Lam! Ta hận nàng đến cực hạn!"

"Ngươi có biết! Lúc trước ta biết được cùng Lý Thái Huyền thông gia lúc, trong lòng là cỡ nào vui vẻ? Người kia, năm đó thuở thiếu thời, liền từng tại dị loại trong tay đã cứu ta, sớm tại cái kia Đạm Đài Lam còn không có lúc xuất hiện, trong lòng của ta, liền thật sâu khắc xuống thân ảnh của hắn!"

"Nếu như không phải Đạm Đài Lam, ta sẽ trở thành Thiên Nguyên Thần Châu hạnh phúc nhất nữ nhân!"

"Thế nhưng là, Đạm Đài Lam đem những này toàn bộ đều làm hỏng!"

"Ta là Tần Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu, ta vốn là trong một đời kia chói mắt nhất nữ tử, thế nhưng là cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện Đạm Đài Lam, lại đem ta gắt gao giẫm tại dưới chân, thậm chí ngay cả Lý Thái Huyền, đều nguyện ý vì nàng, vứt bỏ cùng ta thông gia!"

"Nàng dựa vào cái gì? !"

Tần Liên gương mặt, vào lúc này thời gian dần trôi qua lại là có vặn vẹo dấu hiệu, trong mắt tràn ngập vô tận oán hận.

Tần Y trầm mặc, Tần Liên tính cách quá mức kiêu ngạo, Đạm Đài Lam xuất hiện, lại là đưa nàng vị này khi đó Tần Thiên Vương nhất mạch nhất là xuất chúng thiên kiêu cho hạ thấp xuống, nàng tự nhiên không cam tâm, huống chi, còn có Lý Thái Huyền. . .

"Mẫu thân, việc này đã qua rất nhiều năm, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam cũng bị làm cho rời đi Thiên Nguyên Thần Châu, những ân oán này lại sâu, cũng nên buông xuống a? Ngài còn vì này có lưu thật sâu chấp niệm, chỉ là tại chính mình tra tấn chính mình thôi." Tần Y khuyên.

"Ha ha ha ha!"

Tần Liên đột nhiên phát ra bén nhọn tiếng cười, cười cười, khóe mắt thậm chí có màu đen nước mắt trượt xuống.

"Ta cũng muốn buông xuống a!"

"Thế nhưng là, nó không nguyện ý a!"

Khi Tần Liên thoại âm rơi xuống thời điểm, Tần Y chính là khiếp sợ nhìn thấy, phía trước người giữa mi tâm, đột nhiên huyết nhục nhúc nhích đứng lên, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái màu đỏ như máu nhện đồ văn, con nhện kia cực kỳ quỷ dị, sinh ra bốn đầu, lưng nhện mặt, phảng phất khắc rõ nam nữ quấn giao bóng người.

"Đây là cái gì? !" Tần Y hãi nhiên nghẹn ngào, từ con nhện kia huyết văn phía trên, nàng cảm thấy một cỗ chí tà khí tức, thậm chí, so Tần Liên lúc này bên trong loại kia Hắc Mục Quỷ Chú còn muốn thâm trầm.

"Đây là ma chủng lạc ấn."

Tần Liên thanh âm âm lãnh truyền đến: "Đến từ một vị nào đó Thiên Vương cấp Đại Ma Vương thủ đoạn, phàm là bị trồng lên lạc ấn này người, tự thân liền sẽ hóa thành nhân vật đáng sợ kia đỉnh lô, tự thân hết thảy, đều là cung phụng, một khi chờ ta đặt chân cửu phẩm Phong Hầu cảnh, ta tất cả, đều sẽ bị nó lấy đi."

"Vật này thậm chí có thể cải biến ý chí của ta  khiến cho ta không cách nào sinh ra đưa nó tịnh hóa suy nghĩ."

Tần Y chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh, từ lòng bàn chân phun lên đỉnh đầu  làm cho nàng lúc này hư nhược thân thể đều là không nhịn được lắc lư, nàng không cách nào tưởng tượng, ở trên thân Tần Liên, lại còn cất giấu đáng sợ như vậy đồ vật.

"Mẫu thân, vì sao không tìm mạch bên trong Vương cấp cường giả xuất thủ, vì ngài khu trừ?" Tần Y gian nan hỏi.

Tần Liên chậm rãi nói: "Vương cấp cường giả căn bản làm không được, mà lại ta cũng đã nói, nó sẽ ảnh hưởng ý chí của ta, nếu như không phải lúc này có độc chú kia quấy nhiễu, ta cũng sẽ không chủ động nói cho ngươi."

Tần Y trong đôi mắt đẹp chứa đầy nước mắt.

Tần Liên ánh mắt lạnh lẽo kinh khủng nói: "Vật này hại ta thê thảm như thế, vậy ngươi biết, ta tại sao phải rơi vào kết cục như thế sao?"

"Hay là cái kia Đạm Đài Lam làm hại!"

Nói đến chỗ này, mặt nàng bàng đột nhiên dữ tợn: "Năm đó ở trong di tích kia, nàng cùng ta tranh đấu, hại ta rơi vào đến trong di tích nơi nào đó đáng sợ chi địa bên trong."

"Ở nơi đó, ta tiếp xúc đến cái kia bị phong ấn tồn tại kinh khủng, tiếp theo bị gieo đạo này đỉnh lô chi chủng, sau đó sinh tử không khỏi ta!"

"Ngươi nói, nếu như không phải Đạm Đài Lam, ta sẽ như vậy hạ tràng sao? !"

Tần Liên ánh mắt tràn đầy nồng đậm oán độc, những năm gần đây, nàng bị đỉnh lô kia chi chủng giày vò đến sống không bằng chết, tại loại thống khổ này dưới, nàng không cừu hận Đạm Đài Lam, Lý Thái Huyền, lại đi cừu hận ai? !

"Ngươi nói, bọn hắn hại ta như vậy, ta có thể buông tha Lý Lạc? !"

Nghe Tần Liên cái kia chói tai bén nhọn oán độc thanh âm, Tần Y như bị sét đánh, cũng nhịn không được nữa thể nội suy yếu, ngồi liệt trên mặt đất, trong mắt nàng tràn đầy bi thương nước mắt  mặc cho bụng dưới máu tươi chảy xuôi.

Nguyên lai, ở trên thân Tần Liên, lại còn có như vậy gặp phải.

Cũng là trách không được những năm này Tần Liên tính cách càng quá khích, hung ác, thậm chí nghĩ hết biện pháp, không tiếc thân phận muốn giết chết Lý Lạc.

Mà theo Tần Liên oán độc chi khí càng nồng đậm, nàng trong ánh mắt kia nguyên bản có chút lui tán vòng xoáy màu đen lần nữa hiện lên, mà lần này phản công, so trước đó càng thêm hung mãnh.

Oanh

Kinh khủng hơn tướng lực ba động lôi cuốn lấy ác niệm chi khí, từ trong cơ thể của nàng quét sạch mà ra.

Nơi xa, Tần Bắc Minh bọn người nhao nhao hãi nhiên thất sắc, vừa mới có chỗ buông lỏng thân thể vội vàng căng cứng, nhìn bộ dạng này, Tần Y thất bại!

Tần Y nhìn qua Tần Liên trong mắt lại lần nữa hiện lên vòng xoáy màu đen, trong lòng tuyệt vọng đến cực hạn, nàng minh bạch, Tần Liên trong lòng tích lũy quá nhiều tâm tình tiêu cực, bây giờ bị dẫn bạo, căn bản cũng không phải là nàng cái kia "Quy Linh Thủy" có thể áp chế.

Nguyên bản nàng ngây thơ coi là chỉ cần có thể tỉnh lại Tần Liên một tia thần trí, Tần Liên liền sẽ chủ động đi áp chế, nhưng ở biết được những bí ẩn này về sau, nàng đã là minh bạch, có lẽ, Tần Liên căn bản cũng không có mảy may tự cứu dự định.

Nàng đang tìm chết!

Chỉ là trước khi chết, nàng cũng muốn kéo lên đệm lưng.

Lý Lạc chính là trọng yếu nhất một cái kia.

"A Y, những năm này ngươi trải qua rất vất vả, nhưng là không nên trách mẫu thân, mẫu thân con đường này, không quay đầu lại được."

Tần Liên trong mắt vòng xoáy vọt tới, mà liền tại nó sắp che khuất đồng tử lúc, nàng cong ngón búng ra, một đoàn hắc quang rơi ở trên người Tần Y, hắc quang hóa thành từng đạo màu đen linh vũ, như là cái nắp đồng dạng, đem Tần Y thân ảnh đều che đậy.

"A Y, đây là mẫu thân đối với ngươi sau cùng một chút yêu."

"Hi vọng, ngươi có thể vượt qua kiếp nạn này đi."

Tần Liên thanh âm sâu kín truyền đến.

Theo những cái kia màu đen linh vũ bao trùm ở Tần Y thân ảnh, Tần Liên gương mặt lại lần nữa khôi phục trước đây sâm nhiên, mênh mông tướng lực quét sạch mà ra.

Nàng xòe bàn tay ra, hung hăng vỗ.

Chỉ thấy hư không vỡ tan, một cái đen Viêm Cự tay như Ác Ma chi trảo đồng dạng, trực tiếp là chộp tới Triệu Tu Uyên.

Cái kia Triệu Tu Uyên kinh hãi muốn tuyệt, năm tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra hào quang óng ánh, toàn lực nghênh tiếp.

Oanh

Nhưng mà sặc sỡ loá mắt năm tòa Phong Hầu Đài, tại hắc viêm kia đại thủ hạ lại là yếu ớt không chịu nổi, cự chưởng đập xuống, năm tòa Phong Hầu Đài bên trên lập tức nứt toác ra đạo đạo vết rạn.

Cuối cùng năm tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra tiếng kêu gào thảm thiết, hóa thành ảm đạm lưu quang, rơi vào Triệu Tu Uyên trong đỉnh đầu.

Triệu Tu Uyên máu tươi cuồng phún, thân ảnh điên cuồng lui lại.

Nhưng đen Viêm Cự tay trực tiếp là cách không chộp tới, một thanh liền đem nó chộp vào trong lòng bàn tay, hắc viêm lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng vọt tới, trong nháy mắt liền đem Triệu Tu Uyên huyết nhục xương cốt bóp nát.

A

Triệu Tu Uyên bạo phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Cứu ta!" Hắn đối với Tần Bắc Minh bọn người phát ra tuyệt vọng tiếng kêu cứu.

Tần Bắc Minh mấy người cũng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, dù sao Triệu Tu Uyên thế nhưng là ngũ phẩm Phong Hầu cường giả, nhưng hôm nay ở trong tay Tần Liên lại là không có lực phản kháng chút nào.

Tại bọn hắn kinh hãi ở giữa, cái kia đen Viêm Cự tay hung hăng một nắm, liền đem Triệu Tu Uyên bóp thành nát bét bùn, tiện tay hất lên.

Máu tươi từ bầu trời hắt vẫy.

Tại từng đạo trong ánh mắt sợ hãi, Triệu Tu Uyên thân thể tàn phá từ trên trời giáng xuống, rơi vào đến cái kia to lớn cánh hoa mở ra trong miệng to như chậu máu.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Răng nanh miệng rộng nhai đứng lên, phát ra huyết nhục xương cốt phá toái thanh âm.

Nhìn qua một màn này, trong mắt của tất cả mọi người, đều là không khỏi dâng lên nồng đậm tuyệt vọng..