Chương 1369: Tần Cửu Kiếp lựa chọn

Chương 1369: Tần Cửu Kiếp lựa chọn

Chi chi!

To lớn trên cánh hoa, quỷ dị miệng máu răng nhọn ma sát, cuồn cuộn huyết thủy không ngừng từ trong đó chảy ra đến, đem phụ cận mặt đất nhiễm đến sền sệt huyết hồng.

Một tên ngũ phẩm Phong Hầu cảnh cường giả, cứ như vậy ngay trước mặt mọi người, bị trở thành huyết nhục chất dinh dưỡng, nuốt sống ăn.

Một màn này tạo thành xung kích, cơ hồ khiến đến ở đây rất nhiều Phong Hầu cường giả tâm lý phòng tuyến trực tiếp sụp đổ.

Đặc biệt là những cái kia xuất từ Triệu Thiên Vương nhất mạch, Vạn Thú vệ mặt khác vệ tôn bọn họ, bọn hắn không khỏi là sắc mặt trắng bệch, trong mắt chảy xuôi nồng đậm sợ hãi.

Mà khi tất cả mọi người bởi vậy lâm vào sợ hãi thời điểm, chỉ thấy cái kia to lớn huyết hồng nụ hoa, vào lúc này từng mảnh từng mảnh to lớn cánh hoa càng nở rộ ra.

Lúc này, đám người đã là có thể mơ hồ trông thấy, tại nụ hoa kia trung ương, tựa hồ là xuất hiện một tòa đài sen màu đen.

Đài sen mỗi một cánh hoa bên trên, đều khắc rõ cực kỳ quỷ dị đường vân, đường vân kia phảng phất là hội tụ thế gian vô số ác niệm chi khí, cho dù là Phong Hầu cường giả nhìn lên một cái, đều là trong lòng sinh ra vô số tâm tình tiêu cực.

Đài sen phía dưới, hắc khí chảy xuôi, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là bày biện ra ức vạn đạo vặn vẹo bóng dáng, bọn chúng lấy thân thể cõng lên lấy Hắc Liên  khiến cho không ngã.

Hắc Liên chưa hoàn toàn nở rộ, nhưng khi nó lúc xuất hiện, cái kia nguyên bản từ huyết hồng trong nụ hoa bắn ra huyết hồng quang trụ tại thời khắc này, trong lúc đó cường thịnh mấy chục lần.

Nguyên bản tại Giới Hà Bảo Vực trên không, cái kia "Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù" không chỉ có đem huyết hồng quang trụ đều áp chế, còn có thể cùng cái kia từ Giới Hà trống rỗng chỗ sâu rơi xuống thần bí ánh sáng xám quấn giao cùng nhau mài.

Nhưng theo lần này huyết hồng quang trụ cường thịnh, tất cả mọi người là có thể nhìn thấy, Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù phảng phất là vào lúc này, xuất hiện nhỏ xíu ảm đạm.

Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù mặc dù ẩn chứa bốn vị Thiên Vương một tia lực lượng, nhưng hướng Giới Hà Bảo Vực một mặt kia, là lực lượng yếu nhất chỗ, mà bây giờ huyết hồng quang trụ từ nội bộ tiến hành ăn mòn quấy nhiễu, tự nhiên đối với nó tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Mà lại cái này cũng nói rõ, theo cái kia giấu ở nụ hoa chỗ sâu quỷ dị Hắc Liên thời gian dần trôi qua thai nghén mà thành, cái kia từ đó thả ra tiếp dẫn lực lượng, cũng là càng cường đại.

Tại cái kia xa xôi Giới Hà nơi lỗ trống, tam đồng con mắt lớn phảng phất cũng là vào lúc này chớp động một chút, trong đó ba viên đồng tử chậm rãi chuyển động, phảng phất là đang thẩm vấn nhìn toàn bộ Giới Hà vực.

Tần Liên nhìn chăm chú lên cái kia từ huyết hồng trong nụ hoa dần dần nở rộ Hắc Liên, lạnh lùng trên khuôn mặt cũng là nổi lên vặn vẹo, bệnh trạng dáng tươi cười.

"Như vậy tiếp đó, lại giờ đến phiên ai?"

Nàng tiếng cười âm lãnh, ở trong sân vang lên  làm cho Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn người da đầu đột nhiên sắp vỡ, trong lòng có vô số sợ hãi, chen chúc mà ra.

"Không cần phân tán! Chúng ta chỉ có thể hợp lực, cùng chống lại!" Bất quá Tần Bắc Minh vẫn là rất có đảm phách, rất nhanh áp chế sợ hãi trong lòng, khàn cả giọng gầm thét lên.

Lúc này, càng là sợ hãi lùi bước, càng là không đường thối lui.

Lý Tri Hỏa, Chu Chiêm mấy người cũng minh bạch đạo lý này, cho nên vội vàng hội tụ cùng một chỗ, từng tòa nguy nga khổng lồ Phong Hầu Đài tựa như núi cao lăng không, kiệt lực phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, lớn mạnh thanh thế.

Bọn hắn lúc này, cảm giác giữa lẫn nhau có trước nay chưa có ăn ý cảm giác.

Một chớp mắt kia, bọn hắn phảng phất là trở thành sánh vai nhiều năm đồng bạn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng rõ ràng, không phải bọn hắn có nhiều ăn ý, chỉ là thuần túy bị Triệu Tu Uyên hạ tràng, dọa sợ mà thôi.

. . .

Thâm Uyên thành.

"Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương!"

"Vô Diện, các ngươi Quy Nhất hội đến tột cùng muốn làm gì? !"

Khi Tần Cửu Kiếp trông thấy Giới Hà trong chỗ trống cái kia ẩn chứa ba viên đồng tử con mắt lớn lúc, nồng đậm kinh hãi chi ý, từ hắn trên gương mặt hiện ra đến, sau đó hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vô Diện Minh Vương, nghiêm nghị hỏi.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Vô Diện Minh Vương muốn tiếp dẫn mà đến, vậy mà lại là một vị có thể so với Thiên Vương cấp tồn tại Ám giới Đại Ma Vương!

Nếu quả thật làm cho loại tồn tại kia thành công giáng lâm đến Giới Hà vực, Thiên Nguyên Thần Châu ở chỗ này tất cả phòng tuyến đều sẽ bị phá hủy.

Bằng bọn hắn những này phổ thông Vương cấp, căn bản không thể lại là cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương đối thủ.

Thậm chí, lấy đối phương giai vị, chỉ sợ dã tâm không chỉ là chiếm cứ Giới Hà vực, tương phản, nó nhất định phải coi đây là lô cốt đầu cầu, xâm chiếm Thiên Nguyên Thần Châu.

Khi đó, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ có một trận cực kì khủng bố dị tai giáng lâm.

Bây giờ tứ đại Thiên Vương mạch Thiên Vương cấp tồn tại, đều là không tại Thiên Nguyên Thần Châu, đến lúc đó thật sai lầm, ai có thể dọn dẹp?

Tần Cửu Kiếp mặc dù đối với Lý Kinh Chập không có hảo ý, ý đồ nhìn thấy hắn vẫn lạc, dùng cái này tốt suy yếu Lý Thiên Vương nhất mạch thực lực, nhưng lại cũng không muốn nhìn thấy một trận quy mô kinh khủng dị tai tác động đến Thiên Nguyên Thần Châu.

"Tần Cửu Kiếp, ngươi người này làm việc, chính là không quả quyết, nếu là không dẫn tới Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương tồn tại bực này, ai có thể đối phó được Lý Kinh Chập cái này Hư Tam Quan Vương?"

"Mà lại, như vậy mưu đồ, kỳ thật cùng ngươi cũng không có bao lớn quan hệ, ta tới chỗ này, cũng chỉ là dẫn đạo trận này mưu đồ triển khai, chân chính thiết lập ván cục nơi đây, là "Tôn Chủ viện" bên trong một ít tồn tại, cho nên bất luận là ngươi, hay là ta, đều chỉ có thể thuận theo." Vô Diện Minh Vương đồng dạng là đang ngước nhìn lấy cái kia tầng tầng hư không bên ngoài, Giới Hà nơi lỗ trống xuất hiện tam đồng con mắt lớn, quái dị thanh âm khàn khàn vang lên.

Nghe được Vô Diện Minh Vương nhấc lên "Tôn Chủ viện" liền ngay cả tức giận Tần Cửu Kiếp đều là trầm mặc lại, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Bởi vì cái kia "Tôn Chủ viện" chính là Quy Nhất hội bên trong kinh khủng nhất chỗ nội tình, trong đó tồn tại, đều là Thiên Vương cấp.

Tùy tiện một tôn đi tới, đều sẽ dẫn tới bọn hắn những này Thiên Vương mạch như lâm đại địch.

Bất quá Vô Diện Minh Vương mà nói, ngược lại để đến Tần Cửu Kiếp trong lòng dễ chịu một chút, cứ như vậy, trận tai kiếp này, coi như không phải là bởi vì hắn đem Vô Diện Minh Vương đưa tới mà đưa tới, đây vốn là Quy Nhất hội một trận sâu xa mưu đồ, cùng hắn Tần Cửu Kiếp không quan hệ.

"Mà lại đến lúc đó vị tồn tại này thật giáng lâm, nó tàn phá bừa bãi chi địa, cũng sẽ ở Lý Thiên Vương nhất mạch cương vực, đến lúc đó đau đầu bị hao tổn, là Lý Thiên Vương nhất mạch những Vương cấp cường giả kia, các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch, ngược lại có thể thừa dịp này thu hoạch được không ít chỗ tốt." Vô Diện Minh Vương cười hì hì nói.

Tần Cửu Kiếp sắc mặt biến đổi không chừng, sau đó thanh âm có chút không lưu loát nói: "Ta không thể tin được ngươi, ta sợ cuối cùng kết thúc không được!"

Vô Diện Minh Vương giang tay ra, nói: "Thế nhưng là ngươi không tin cũng không cải biến được bất kỳ vật gì a, bây giờ hết thảy mưu đồ đều là đã thành công, chẳng lẽ ngươi còn muốn đứng ra, trở thành cứu vớt Giới Hà vực đại anh hùng sao?"

"Hì hì, Tần Cửu Kiếp, không nên làm khó chính mình, ngươi là ai, chẳng lẽ ta còn không rõ ràng lắm sao?"

"Ngươi cùng chúng ta quan hệ trong đó, một khi bại lộ, không chỉ có Thiên Nguyên Thần Châu mặt khác Thiên Vương mạch sẽ hận ngươi tận xương, liền xem như các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch nội bộ, cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi, không thể nói trước, các ngươi vị kia lão Thiên Vương, liền trực tiếp đại nghĩa diệt thân."

Vô Diện Minh Vương thanh âm từ từ nhu hòa.

"Tần Cửu Kiếp, ngươi cuối cùng kết cục, sẽ chỉ là trở thành chúng ta Quy Nhất hội tân nhiệm Minh Vương, cho nên, cái này Thiên Nguyên Thần Châu hỗn loạn, lại cùng ngươi có quan hệ gì đâu?"

"Ngươi mặc dù chấp chưởng lấy Tần Thiên Vương nhất mạch, nhưng tiềm lực của ngươi đã hao hết, tương lai muốn tiến thêm một bước, chỉ có dựa vào chúng ta Quy Nhất hội, điểm này, liền xem như các ngươi vậy lão hủ Tần Thiên Vương, chỉ sợ cũng không giúp được ngươi."

Một câu nói sau cùng này, triệt để làm cho Tần Cửu Kiếp trầm mặc lại, ánh mắt ảm đạm, Tần Thiên Vương nhất mạch mặc dù là cái này Thiên Nguyên Thần Châu bá chủ một phương, có thể cùng thần bí khó lường Quy Nhất hội so ra, nhưng lại là kém quá nhiều, điểm này, Tần Cửu Kiếp lòng dạ biết rõ.

Dù sao, hắn có thể có được hôm nay thực lực cùng địa vị, Quy Nhất hội đến đỡ, cực kỳ trọng yếu.

Cuối cùng, Tần Cửu Kiếp quay đầu, nhìn về hướng Thiên Long lĩnh phương hướng, thanh âm âm trầm nói: "Như vậy, ta lúc nào có thể trông thấy, Lý Kinh Chập vẫn lạc?"

Vô Diện Minh Vương trống không trên gương mặt chậm rãi ngọ nguậy, nói: "May mắn mà có cái kia Tần Liên, nàng trong Bảo Vực biểu hiện được rất tốt, "Cửu phẩm Chiêu Dẫn Đài" sơ bộ nở rộ, đã là có thể đem "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" lực lượng tiếp dẫn một chút mà tới, ngươi nhìn. . ."

Nghe được Tần Liên danh tự, Tần Cửu Kiếp ánh mắt bỗng nhúc nhích, bây giờ hắn đã là biết được Vô Diện Minh Vương tại Thâm Uyên thành trong khoảng thời gian này, lặng lẽ bố trí một chút quân cờ, mà Tần Liên chính là một cái trong số đó.

Bất quá, cũng đều không quan trọng.

Tần Cửu Kiếp cũng không thương tiếc Tần Liên, nữ nhân này những năm này quá mức quá khích, kỳ đạo đường cũng coi là muốn đi đến cuối cùng.

Tần Cửu Kiếp ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia tầng tầng bên ngoài hư không Giới Hà, chỉ thấy tại nơi lỗ trống kia, tam đồng con mắt lớn chậm rãi liếc nhìn, cuối cùng, một viên đồng tử, nhìn về phía Giới Hà vực nơi nào đó.

Đó là, Thiên Long lĩnh phương hướng.

"Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương tự sẽ cảm ứng trong Giới Hà vực này đối với nó lực cản lớn nhất người, mà người này, trừ thực lực đạt tới Hư Tam Quan Vương cảnh Lý Kinh Chập bên ngoài, còn có thể là ai?" Vô Diện Minh Vương vỗ tay vui cười.

"Tiếp đó, trò hay liền muốn chân chính mở màn rồi.".