Chương 1370: Nhân Thai giáng lâm

Chương 1370: Nhân Thai giáng lâm

Thiên Long thành.

Khi cái kia Giới Hà nơi lỗ trống con mắt lớn đem ánh mắt bắn ra mà khi đến, đứng tại đó Thiên Long các tầng cao nhất Lý Kinh Chập, lập tức liền cảm ứng được toàn bộ thiên địa phảng phất đều là vào lúc này trở nên yên tĩnh.

Cái kia đầy trời gào thét, nện đến hư không đều tại oanh minh mưa đen, cũng là tại một cái chớp mắt này thuận theo xuống dưới, ngoài thành nồng đậm giống như đại dương ác niệm chi khí, cũng là trước nay chưa có nhu hòa.

Ác niệm chi khí hiển hiện vô số dị loại thân ảnh, càng là vào lúc này lấy thành tín tư thái, nằm rạp trên mặt đất.

Trong thành vô số cường giả đều bởi vì biến cố trước mắt chấn kinh, tiếp theo có chút bất an đứng lên, bởi vì một màn quỷ dị này, quá mức khác thường.

Lý Kinh Chập gương mặt già nua, cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ trở nên nghiêm nghị.

Bởi vì chỉ có hắn có thể đủ cảm giác được, giờ này khắc này, có một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức, ngay tại hội tụ.

Lý Kinh Chập ngẩng đầu, nhìn qua Giới Hà trống rỗng đằng sau tam đồng con mắt lớn, mà lúc này, cái này con mắt lớn ánh mắt, cũng là xuyên thấu vô tận hư không, đem hắn khóa chặt.

Tại ánh mắt kia dưới, cho dù là thực lực đạt đến Hư Tam Quan Vương cảnh Lý Kinh Chập, đều là cảm thấy một cỗ đã lâu cảm giác áp bách.

Những năm gần đây, tại Thiên Vương không ra tình huống dưới, Thiên Nguyên Thần Châu bên trên, đã có rất ít người có thể làm cho hắn sinh ra loại cảm giác này.

"Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương."

Lý Kinh Chập nhẹ giọng tự nói, đây là có thể mạnh hơn Thiên Vương cấp người khủng bố đồ vật, cho dù là tại trong dị loại thế giới kia, cũng là ở vào đỉnh tồn tại một trong.

Cho nên cho dù lúc này Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương vẻn vẹn chỉ là xuyên thấu qua cái kia Giới Hà trống rỗng quan sát Giới Hà vực, nhưng này mang đến cảm giác áp bách, vẫn như cũ là vô cùng kinh khủng.

Mà bây giờ, tôn này Đại Ma Vương, để mắt tới hắn.

Lý Kinh Chập đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn là Giới Hà vực bên trong người thực lực mạnh nhất, cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương muốn thuận lợi giáng lâm, hắn chính là lớn nhất chướng ngại vật, cho nên đối phương tất nhiên sẽ ra tay với hắn.

Bất quá cũng may chính là, đối phương cho dù có thể bỏ ra lực lượng, cũng nhất định không đủ thứ nhất, này cũng cũng không phải bất khả kháng nhất định.

Coi như Lý Kinh Chập tâm tư chuyển động thời điểm, trong thiên địa này đột nhiên giống như hồng chung đại lữ giống như thanh âm vang vọng, thanh âm kia quanh quẩn tại Giới Hà vực mỗi một hẻo lánh  bất kỳ cái gì kỳ trận đều không thể đem nó ngăn cản.

Âm thanh lớn kia, dường như làm người ta trong lòng sinh ra thể hồ quán đỉnh thanh minh cảm giác, phảng phất có thể là sinh linh khai linh trí.

Vô số người như si như say.

Nhưng Lý Kinh Chập sắc mặt lại là càng lạnh lùng, bởi vì cái này nhìn như làm cho người tâm linh tịnh triệt tiếng oanh minh, chính là nguồn gốc từ cái kia Giới Hà nơi lỗ trống khủng bố con mắt lớn.

Lúc này, con mắt lớn bên trong, có một viên đồng tử hóa thành một sợi ánh sáng xám tróc ra.

Ánh sáng xám trực tiếp đối với Giới Hà vực hạ xuống, tại xuyên qua cái kia tầng tầng hư không thời điểm, ánh sáng xám đang không ngừng trở nên yếu ớt, cuối cùng, trong khi xuất hiện trên bầu trời Giới Hà vực lúc, ánh sáng xám thể tích đều là thu nhỏ đến không đủ một nửa.

Giới Hà vực bên trong, cho dù là rất nhiều thượng phẩm Phong Hầu cường giả đều không thể nhìn thấy cái kia hạ xuống ánh sáng xám, chỉ có Lý Kinh Chập mấy vị Vương cấp cường giả, có thể rõ ràng nhìn thấy.

Ánh sáng xám kia bên trong, rõ ràng là một cái cuộn mình thành đoàn màu xám thai nhi.

Tại thai nhi non mềm trên da, khắc rõ vô số cổ lão mà quỷ dị phù văn, cái kia mỗi một đạo phù văn ẩn chứa khí tức, đều có thể cùng thiên địa hình thành cộng minh.

Lý Kinh Chập nhìn qua cái kia màu xám thai nhi, ánh mắt cũng là tràn đầy ngưng trọng.

Theo hắn biết, cái này Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương, trong mắt thai nghén ba thai, là Nhân Thai, Thú Thai cùng Quỷ Thai, ba thai đều có khác biệt ảo diệu cùng thủ đoạn, mà trước mắt màu xám thai nhi lưu chuyển khí tức, cùng Nhân tộc không có sai biệt, hiển nhiên, đây chính là trong đó Nhân Thai.

Tại trên Nhân Thai này mặt, thậm chí có tương tính vết tích tại hiển hiện.

Mà ba thai đều là Tam Quan Vương cảnh giới đỉnh cao, nếu là hợp nhất, liền có thể thẳng tới Thiên Vương.

Mắt nhìn dưới bộ dáng, cái này Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương, rõ ràng là mượn nhờ Giới Hà Bảo Vực nội bộ tiếp dẫn chi lực, đem cái này Nhân Thai đi đầu giáng lâm, nhờ vào đó mở đường.

Bất quá cũng may chính là, xuyên thấu trùng điệp hư không, cái này Nhân Thai chi lực, cũng là nhận lấy nghiêm trọng suy yếu, từ Lý Kinh Chập cảm giác đến xem, cái này Nhân Thai lúc này cũng hẳn là ở vào Hư Tam Quan Vương cảnh lực lượng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, lực lượng sẽ từ từ tăng cường, đặc biệt là trong Bảo Vực kia bộ tiếp dẫn sau khi hoàn thành, cái này Nhân Thai cũng sẽ khôi phục đỉnh phong.

Khi đó, Lý Kinh Chập cũng đem không phải là đối thủ của nó.

"Không hổ là có thể so với Thiên Vương cấp tồn tại kinh khủng, chỉ là một thai rơi xuống, liền có thể làm cho người bất an như vậy." Lý Kinh Chập tự nói.

Mà ở tại tự nói ở giữa, cái kia màu xám thai nhi đã là rơi vào Thiên Long lĩnh trên không, sau đó thai nhi mở mắt, cặp mắt của nó đồng dạng là hiện ra màu xám, cho người ta một loại cảm giác chẳng lành.

Oa oa!

Thai nhi mở mắt, phát ra tiếng khóc nỉ non, tiếng khóc vang lên, toàn bộ Giới Hà vực năng lượng thiên địa đều là kịch liệt táo động, sau đó những năng lượng thiên địa kia hóa thành vô số đạo sáng chói dòng lũ, cuồn cuộn phá không mà đến, bị cái kia thai nhi đều hút vào trong miệng.

Sau đó thai nhi lay động lấy non nớt thân thể, lung la lung lay phóng ra chân nhỏ.

Màu xám thai nhi, mỗi một bước rơi xuống, thân thể của nó chính là tăng vọt một đoạn, đợi đến mười chạy bộ ra lúc, cái kia thai nhi, chính là biến thành một tên người mặc áo bào màu xám nam tử, lẳng lặng đứng ở Thiên Long thành bên ngoài trên hư không.

Nam tử áo xám này song đồng u ám, khuôn mặt rất là bình thường, nó mặt mỉm cười đứng ở hư không, thể nội có bàng bạc sinh cơ đang tản ra đến, nếu như không phải đám người trơ mắt nhìn nó là từ cái kia màu xám thai nhi biến thành, chỉ sợ thật đúng là muốn đem nó xem như là một vị xuất từ Nhân tộc Vương cấp cường giả.

Nam tử áo xám đồng tử, cũng không hề để ý trong Thiên Long thành kia vô số đạo ánh mắt sợ hãi, ánh mắt của nó, dừng lại ở trên thân Lý Kinh Chập, mỉm cười nói: "Lý Kinh Chập, ngươi nhưng là muốn ngăn ta giáng lâm?"

Nó mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy Lý Kinh Chập, nhưng lại đã là từ trong thành kia vô số tâm tình sợ hãi bên trong, cảm giác được rất nhiều có quan hệ Lý Kinh Chập tình báo.

Nam tử áo xám cười nói: "Lúc này lực lượng của ta cùng ngươi tương tự, ngươi nếu là muốn rời đi Giới Hà vực, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi."

"Nếu như tiếp tục mang xuống. . ."

Nó nhẹ nhàng nói: "Ngươi tôn này Hư Tam Quan Vương, liền muốn chôn xương chỗ này."

Lý Kinh Chập trầm mặc mấy tức, sau đó hắn không tiếp tục tiếp tục nói thêm cái gì, năng lượng thiên địa vào lúc này mênh mông phun trào, tựa hồ là đang giữa thiên địa tạo thành nhìn không thấy cuối năng lượng triều tịch.

Ba tầng Chí Tôn vô thượng mũ miện, xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, cái kia mũ miện rủ xuống vô tận thanh khí, mỗi một sợi thanh khí, đều ẩn chứa làm cho một tên cửu phẩm Phong Hầu cường giả đều run sợ năng lượng ba động.

Chỉ là cùng phía dưới hai tầng mũ miện so sánh, tầng thứ ba kia mũ miện, thì là muốn lộ ra hư hóa một chút.

Lý Kinh Chập đưa tay phải ra, chậm rãi một nắm, một cây nhìn như phổ thông trúc trượng, xuất hiện ở tại trong tay, trúc trượng nhẹ nhàng đong đưa lúc, phảng phất ngay cả hư không đều là truyền ra không chịu nổi gánh nặng gào thét thanh âm.

Chính là Tru Vương Trượng!

Đồng thời Lý Kinh Chập còn đưa tay trái ra, ở tại trong lòng bàn tay, có một tòa xích hồng hỏa tráo xuất hiện, hỏa tráo bên trong, chín đầu Hỏa Long xoay quanh gào thét.

Đây là Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo!

Hiển nhiên, đối mặt với trước mắt tôn này nguồn gốc từ tại Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương Nhân Thai, cho dù là mạnh như Lý Kinh Chập, cũng không dám chậm trễ chút nào, mà là trực tiếp tế ra tự thân cường đại nhất hai đạo Vương cấp bảo cụ!

Lý Kinh Chập bước ra một bước, xuất hiện ở Thiên Long thành bên ngoài hư không, loại cấp bậc này đụng nhau, cho dù là "Vân Long kim lân trận" cũng khó có thể đưa đến phần lớn hiệu quả.

Thiên Long thành bên ngoài, lão nhân một tay cầm trúc trượng, một tay nắm hỏa tráo.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lên nam tử áo xám kia, có thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Long Nha mạch mạch thủ, Lý Kinh Chập, gặp qua Đại Ma Vương."

"Lão phu cũng không thủ hộ ức vạn sinh linh chí lớn, lão phu chi tâm, chỉ muốn hộ trong nhà của ta những cái này tiểu hài an ổn không lo, vì thế. . ."

"Cho dù là Thiên Vương, lão phu cũng dám. . ."

"Vung trượng mà chiến."

"(PS: Hôm qua tại Douyin làm thúc canh hoạt động nhỏ, áp bách chính mình song càng, hiệu quả vẫn có chút, ngày mai mười giờ sáng tiếp tục làm hoạt động nhỏ, mọi người có thời gian lời nói có thể tới tham dự một chút, xem ngày mai có thể hay không tiếp tục song càng. ) ".