Chương 1371: Phá đỉnh mà ra

Chương 1371: Phá đỉnh mà ra

Oanh

Toàn bộ Giới Hà vực năng lượng thiên địa, vào lúc này kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, thậm chí cái kia trút xuống âm lãnh mưa đen, đều là tại thời khắc này xuất hiện đình trệ.

Tựa như họa trời.

"Đó là Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương Nhân Thai giáng lâm."

Thâm Uyên thành, Tần Cửu Kiếp ánh mắt dường như xuyên thấu xa xôi hư không, nhìn thấy cái kia Thiên Long thành bên ngoài giằng co hai bóng người, lúc này Giới Hà vực năng lượng bạo động, chính là vì vậy mà lên.

"Cái này Lý Kinh Chập phách lực hoàn toàn chính xác bất phàm, đối mặt với có thể so với Thiên Vương cấp tồn tại, vẫn như cũ không còn ý sợ hãi, phần quyết đoán này tập tính, nhưng so sánh ngươi mạnh hơn nhiều." Vô Diện Minh Vương cười tán thán nói.

Tần Cửu Kiếp mặt không biểu tình, nói: "Có thể sống sót, tiếp tục đi tới đích người, mới là cuối cùng bên thắng."

Chợt hắn tiếng nói nhất chuyển, nói: "Lúc này Nhân Thai, thực lực cũng không đạt đến đỉnh phong, chỉ sợ bắt không được Lý Kinh Chập, mà Triệu Tông cùng Chu Nguyên bên kia, sợ là sẽ phải xuất thủ viện trợ."

Tuy nói Thần Hổ Vương Triệu Tông cùng Lý Kinh Chập cũng không hợp nhau, nhưng dưới mắt Quy Nhất hội mưu đồ đã triển khai, nó nhằm vào Giới Hà vực mục đích rõ rành rành, tại loại này dưới lập trường, Thần Hổ Vương Triệu Tông chỉ cần không phải đồ đần, liền tất nhiên sẽ ra tay giúp đỡ.

Không phải vậy chờ Lý Kinh Chập thật bị thu thập, hắn cũng trốn không thoát.

Mà Triệu Tông đều như vậy, vậy thì càng đừng nói Chu Thiên Vương nhất mạch bên kia Bạch Tượng Vương Chu Nguyên.

Dưới mắt Nhân Thai thực lực chưa từng đạt đến đỉnh phong, nếu quả thật làm cho bọn hắn đi qua viện trợ, nói không chừng Nhân Thai sẽ bị trấn áp.

"Xem ra ngươi đã nghĩ thấu triệt."

Vô Diện Minh Vương nghe vậy, thì là vừa cười vừa nói.

Lúc này Tần Cửu Kiếp lập trường, hiển nhiên đã hoàn thành chuyển biến, hắn không còn là từ Tần Thiên Vương nhất mạch góc độ đi đối đãi dưới mắt thế cục, mà là lấy Quy Nhất hội một vị mới Minh Vương.

"Yên tâm đi, bọn hắn không đi được." Vô Diện Minh Vương khoát tay áo, ra hiệu Tần Cửu Kiếp không cần lo lắng.

Mà liền tại Vô Diện Minh Vương thoại âm rơi xuống không lâu sau, Tần Cửu Kiếp chính là phát giác được, tại Giới Hà vực mặt khác hai cái phương hướng, đột nhiên cũng là truyền ra mênh mông mà mênh mông năng lượng ba động.

"Triệu Tông, Chu Nguyên. . ."

Tần Cửu Kiếp ánh mắt nhất động, chính là cảm giác đi ra, đó chính là Thần Hổ Vương Triệu Tông cùng Bạch Tượng Vương Chu Nguyên, hiển nhiên, coi như bọn hắn ý đồ tiến về Thiên Long lĩnh hỗ trợ lúc, đều là bị giấu ở trong màn mưa Dị Loại Vương ngăn trở xuống tới.

"Nếu bọn hắn đều xuất thủ, ta chỗ này tự nhiên không có khả năng không có động tĩnh, nếu không vậy cũng quá rõ ràng, lúc này làm cho Tần Thiên Vương nhất mạch tại Thiên Nguyên Thần Châu trở thành mục tiêu công kích." Tần Cửu Kiếp mở miệng nói ra.

Quy Nhất hội mặc dù thực lực mạnh, nhưng dù sao thanh danh quá kém, hơn nữa còn bị Học Phủ liên minh nhằm vào, nếu như hắn nơi này bại lộ cùng bọn hắn quan hệ, không phải chuyện tốt gì.

Vô Diện Minh Vương cũng là gật gật đầu, nói: "Ngươi thân phận này, tạm thời còn hữu dụng, hoàn toàn chính xác cần giữ lại."

"Đã như vậy, vậy liền để ta tới ngăn cản ngươi đi."

Vô Diện Minh Vương cười một tiếng, sau đó thân ảnh của hắn chính là hư không tiêu thất mà đi, mấy tức về sau, tại cái kia Thâm Uyên thành cách đó không xa, chính là có một đạo năng lượng kinh khủng phóng lên tận trời, đập vụn trùng điệp hư không.

To lớn Vô Diện gương mặt tại đen kịt trong màn mưa hiển hiện, tại gương mặt kia trên đỉnh đầu, có hai tầng đen như mực mênh mông mũ miện, hắc khí rủ xuống.

Hiển nhiên, Vô Diện Minh Vương muốn giúp Tần Cửu Kiếp diễn một tuồng kịch.

Tần Cửu Kiếp trên mặt hiện ra một vòng ý cười nhạt, sau đó ánh mắt đột nhiên lạnh lùng, hét to như sấm, oanh minh đi xa.

"Vô Diện Minh Vương, dám can đảm phạm ta Thâm Uyên thành? !"

Hắn bước ra một bước, mênh mông năng lượng quét sạch thiên địa, trên đỉnh đầu, hai tầng chí tôn chí quý mũ miện ngưng tụ mà hiện, lập tức phảng phất là đem vùng thiên địa này, đều là đặt vào với bản thân quyền hành khống chế ở giữa.

. . .

Giới Hà Bảo Vực, Quỷ Vực.

Tần Liên như là sát thần đồng dạng, tám tòa thiêu đốt lên đen kịt hỏa viêm Phong Hầu Đài lơ lửng chân trời, vô số hắc viêm xiềng xích như Độc Long giống như đầy trời xuyên thẳng qua.

Nàng bằng vào sức một mình, ngạnh sinh sinh đem Giới Hà vực các phương cường giả, gần như thiên về một bên áp chế.

Bát phẩm Phong Hầu, tại "Phong Hầu giới vực" bao phủ xuống, đối với thực lực cao nhất cũng chính là ngũ phẩm Phong Hầu đám người mà nói, đơn giản chính là nghiền ép.

Mà nếu như không phải song phương số lượng chênh lệch thực sự quá mức cách xa, nơi đây chỉ sợ sớm đã chỉ có Tần Liên thân ảnh.

Nhưng dù vậy, theo thời gian trôi qua, các phương nhân mã số lượng cũng là đang không ngừng giảm bớt, nhưng ngược lại, chính là càng ngày càng nhiều người trở thành cái kia huyết hồng nụ hoa chất dinh dưỡng.

Huyết hồng trong nụ hoa ương, cái kia thần bí quỷ dị đài sen màu đen, càng nở rộ.

Cứ như vậy, cái kia từ trong đài sen màu đen bạo phát đi ra huyết hồng quang trụ, cũng là trở nên càng cường thịnh hơn, đem càng nhiều tiếp dẫn chi lực, xuyên thấu tầng tầng hư không, đưa đến cái kia Giới Hà nơi lỗ trống.

Oanh

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa đám người chật vật đến cực điểm chống cự lấy đầy trời xuyên thẳng qua hắc viêm xiềng xích, đỉnh đầu bọn họ từng tòa Phong Hầu Đài, lúc này đã là lộ ra có chút ảm đạm, thậm chí, ẩn ẩn còn có vết rạn hiển hiện.

Đối mặt với Tần Liên lần lượt thế công, bọn hắn cũng sắp đến cực hạn.

Mà lúc này, bọn hắn đột nhiên cảm nhận được tại cái kia xa xôi Giới Hà vực bên trong, truyền ra cực kì khủng bố năng lượng đụng nhau, loại kia đụng nhau đưa tới cơn bão năng lượng, thậm chí đều quét sạch đến cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong.

Tất cả mọi người đều là hãi nhiên đến cực điểm.

"Có cực kì khủng bố dị loại giáng lâm, đó là Long Nha mạch mạch thủ tại nghênh chiến!" Vô số người ngẩng đầu, cho dù là cách Giới Hà Bảo Vực che đậy, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là có thể ẩn ẩn nhìn thấy hai đạo thân ảnh vĩ ngạn, tại cái kia tầng tầng trên hư không tiến hành khủng bố đến cực điểm giao phong.

Mà trong đó đạo kia cầm trong tay trúc trượng, tay nâng hỏa tráo thân ảnh già nua, bị tất cả mọi người nhận ra.

"Cái gì Dị Loại Vương, vậy mà có thể cùng Hư Tam Quan Vương cảnh Kinh Trập mạch thủ chiến đấu? !" Lý Tri Hỏa hãi nhiên.

Bất quá điều này cũng làm cho đến tất cả mọi người minh bạch, giờ này khắc này, biến cố không chỉ có xuất hiện tại Giới Hà Bảo Vực bên trong, tại cái kia Giới Hà vực, chỉ sợ ngay tại bộc phát kinh khủng hơn đánh cờ.

Tần Liên cũng là vào lúc này ngẩng đầu, cái kia tựa như vòng xoáy đen kịt giống như con mắt, tản ra oán độc cùng âm lãnh nhìn chằm chằm giữa hư không bắn ra thân ảnh già nua.

"Lý Kinh Chập, ngươi cũng nên chết!"

Nàng phát ra bén nhọn vặn vẹo thanh âm, nói: "Kiếp này đằng sau, Lý Thiên Vương nhất mạch, lại không Long Nha!"

Chỉ cần cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương cuối cùng giáng lâm, không chỉ có Lý Kinh Chập sẽ vẫn lạc, bao quát Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Lý Lạc những này tất cả Long Nha mạch dòng chính, đều sẽ bị chết sạch.

Dưới loại tình huống này, Long Nha mạch đích thật là chỉ còn trên danh nghĩa.

Tần Liên bộc phát ra điên cuồng vặn vẹo tiếng cười, chợt cái kia từ trong cơ thể nàng bạo phát đi ra ác niệm chi khí cũng là vào lúc này trở nên càng nồng đậm, cuồng bạo.

Muốn chém giết Lý Kinh Chập, như vậy thì cần nàng nơi này đem "Cửu phẩm Chiêu Dẫn Đài" triệt để phóng xuất ra!

"Các ngươi, đều cho ta hóa thành chất dinh dưỡng đi!"

Tần Liên ngang ngược ánh mắt, khóa chặt Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa những này còn sót lại ngũ phẩm Phong Hầu, trải qua trong khoảng thời gian này tiêu hao, đối phương cũng đã dầu hết đèn tắt.

Chỉ thấy cái kia tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài phun ra cuồn cuộn khói đen, trong khói đen, một viên hắc phù phóng lên tận trời, đúng là biến thành một cái mấy ngàn trượng khổng lồ Hắc Viêm Loan Điểu.

Hắc Viêm Loan Điểu to lớn lợi trảo duỗi ra, hư không bị xé nứt, hóa thành bàng bạc bóng đen, trực tiếp đối với Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa chộp tới.

Hai người thấy thế, lập tức hãi nhiên, vội vàng thôi động Phong Hầu Đài, trên đó có thần phù chiếu sáng rạng rỡ, phát ra vạn trượng sáng tỏ, ý đồ ngăn cản.

Nhưng là cũng không có cái tác dụng gì.

Thiêu đốt lên hắc viêm lợi trảo rơi xuống, trực tiếp là tại trong khoảnh khắc, liền đem thần phù kia bóp nát, sau đó hư không phá toái, lợi trảo một nắm, liền đem Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bắt lấy.

Kinh khủng cự lực lôi cuốn lấy hắc viêm vọt tới, trong nháy mắt làm cho hai người kêu lên thảm thiết, toàn thân xương cốt phảng phất đều là tại thời khắc này bị bóp nát.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người là toàn thân băng hàn.

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa đã là bọn hắn bên này thực lực mạnh nhất, trước đó bọn hắn gánh chịu phần lớn áp lực, bây giờ hai người cũng bị bắt, những người còn lại ở trước mặt Tần Liên, càng là như gà đất chó sành.

Xong

Lã Sương Lộ gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Một bên Trương Tồi Thành xóa đi trên mặt vết máu, bàn tay nắm chặt côn sắt, có máu tươi thuận thân côn, không ngừng chảy xuống tới.

"Không nghĩ tới vậy mà lại cùng ngươi chết cùng một chỗ, nếu như ngươi là Thanh Nhi tiểu thư liền tốt." Trương Tồi Thành nói ra.

"Trương Tồi Thành, ngươi có tin ta hay không trước giết chết ngươi? !" Lã Sương Lộ có chút phát điên, thứ hỗn đản này, đem nàng hố thành dạng này, dưới mắt còn dám nói lời như vậy.

Cách đó không xa, Lý Hồng Dữu cũng ngửa mặt lên, xuất thần nhìn qua cái kia che khuất bầu trời Hắc Viêm Loan Điểu, cuối cùng nàng than nhẹ một tiếng, dứt khoát an vị xuống dưới, lười nhác làm tiếp vô vị chống cự.

Tại cái này tuyệt vọng một màn dưới, rất nhiều người đều là đánh mất đấu chí.

Mà Tần Liên thì là điên cuồng cười to, Hắc Viêm Loan Điểu bắt lấy Tần Bắc Minh cùng Lý Tri Hỏa, liền muốn ném vào cái kia huyết hồng trên cánh hoa răng nanh khéo mồm khéo miệng ở giữa.

Bất quá, cũng chính là trong nháy mắt này, Tần Liên cái kia như vòng xoáy giống như đồng tử đột nhiên động một cái, nàng đột nhiên quay đầu, điên cuồng vặn vẹo ánh mắt, nhìn phía nơi xa trên mặt đất hố to.

Tại cái kia hố to chỗ sâu, là một tòa thiêu đốt lên hắc viêm đỉnh lô.

Mà trong lò, chính luyện hóa Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Nhưng ở lúc trước trong nháy mắt, nàng phát giác được trong lò truyền ra một tia dị dạng ba động.

Tình huống bên trong, giống như có chút thoát ly nàng khống chế.

Thế là Tần Liên không chút do dự thôi động hắc viêm, bàn tay đối với hắc đỉnh kia, hung hăng một nắm.

Oanh

Hắc đỉnh ầm vang bạo tạc, cuồng bạo đến cực điểm năng lượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, có vết rách to lớn như giống như mạng nhện đối với hố to bốn phía lan tràn.

Ánh lửa màu đen trùng thiên.

Tần Liên đồng tử phản chiếu lấy cái kia trùng thiên ánh lửa, khuôn mặt càng vặn vẹo, nàng cười the thé nói: "Ha ha, Đạm Đài Lam, Lý Thái Huyền, thấy không? Con của các ngươi, rốt cục bị ta giết! Ha ha ha ha!"

Nhưng mà, tiếng cười của nàng vẻn vẹn kéo dài mấy tức, chính là im bặt mà dừng.

Bởi vì ngay trong nháy mắt này, có hai đạo loá mắt cột sáng, đột nhiên từ trong ánh lửa kia, phóng lên tận trời.

Ánh sáng sáng chói, chiếu rọi tứ phương.

Đồng thời, còn có một đạo tiếng cười trong trẻo, vang vọng mà lên.

"Nữ nhân điên!"

"Hôm nay niềm vui, nhờ ngươi ban tặng!"

"Chờ ta về sau đại hôn, nhất định phải đem ngươi tro cốt bày ở đầu bàn!"

Tiếng cười khuếch tán, cả kinh giữa sân tất cả mọi người con ngươi phóng đại.

Tiếp theo, có vô số nghẹn ngào vang lên.

"Lý Lạc? !"

"Bọn hắn vậy mà không chết? !".