Chương 1372: Lý Lạc, Phong Hầu!

Chương 1372: Lý Lạc, Phong Hầu!

Hai đạo chói mắt tướng lực cột sáng, xé rách ánh lửa màu đen, lấy một loại rung động ánh mắt tư thái, tách ra cuồn cuộn ác niệm chi khí, phản chiếu tại ở đây tất cả mọi người hiện đầy tuyệt vọng trong ánh mắt.

"Lý Lạc!"

Nguyên bản thần sắc bình tĩnh chuẩn bị chờ chết Lý Hồng Dữu cũng là đột nhiên đứng dậy, đã lâu sợ hãi lẫn vui mừng hiện lên trên gương mặt.

Cách đó không xa, Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt, Lý Hồng Tước rất nhiều bão đoàn Thiên Long vệ đám người, cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hiển nhiên ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc hai người lại có thể còn sống từ hắc đỉnh kia bên trong trốn tới.

Thế nhưng là, trốn tới, cũng chỉ là từ một cái tử cục bên trong, tiến vào một cái khác tử cục mà thôi a.

Đối mặt với dưới mắt khủng bố đến cực điểm Tần Liên, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, lại có thể thay đổi gì?

"Lý Lạc! !"

Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, cái kia Tần Liên cũng là ngốc trệ mấy tức, sau đó nàng song đồng vòng xoáy màu đen điên cuồng lưu chuyển, ngang ngược tiếng rít cuồn cuộn vang lên.

Đáng sợ tướng lực ba động từ Tần Liên thể nội bộc phát, cỗ kia nồng đậm sát cơ, phảng phất ngay cả không khí đều là bị đông cứng.

Nhìn ra được, lúc này Tần Liên, cũng là bị đột nhiên ở giữa phá đỉnh mà ra Lý Lạc khí đến có chút điên cuồng.

"Trốn tới thì như thế nào, tự tay giết ngươi, ta có thể sẽ càng thống khoái hơn một chút!"

Thanh âm âm lãnh, từ Tần Liên trong miệng truyền ra, cùng lúc đó, trên hư không kia lợi trảo nắm lấy Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa Hắc Viêm Loan Điểu cũng là bộc phát ra chói tai âm thanh bén nhọn, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp phun ra một đạo hỏa tuyến màu đen.

Hỏa tuyến màu đen tản ra cực kỳ kinh người nhiệt độ, ngay cả hư không đều là bị thiêu đốt đến kịch liệt vặn vẹo.

Hỏa tuyến như rồng, xẹt qua chân trời, đánh phía cái kia hai đạo loá mắt cột sáng.

Tất cả mọi người thấy thế, đều là trong lòng xiết chặt, cái kia màu đen Loan Điểu vừa ra tay, ngay cả Tần Bắc Minh cùng Lý Tri Hỏa đều là bị bắt, bây giờ Lý Lạc, Khương Thanh Nga, làm sao có thể cản?

Mà liền tại đám người sinh ra lo lắng lúc, đột nhiên quang trụ kia bên trong, có thần thánh Quang Minh tướng lực quét sạch mà ra, phảng phất là một vòng đại nhật, giữa trời mà sinh.

Một thanh hoa lệ đến cực điểm Quang Minh Cự Kiếm ngưng tụ mà hiện, trên đó có bảy viên bảo thạch, chiếu sáng rạng rỡ, đồng thời chảy xuôi thần quang, chiếu rọi thân kiếm.

Thanh cự kiếm này phía trên chảy xuôi quang minh, so trước đây bất kỳ lần nào lúc xuất hiện, đều muốn lộ ra chói mắt.

Cái kia một cỗ cường đại tướng lực ba động, cũng siêu việt giữa sân trừ Tần Liên bên ngoài bất luận kẻ nào!

Ông

Quang Minh Cự Kiếm, trực tiếp cùng cái kia cuồn cuộn mà đến sóng lửa màu đen chạm vào nhau, đụng nhau trong nháy mắt, cái kia tựa như thánh quang giống như kiếm khí, liền đem cái kia bá đạo sóng lửa màu đen, tịnh hóa tan rã.

Ở đây tất cả mọi người là đột nhiên mở to hai mắt.

Nhưng Thánh Quang Kiếm khí cũng không như vậy mà ngừng, tại tịnh hóa sóng lửa màu đen về sau, lăng lệ chi thế không giảm, trong nháy mắt vạch phá thiên khung, nhanh như như lưu quang trảm tại cái kia Hắc Viêm Loan Điểu trên thân thể cao lớn.

Quang Minh Cự Kiếm xẹt qua, Hắc Viêm Loan Điểu một nửa thân thể đều bị chém rách ra, đồng thời trên lợi trảo kia nắm lấy Tần Bắc Minh cùng Lý Tri Hỏa, cũng là tùy theo rơi xuống trên mặt đất, rơi miệng phun máu tươi.

Xoạt

Một màn này, trực tiếp là dẫn tới ở đây vô số người con ngươi rung động dữ dội đứng lên, Tần Liên xuất hiện đến nay, thế công của nàng không khỏi là đánh đâu thắng đó, đánh cho đám người liên tục bại lui, nhưng bây giờ, còn là lần đầu tiên xuất hiện bị công phá dấu hiệu!

"Một kiếm kia, là Khương Thanh Nga? Làm sao có thể!" Ngã xuống đất Lý Tri Hỏa hãi nhiên nghẹn ngào.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, lúc trước trên một kiếm kia mặt ẩn chứa Quang Minh tướng lực, tuyệt đối vượt qua phổ thông ngũ phẩm Phong Hầu cường giả!

Tần Bắc Minh cũng là mặt mũi tràn đầy động dung, một kiếm kia, hắn ngăn không được!

Thế nhưng là, Khương Thanh Nga làm sao lại mạnh như vậy? !

Chẳng lẽ?

Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn vội vàng nhìn về phía cái kia nối liền trời đất loá mắt trong cột ánh sáng, chỉ thấy nơi đó, có một đạo thon dài yểu điệu bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, đạp trên lưu chuyển thánh quang, chậm rãi đi ra.

Đó là một đạo cỡ nào kinh diễm thân ảnh tuyệt mỹ, nàng người khoác thánh quang, cầm trong tay Thánh Kiếm, phía sau có Quang Minh Chi Dực chậm rãi vỗ, hắt vẫy lấy thần thánh hào quang.

Cái kia một đôi thâm thúy tròng mắt màu vàng óng, lăng liệt mà thần bí, tản ra vô tận mị lực  khiến cho người không nhịn được có chút trầm mê ở giữa.

Khương Thanh Nga!

Cấp độ kia kinh diễm dung nhan cùng khí chất, dẫn tới tất cả mọi người hơi chậm lại, lại sau đó, bọn hắn liền gặp được, hai đạo loá mắt quang hoa từ Khương Thanh Nga đỉnh đầu chầm chậm dâng lên, cuối cùng biến thành hai tòa Phong Hầu Đài, sừng sững hư không.

Cái kia hai tòa Phong Hầu Đài, tựa như lưu ly tạo thành, thần thánh vô cấu, trên đó khắc rõ vô số thần thánh đường vân, những đường vân này, tản ra một loại quang minh bản nguyên giống như khí tức.

Trọng yếu nhất chính là, tại cái kia nguy nga Phong Hầu Đài đỉnh chóp.

Đều có lấy mười cái tượng trưng cho viên mãn cùng vô song kình thiên kim trụ!

Thập trụ kim đài!

Hai tòa thập trụ kim đài!

Từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vào lúc này không nhịn được vang lên, có người rung động lẩm bẩm nói: "Khương Thanh Nga, đột phá đến nhị phẩm Phong Hầu cảnh!"

"Mà lại. . . Cái này tòa thứ hai, cũng là thập trụ kim đài!"

Nhị phẩm Phong Hầu!

Hơn nữa nhìn cái kia tòa thứ hai thập trụ kim đài viên mãn trình độ, cái này rõ ràng là thượng nhị phẩm Phong Hầu!

Nhị phẩm Phong Hầu tại dưới mắt trường hợp kỳ thật không tính là gì, nhưng nếu như là đúc thành hai tòa thập trụ kim đài nhị phẩm Phong Hầu, vậy thì có điểm không giống với lúc trước.

Khương Thanh Nga ở trên nhất phẩm Phong Hầu thời điểm, tự thân chiến lực liền có thể so sánh tứ phẩm Phong Hầu, nếu là thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật bộc phát, cái kia uy lực càng là đủ để uy hiếp ngũ phẩm Phong Hầu cường giả!

Bây giờ tiến vào thượng nhị phẩm Phong Hầu, phần này thực lực, nghĩ đến liền xem như Tần Bắc Minh, đều sẽ bị nó siêu việt!

Đây chính là Vô Song Hầu bá đạo!

"Từ thượng nhất phẩm Phong Hầu, trực tiếp đột phá đến thượng nhị phẩm Phong Hầu, Khương Thanh Nga tại hắc đỉnh kia bên trong làm cái gì?" Lý Tri Hỏa rung động không thôi, đây chính là ròng rã nhất giai tăng lên, huống chi, Khương Thanh Nga hay là đúc thành thập trụ kim đài, độ khó này, càng là khó có thể tưởng tượng.

Tần Bắc Minh cũng là lắc đầu, hắn lau vết máu ở khóe miệng, nói: "Bất quá coi như Khương Thanh Nga đúc thành tòa thứ hai thập trụ kim đài, nhưng cũng sẽ không là Tần Liên điện chủ đối thủ."

Lý Tri Hỏa trầm mặc mấy tức, cắn răng nói: "Chúng ta cũng có thể chia sẻ điểm."

Nhưng mà đến tột cùng có thể chia sẻ bao nhiêu, trong lòng của hắn lại là không có nửa điểm đáy.

"Tốt một cái nhị phẩm thập trụ kim đài!"

Mà tại mọi người rung động ở giữa, cái kia Tần Liên lưu chuyển lên vòng xoáy màu đen con mắt, cũng là mang theo vô tận sát cơ nhìn qua cái kia toàn thân tản ra kinh diễm cùng thần thánh Khương Thanh Nga.

"Bất quá đáng tiếc, hỏa hầu quá nhỏ bé, Vô Song nhị phẩm, hôm nay cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

Tần Liên đỉnh đầu, tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài oanh minh chấn động, bộc phát ra ngập trời hắc viêm, che khuất bầu trời, phảng phất tận thế hàng lâm.

Giờ này khắc này, sát cơ của nàng cường thịnh đến cực hạn.

Mà ở đây những người khác, đều là bởi vì cỗ này nồng đậm sát cơ, có chút ngạt thở đứng lên.

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, lúc trước vui vẻ thời gian dần trôi qua lui tán, Khương Thanh Nga Vô Song nhị phẩm cố nhiên kinh diễm, nhưng đối diện Tần Liên, thế nhưng là hàng thật giá thật bát phẩm Phong Hầu cường giả a!

Vô song mạnh hơn, cũng khó lấp đầy như vậy thiên uyên.

"Chúng ta cùng tiến lên!"

Lý Phật La nghiêm nghị nói ra, bây giờ Khương Thanh Nga tuyệt cảnh hiện thân, là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Oanh

Bất quá, coi như hắn tiếng quát vừa dứt lúc, Khương Thanh Nga kia bên người một đạo khác trong cột ánh sáng, đột nhiên cũng là tại thời khắc này, bạo phát ra cực kỳ kinh người cường hoành năng lượng ba động.

Cỗ năng lượng ba động này cường đại, dẫn tới ở đây tất cả mọi người là vì chi ghé mắt.

"Không có ý tứ, vừa mới đột phá, còn không quá quen thuộc cường đại như vậy lực lượng, cho nên thu thập nửa ngày." Một đạo tiếng cười, từ trong cột sáng kia truyền ra.

"Lý Lạc?" Đám người khẽ giật mình, bởi vì lúc trước Khương Thanh Nga ra sân quá mức rung động, dẫn đến bọn hắn đều kém chút đem Lý Lạc đem quên đi.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lý Lạc thân ảnh, cũng là bước ra cái kia loá mắt quang trụ óng ánh.

Lý Lạc vẫn như cũ là bộ dáng kia, khuôn mặt như đao gọt rìu khắc đồng dạng, góc cạnh rõ ràng, đồng thời cặp mắt kia dị thường sáng tỏ, trong đó mang theo ôn hòa ý cười.

Chỉ bất quá, khi gặp lại Lý Lạc lúc, tất cả mọi người cảm giác được hắn tựa hồ là có chút không giống.

Đó là một loại như có như không cảm giác áp bách.

Mà loại cảm giác này, theo Lý Lạc lăng không phóng ra bộ pháp, đồng thời đỉnh đầu có hai đạo sắc trời phóng lên tận trời lúc, trong lúc đó đạt đến cực hạn.

Từng tia ánh mắt, nhìn qua cái kia hai đạo ánh sáng sáng chói.

Hào quang chói sáng, lớn lên theo gió, ngắn ngủi mấy tức, chính là tại cái kia từng đạo có chút trong ánh mắt đờ đẫn, biến thành hai tòa Phong Hầu Đài!

Cái kia hai tòa Phong Hầu Đài, nguy nga bàng bạc, nó cùng Khương Thanh Nga lưu ly vô cấu khác biệt, trên đó ngược lại là chảy xuôi hoa mỹ hào quang.

Có thanh tịnh sáng tỏ thủy quang chảy xuôi, không ngừng trút xuống, cọ rửa Phong Hầu Đài  khiến cho không dính bụi bặm.

Có vô số xanh biếc cổ lão thụ văn, khắc họa tại Phong Hầu Đài các nơi.

To lớn đài trên vách, còn có thần bí uy nghiêm trời Long Đồ văn, phóng thích ra bàng bạc long uy.

Mọi người ở đây, chưa bao giờ thấy qua nguyên tố như vậy phong phú Phong Hầu Đài, nhưng là, cái này không trở ngại ánh mắt của bọn hắn, cuối cùng gần như ngưng trệ đồng dạng, dừng lại tại cái kia hai tòa Phong Hầu Đài đỉnh chóp.

Ở nơi đó, đều có mười cái cổ lão nguy nga kim trụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Kim trụ viên mãn vô khuyết, có vô song vẻ đẹp.

Đó là. . . Thập trụ kim đài!

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là trở nên yên lặng lại, chỉ có từng đôi hiện đầy hoảng sợ đồng tử, không ngừng rung động.

Mà Lý Lạc, thì là tại cái kia đông đảo kinh hãi âm thanh bên trong, truyền ra tiếng cười.

"Nữ nhân điên, không có ý tứ."

"Nhị phẩm vô song. . ."

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Long Tượng Đao xuất hiện ở tại trong tay, đỉnh đầu nó hai tòa thập trụ Phong Hầu Đài bộc phát ra ngập trời tiếng oanh minh.

"Ta cũng vậy!"

"( hôm nay tại Douyin stream chơi lời khen gõ mõ, một giờ bị gõ hơn năm ngàn chữ, cố gắng đến trưa, cuối cùng là làm đi ra. Còn tốt cứ vậy mà làm một cái 5000 chữ không giới hạn, không phải vậy hôm nay muốn bị gõ hỏng. ) ".