Chương 1373: Hai cái Vô Song nhị phẩm

Chương 1373: Hai cái Vô Song nhị phẩm

Lý Lạc đỉnh đầu, hai tòa nguy nga thập trụ kim đài sừng sững, có hoa mỹ hào quang nở rộ, cực kỳ chói mắt.

Hai tòa này thập trụ kim đài phản chiếu tại mọi người trong ánh mắt, chỗ kia đưa tới kinh đào hải lãng, đơn giản so Khương Thanh Nga lúc trước ra sân còn muốn tới càng thêm mãnh liệt.

Lý Lạc đột phá đến Phong Hầu cảnh, đó cũng không phải ít nhiều khiến người bất ngờ sự tình.

Thậm chí hắn đúc thành ra một tòa thập trụ kim đài, đám người cũng có thể tương đối thản nhiên tiếp nhận, dù sao hắn tại Đại Thiên Tướng cảnh lúc, Thiên Tướng Đồ liền đạt tới vạn trượng cực cảnh.

Thế nhưng là, cái này trực tiếp từ Đại Thiên Tướng cảnh, nhảy lên bước vào nhị phẩm Phong Hầu, đúc thành hai tòa thập trụ kim đài, loại này kinh khủng vượt qua, là thuộc thực là có chút vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Ở đây không thiếu một chút đồng dạng có được cực cao thiên phú thiên kiêu, như Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa những này, ai không phải trong cùng thế hệ người nổi bật, tương lai bọn hắn, đều có bước vào thượng phẩm Phong Hầu khả năng, thậm chí cơ duyên đầy đủ mà nói, còn có một tia nhìn trộm Vương cảnh khả năng.

Bọn hắn đã từng mang dã tâm, ý đồ đúc thành cái kia biểu tượng vô song "Thập trụ kim đài" bởi vì đây là Phong Hầu cảnh cao nhất thành tựu, cũng có chứa phi phàm chiến lực.

Chỉ cần đúc thành một tòa "Thập trụ kim đài" tự thân sức chiến đấu sẽ xuất hiện bay vọt thức tăng lên, vượt cấp thắng địch, không nói chơi.

Có thể nói, biểu tượng vô song chi lộ "Thập trụ kim đài" là tướng lực tu luyện trên con đường này, biến thái nhất cực cảnh!

Bất luận là trước kia cái gì Tam Quang Lưu Ly Sát Thể, hay là cái gì Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, đều chỉ bất quá là vì thành tựu thập trụ kim đài một khối nền tảng mà thôi.

Thế nhưng là, thập trụ kim đài cố nhiên biến thái, nhưng nó đúc thành độ khó cũng là vượt quá tưởng tượng, Tần Bắc Minh bọn hắn thiên kiêu như vậy vì đó cố gắng nhiều năm, nhưng thủy chung khó mà đúc thành.

Chính là bởi vì biết được trong đó độ khó, cho nên khi bọn hắn tại nhìn thấy Lý Lạc lập tức đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài lúc, mới có thể như vậy rung động cùng khó có thể tin.

Đây là, cần kinh khủng bực nào tiềm lực cùng cơ duyên? !

Hắc đỉnh kia bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !

"Từ không tới có, trực tiếp đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài, gia hỏa này là một con quái vật sao? !" Lã Sương Lộ trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy chấn động, hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ đều là mở lớn ra, khó mà khép lại.

Thân là Kim Long sơn bên trong thiên kiêu, Lã Sương Lộ ánh mắt tự nhiên cũng là cực cao, thế nhưng là, loại này tại đột phá đến Phong Hầu cảnh lúc, trực tiếp đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài sự tình, liền xem như lật khắp bọn hắn Kim Long sơn cổ tịch, chỉ sợ đều là tìm không ra mấy ví dụ đến!

Một bên Trương Tồi Thành cũng là trầm mặc mấy tức, sau đó thanh âm không lưu loát nói: "Không hổ là Thanh Nhi tiểu thư người ưa thích, tiềm lực như thế thiên phú, ta kém xa."

Lã Sương Lộ ghé mắt, đừng nhìn cái này Trương Tồi Thành mặt ngoài có chút chất phác, nhưng gia hỏa này nội tâm cực kỳ cao ngạo, có thể làm cho hắn vào mắt người không nhiều, huống chi muốn để hắn thừa nhận tự thân thiên phú tiềm lực không kịp đối phương.

Bất quá, nói đi thì nói lại, đối mặt với trước mắt một màn này, bất kể là ai, chỉ sợ đều chỉ có thể chán nản lắc đầu đi.

Mà cách đó không xa, Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt rất nhiều Thiên Long vệ đám người, cũng là đắm chìm tại trong rung động.

Sau một hồi khá lâu, Lý Phật La lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nói: "Khá lắm, Lý Lạc tiểu tử này, đây là muốn nhất phi trùng thiên."

Lý Phật La tâm tình rất phức tạp, Lý Lạc một bước bước vào nhị phẩm Phong Hầu, lại thêm Khương Thanh Nga, đây cũng là làm cho bọn hắn tại trong tuyệt cảnh, nhìn thấy một tia nhỏ xíu ánh rạng đông, đó là cái tin tức tốt.

Nhưng tin tức xấu là, hắn cái này Long Nha vệ vệ tôn, cảm giác sắp chấm dứt.

"Ngươi liền vụng trộm vui đi, nếu như chúng ta có thể vượt qua một kiếp này, các ngươi giới này Long Nha vệ, có lẽ sẽ trở thành từ trước tới nay cường đại nhất một giới." Lý Đình Nguyệt cảm thán nói.

Hoàn toàn chính xác, có được hai vị đúc thành hai tòa thập trụ kim đài vô song thiên kiêu, Long Nha vệ thực lực sẽ bành trướng đến cực kỳ dọa người tình trạng, bởi vì liền xem như Lý Tri Hỏa, đều khó mà chống lại trong bọn họ bất kỳ một người nào.

Một bên Lý Hồng Tước cũng là sắc mặt biến đổi không chừng nhìn qua một màn này, nàng tâm tình phức tạp hơn, đã là bởi vì trong tuyệt cảnh tia hi vọng này mà vui vẻ, lại bởi vì Long Huyết vệ sau đó địa vị khó giữ được mà đắng chát, càng quan trọng hơn là, Lý Lạc càng thế mạnh, mà Lý Hồng Dữu địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó, ngay cả nàng gặp, chỉ sợ đều chỉ có thể đi trốn.

Đây đối với từ trước đến nay tâm cao khí ngạo Lý Hồng Tước đại tiểu thư mà nói, là thật là một kiện khó chịu sự tình.

Thế nhưng là, nàng lại có thể làm gì chứ?

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quá biến thái, đừng nói là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, chỉ sợ toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, đều không có tuổi trẻ thiên kiêu có thể cùng bọn hắn chống lại.

Giờ khắc này, Lý Hồng Tước nhớ tới muội muội Lý Hồng Lý trước đó đối với nàng khuyên bảo, người sau khuyên nàng chớ có cùng Lý Lạc khó xử, bởi vì người này quá yêu, khi đó Lý Hồng Tước còn xem thường, dù sao vừa tiến vào Long Nha vệ Lý Lạc, cũng bất quá mới Đại Thiên Tướng cảnh mà thôi, chờ hắn đột phá đến Phong Hầu, cái kia tốt xấu cũng phải thời gian hai ba năm, ở chỗ này, Lý Lạc lại có thể có cái gì uy hiếp?

Mà bây giờ, Lý Hồng Tước minh bạch.

Nguyên lai, thật sự có người có thể yêu đến loại trình độ này.

Rung động thanh âm cùng ánh mắt, thật lâu chưa tán.

Mà đứng ở giữa không trung Lý Lạc, thì là cũng không có thời gian để ý tới những ánh mắt này, bởi vì hắn tự thân  đồng dạng là đắm chìm tại thể nội phun trào cỗ kia trước nay chưa có hùng hậu tướng lực bên trong.

Tâm tình của hắn, cũng rất kích động cùng hưng phấn.

Bởi vì chỉ có hắn rõ ràng, một ngày này, hắn mong đợi bao lâu.

Cũng chỉ có hắn rõ ràng, vì một ngày này, hắn bỏ ra bao nhiêu.

Từ lúc trước đạo thứ nhất không tướng lấp đầy một khắc này, tuổi thọ của hắn, liền tiến vào một trận chỉ có thời gian năm năm đếm ngược.

Năm năm Phong Hầu.

Cái này đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã tuyệt vọng.

Nhưng Lý Lạc chưa bao giờ có từ bỏ dự định, cho dù ban đầu, hắn vẻn vẹn chỉ là có được một đạo tứ phẩm Thủy Quang Tướng mà thôi.

Hắn từ Nam Phong học phủ bắt đầu, đi tới Đại Hạ đô thành, đi tới Thánh Huyền Tinh học phủ, cuối cùng, lại là đi tới xa xôi Thiên Nguyên Thần Châu.

Tại trong lúc này, hắn cũng trải qua lần lượt tôi luyện cùng sinh tử.

Cuối cùng, thời gian bốn năm nấu luyện, tại thời khắc này, triệt triệt để để, ngưng kết thành một khối.

Vô song chi cơ.

Lý Lạc tay nắm lấy Long Tượng Đao, trong lòng của hắn chảy xuôi mênh mông cảm xúc, nhưng hắn não hải, nhưng lại là vào lúc này lộ ra đặc biệt bình tĩnh.

Hắn quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga, lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Thanh Nga tỷ, ta làm được."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng kia bên trong, cũng là lưu chuyển lên sáng rỡ hào quang, đồng thời ánh mắt của nàng cũng có được một loại nhu ý, nàng lúc này, nội tâm lại làm sao bất mãn là kích động vui vẻ.

Phần kia vui vẻ, thậm chí muốn vượt qua lúc trước chính mình đột phá Phong Hầu, đúc thành thập trụ kim đài một khắc này.

Cuối cùng, trong lòng nồng đậm vui vẻ, hội tụ thành đơn giản một câu.

"Lý Lạc, chúc mừng ngươi."

Lý Lạc đột phá đến Phong Hầu, cái kia treo tại trên đỉnh đầu bọn họ năm năm tuổi thọ ước hẹn, cuối cùng là bị giải khai, giờ khắc này, Lý Lạc đem không chịu đến bất kỳ trói buộc.

Mà Khương Thanh Nga, cũng rốt cục có thể bỏ xuống trong lòng thời khắc treo lấy tảng đá lớn.

Lý Lạc cười híp mắt nói: "Kỳ thật thật may mắn mà có Thanh Nga tỷ."

Khương Thanh Nga tuyệt mỹ thánh khiết trên gương mặt hiện ra một vòng nhàn nhạt ửng đỏ  làm cho nàng nhìn qua lộ ra càng kinh diễm tươi đẹp, bởi vì nàng biết gia hỏa này trong ngôn ngữ ý tứ.

"Đúng rồi, ngươi đột phá đến Phong Hầu, có thể ra đời. . . Đệ tứ tướng?" Khương Thanh Nga nghĩ đến cái gì, đột nhiên tò mò hỏi.

Lý Lạc tại đột phá Phong Hầu cảnh trước đó, đã là người mang ba tòa tướng cung, sáu loại tương tính, đây là một cái cực kỳ tình huống đặc thù.

Dù sao liền xem như Khương Thanh Nga, cũng là tại đột phá đến Phong Hầu về sau, mới ra đời đệ tam tướng.

Mà bây giờ Lý Lạc đột phá đến Phong Hầu, tình huống bình thường cũng sẽ sinh ra đệ tứ tướng.

Bốn tòa tướng cung.

Cái này chỉ là ngẫm lại, đều làm người cảm thấy rung động, cho nên liền xem như lấy Khương Thanh Nga tính cách, đều là không nhịn được sinh ra lòng hiếu kỳ.

Lý Lạc nghe vậy, trên mặt thì là hiện ra một vòng vẻ bất đắc dĩ.

Đột phá đến Phong Hầu, tất nhiên sẽ sinh ra một tòa tướng cung, cái này ở trên người hắn tự nhiên cũng không có ngoại lệ.

Lý Lạc cảm giác thể nội, sau đó tâm thần chính là đi tới cái kia tòa thứ tư tướng cung vị trí.

Cái này tòa thứ tư tướng cung sáng tỏ kiên cố, tựa hồ so trước đó ba tòa tướng cung đều muốn lộ ra bàng bạc.

Nhưng là. . .

Tướng cung bên trong, rỗng tuếch.

Cái này tòa thứ tư tướng cung.

Không ngoài dự liệu.

Hay là không tướng..