Chương 1374: Tòa thứ tư tướng cung: Không tướng!

Chương 1374: Tòa thứ tư tướng cung: Không tướng!

Lý Lạc cảm ứng đến thể nội tòa thứ tư rỗng tuếch tướng cung, thần sắc có chút phiền muộn, quả nhiên. . .

Ta vẫn là như thế không giống bình thường!

Đối với kết quả này, Lý Lạc kỳ thật cũng không thất vọng, tương phản, hắn hôm nay đang đối mặt không tướng lúc, đã không còn là lúc trước cái kia thiếu niên vô tri.

Cho nên hắn biết, không tướng cũng không phải là vướng víu, tương phản, đây là một đạo thường nhân cầu không được đại cơ duyên.

Hắn có thể đi đến bây giờ tình trạng, nhiều lần sáng tạo rất nhiều kỳ tích, cái này Tam Cung Lục Tướng, cư công chí vĩ.

Về phần cái này đạo thứ tư không tướng, chỉ cần lại nghĩ biện pháp luyện chế một đạo hoàn mỹ Hậu Thiên chi tướng lấp nhập trong đó, tự nhiên cũng liền đem nó bù đắp.

Bất quá luyện chế đạo thứ tư không tướng, tựa hồ là cần kia cái gọi là "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" .

Thuật này, còn phải hảo hảo suy nghĩ như thế nào thu hoạch.

Mà tại Lý Lạc trong lòng suy nghĩ chuyển động lúc, Khương Thanh Nga thì là có chỗ phát giác, hơi kinh ngạc mà hỏi: "Hẳn là đệ tứ tướng, hay là không tướng?"

Lý Lạc gật gật đầu.

"Cái này. . ."

Khương Thanh Nga ngọc nhan cũng là có chút không trách, không biết như thế nào đưa bình, cuối cùng chỉ có thể nói: "Cái này đối ngươi mà nói, cũng là một một chuyện tốt."

Đối với người bên ngoài mà nói, đối mặt với không tướng chỉ sợ là thúc thủ vô sách, có thể Lý Lạc đối với cái này lại là kinh nghiệm cực kỳ phong phú, cho nên Khương Thanh Nga đối với cái này ngược lại là không có quá nhiều lo lắng.

Lý Lạc có thể giải quyết trước đó ba tòa không tướng vấn đề, như vậy tự nhiên cũng có thể giải quyết cái này tòa thứ tư không tướng.

"Bất quá ngươi lần này đúc thành tòa thứ hai thập trụ kim đài, vẫn còn có chút gấp gáp, ngươi không nên vội vã như vậy." Khương Thanh Nga tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên nhìn về phía Lý Lạc trên đỉnh đầu cái kia hai tòa thập trụ kim đài, gương mặt xinh đẹp có chút lộ ra ngưng trọng nói ra.

Tại trong mắt người khác, Lý Lạc lúc này cũng là đúc thành ra tòa thứ hai thập trụ kim đài, là thật là có vẻ hơi yêu nghiệt, nhưng Khương Thanh Nga cùng hắn tại hắc đỉnh kia bên trong lẫn nhau giao xoa, lại là rõ ràng nhất Lý Lạc tình huống.

Cái này tòa thứ hai thập trụ kim đài, là Lý Lạc lấy một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo làm căn cơ, bằng vào tự thân hùng hậu tiềm lực cùng thiên phú, lại mượn nhờ ngay lúc đó một loại thần diệu trạng thái, ngạnh sinh sinh tích tụ ra tới.

Đối với bình thường thiên kiêu mà nói, dạng này thập trụ kim đài tự nhiên cũng được xưng tụng hoàn mỹ, nhưng tại trong mắt của nàng, cái này tòa thứ hai thập trụ kim đài, liền lộ ra thoáng có chút tì vết.

Những này tì vết lúc này lộ ra không ra vấn đề, có thể tương lai thế tất sẽ trở thành một chút tai hoạ ngầm  làm cho Lý Lạc cái này vô song chi lộ, càng gian nan hơn.

Lý Lạc nghe vậy, thần sắc lại là như thường, cười nói: "Thanh Nga tỷ yên tâm, ta tự có tính toán."

Khương Thanh Nga hồ nghi nhìn hắn một cái, nhưng nếu Lý Lạc đều nói như vậy, vậy nàng tự nhiên cũng liền không tốt tiếp tục chất vấn hỏi thăm.

"Lý Lạc, chúc mừng ngươi bước vào Phong Hầu."

Mà lúc này, Lý Lạc chỗ cổ tay, cũng là truyền đến thanh âm rất nhỏ, chỉ thấy Lý Linh Tịnh biến thành hắc xà, vẫn như cũ lẳng lặng quấn quanh ở nơi đó, lúc này nó mắt rắn chậm rãi mở ra, mang theo một tia lười biếng nói chuyện.

"Linh Tịnh đường tỷ, ngươi không sao chứ?" Lý Lạc hỏi.

Hắc xà có chút bày đầu, nói: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Ta giống như sa vào đến một loại nào đó kỳ lạ trong trạng thái, ngay cả tự thân tri giác đều là đã mất đi."

Lý Lạc lúng túng nói: "Không có gì không có gì."

Mất đi tri giác tốt nhất.

Lúc trước hắc đỉnh bên trong cái kia hương diễm đến cực điểm một màn, liền lưu tại trái tim của hắn chỗ sâu liền tốt.

Khương Thanh Nga thì là hồ nghi nhìn hắc xà một chút.

"Ha ha ha ha!"

Mà khi bọn hắn bên này ngắn ngủi giao lưu lúc, cách đó không xa kia, lại truyền tới Tần Liên điên cuồng vặn vẹo tiếng cười, nàng lúc này cũng cuối cùng từ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không chỉ có từ hắc đỉnh bên trong còn sống sót, thậm chí còn song song thực lực đại đột phá mang đến xung kích bên trong lấy lại tinh thần.

"Khá lắm mệnh cứng rắn đồ vật!"

"Cái này đều không thể luyện chết các ngươi!"

"Hai cái vô song thiên kiêu, cái kia Đạm Đài Lam, thật đúng là thật là lớn phúc khí a! Thế gian này chỗ tốt, thật đúng là đều bị một mình nàng cho chiếm hết!"

Tần Liên giống như là ác quỷ trên gương mặt tràn ngập nụ cười dữ tợn, nàng làm sao đều không có nghĩ đến, chính mình một trận thao tác, không chỉ có không có thể làm cho Lý Lạc thể nghiệm đến thống khổ nhất kiểu chết, ngược lại còn giúp đỡ bước ra Phong Hầu một bước này.

Cho nên lúc này nội tâm của nàng tâm tình tiêu cực, cơ hồ là giống như là thuỷ triều khuếch trương, điên cuồng ăn mòn nội tâm.

Nàng cái kia điên cuồng trong tiếng cười, tràn đầy vô tận oán độc, dẫn tới mảnh thiên khung này đều là trở nên u ám đứng lên, đen kịt ác niệm chi khí, phảng phất là hóa thành đại dương mênh mông, ở giữa thiên địa chảy xuôi.

Nhìn thấy nàng bộ này càng điên cuồng vặn vẹo bộ dáng, ở đây trong lòng tất cả mọi người đều là trầm xuống.

Cái này Tần Liên vốn là đã rất điên cuồng, bây giờ lại bị Lý Lạc một màn này hung hăng kích thích, đám người đơn giản cũng hoài nghi tiếp xuống nàng có thể sẽ bỏ thân thể, trực tiếp biến dị thành dị loại.

Tần Liên oán độc tiếng cười không ngừng vang lên, tốt như vậy sau một lúc lâu, vừa rồi thời gian dần trôi qua lắng lại, cho đến triệt để biến mất.

Nàng cái kia tóc tai bù xù, buông xuống mặt, cũng là chậm rãi nâng lên, chỉ thấy trên gương mặt, có từng đạo huyết hồng vết rách hiển hiện, vết rách chỗ sâu, tựa như là chảy xuôi sền sệt như chất lỏng giống như ác niệm chi khí.

Nàng lúc này, thật sự là như là hất lên một tấm da người ác quỷ.

"Cũng tốt, càng nghĩ, hay là tự tay bóp chết ngươi, mới có thể để cho trong tâm ta oán khí thoải mái một phần." Tần Liên nhẹ nhàng nói.

"Đột phá đến Vô Song nhị phẩm hầu thì như thế nào, đơn giản là lại chết một lần thôi."

Theo nàng âm lãnh vặn vẹo thanh âm rơi xuống, Tần Liên đỉnh đầu, tám tòa Phong Hầu Đài vào lúc này bạo phát ra cực kì khủng bố năng lượng uy áp, quét ngang toàn trường.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng lên.

Lúc này hai người, Khương Thanh Nga là vô song thượng nhị phẩm Phong Hầu, Lý Lạc thì là vô song hạ nhị phẩm Phong Hầu.

Có cổ tịch lời nói, vô song vọt tam phẩm.

Cho nên, nếu như đổi thành bình thường Phong Hầu đẳng cấp, Khương Thanh Nga tương đương với một tên thượng ngũ phẩm Phong Hầu, mà Lý Lạc, thì là hạ ngũ phẩm Phong Hầu, đương nhiên, nếu là có thể thi triển ra Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật bực này cường hoành sát chiêu, phần kia chiến lực, lại là sẽ xuất hiện một chút tăng phúc, loại này chuyển đổi, cũng Vô Định Thức.

Có thể cho dù hai người một cái tương đương với thượng ngũ phẩm Phong Hầu, một cái tương đương với hạ ngũ phẩm Phong Hầu.

Đội hình này, đang đối mặt thực lực đạt tới bát phẩm Phong Hầu Tần Liên lúc, như trước vẫn là lộ ra thế yếu.

Lần này hai người đại đột phá, mặc dù rất là rung động lòng người, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, cũng bất quá chỉ là đem trận này nguyên bản phần thắng là không đối cục, biến thành ba thành phần thắng mà thôi.

Nhưng bất kể như thế nào, cái này luôn luôn một cái tốt biến hóa, tối thiểu nhất, Tần Liên đã không có khả năng lại như là trước đó như thế, tiện tay liền đem bọn hắn phong tiến trong đỉnh, tùy ý đùa bỡn, thao túng sinh tử.

"Thanh Nga tỷ, chuẩn bị xong chưa?" Lý Lạc tay cầm Long Tượng Đao, cười nói.

Khương Thanh Nga dung nhan bình tĩnh, khẽ vuốt cằm.

"Như vậy tiếp đó, liền do hai người chúng ta. . ."

Nói đến chỗ này, Lý Lạc một trận, nhìn về phía trên cổ tay quấn quanh hắc xà, cười nói: "Do ba người chúng ta, đến thử xem, có thể hay không xông phá trận này tử cục?"

Ngao ô!

Mà coi như Lý Lạc lời này lúc rơi xuống, cổ tay hắn chỗ màu đỏ tươi trong vòng tay, đột nhiên truyền ra một đạo sói tru thanh âm, đó là. . . Lục Vĩ Thiên Lang.

"Ồ? Lang ca, ngươi một mực tỉnh dậy sao?" Lý Lạc mỉm cười hỏi.

Nghe được Lý Lạc lời này, Lục Vĩ Thiên Lang vừa định trả lời, đột nhiên trong lòng nổi lên một luồng hơi lạnh, chặn lại nói: "Không có, ta cũng vừa tỉnh lại."

Lý Lạc lúc này mới gật đầu.

Lục Vĩ Thiên Lang âm thầm thở dài một hơi, không có cách nào a, nó minh bạch, từ nay về sau, nó có thể đối với Lý Lạc nói chuyện lớn tiếng thời gian đã không còn tồn tại, hiện tại Lý Lạc từ trên thực lực tới nói, đã triệt để đưa nó hất ra.

Tại Lý Lạc Đại Thiên Tướng cảnh lúc, lực lượng của nó còn có thể đối với nó có to lớn tăng phúc, nhưng hôm nay Lý Lạc một bước bước vào Vô Song nhị phẩm, song phương thực lực cao thấp trong nháy mắt nghịch chuyển, cho nên nó đối với Lý Lạc trợ lực, cũng sẽ từ giờ trở đi, trở nên nhỏ bé đứng lên.

Vì không bị dùng qua liền ném, Lục Vĩ Thiên Lang cần biểu hiện ra một chút cảm giác tồn tại.

Lý Lạc thì là không nói thêm gì, hắn năm ngón tay nắm chặt Long Tượng Đao, tiếp theo một cái chớp mắt, đỉnh đầu hai tòa hoàn mỹ vô song thập trụ kim đài bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Bàng bạc mênh mông tướng lực, lấy một loại trước nay chưa có mãnh liệt, tại Lý Lạc thể nội, lao vụt chảy xuôi.

Lý Lạc trong tay lưỡi đao chậm rãi nâng lên, lăng lệ ánh mắt, nhìn về phía Tần Liên, đồng thời có cái kia lưu chuyển lên sát cơ thanh âm, dường như sấm sét, nổ vang chân trời.

"Tần Liên."

"Năm đó cha mẹ ta không thèm để ý ngươi, hôm nay. . ."

"Ta đến chém ngươi!"

"Giải quyết xong nhân quả!".