Chương 1375: Vợ chồng liên thủ chiến Tần Liên

Chương 1375: Vợ chồng liên thủ chiến Tần Liên

"Ha ha ha!"

"Chỉ là hai cái Vô Song nhị phẩm, cũng dám nói chém ta? !"

Đối mặt với Lý Lạc cái kia ẩn chứa sát cơ nghiêm nghị quát chói tai, Tần Liên thì là bộc phát ra càng điên cuồng tiếng cười, nàng tóc dài loạn vũ, như là đại dương mênh mông biển sâu giống như khó mà đo đạc sền sệt ác niệm chi khí, không ngừng từ nó thể nội quét sạch mà ra, che khuất bầu trời, cơ hồ là hơn nửa ngày tế đều bị che kín.

Cỗ kia nặng nề cảm giác áp bách  làm cho ở đây rất nhiều đê phẩm Phong Hầu cường giả đều có chút khó mà thở.

Tất cả mọi người là mặt lộ lo lắng, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mặc dù thực lực đại tinh tiến, nhưng dù sao nội tình hay là quá mỏng một chút, cho dù vô song vọt tam phẩm, hai người này thực lực hôm nay chỉ sợ cũng liền so Tần Bắc Minh bọn hắn mạnh hơn một trù mà thôi, có thể Tần Bắc Minh bọn hắn mấy vị ngũ phẩm Phong Hầu liên thủ, cuối cùng đều là chết thì chết, tàn thì tàn, Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga, lại có thể tốt bao nhiêu?

Mà tại mọi người lo lắng ở giữa, cái kia tản ra ngập trời oán độc khí tức Tần Liên, đã là bước ra một bước, âm lãnh nghiêm nghị vang vọng mà lên.

"Tám đài gia trì, Phong Hầu giới vực!"

Theo nó thanh âm rơi xuống, chỉ thấy cái kia lơ lửng chân trời như là tám tòa kình thiên cự sơn giống như Phong Hầu Đài, lập tức bộc phát ra bành trướng kinh khủng tướng lực ba động, tại bực này ba động dưới, tất cả mọi người cảm giác được, tựa hồ vùng thiên địa này trở nên càng ám trầm.

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa đám người sắc mặt đều là trở nên khó coi, Tần Liên lúc này lại không lưu thủ, trực tiếp dốc hết toàn lực thi triển ra "Phong Hầu giới vực" điều này sẽ đưa đến trong khu vực này năng lượng thiên địa triệt để vì đó nắm trong tay, bọn hắn Phong Hầu Đài, muốn dẫn động năng lượng thiên địa gia trì, thì càng thêm khó khăn.

Mà Phong Hầu cường giả sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì Phong Hầu Đài có thể cùng thiên địa năng lượng hình thành cộng minh, từ đó đem nó điều động, tăng phúc tự thân các loại thế công.

Tại Tần Liên tám tòa Phong Hầu Đài gia trì dưới, nơi này Phong Hầu giới vực sức áp chế mở ra đến cực hạn, mà thân ở trong đó tất cả mọi người, cũng ở vào nghiêm trọng suy yếu bên trong.

"Hôm nay ta liền muốn các ngươi biết được, Vô Song nhị phẩm, tại tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cũng bất quá chỉ là kiến càng lay cây!"

"Ta muốn để các ngươi nhấm nháp tuyệt vọng mà chết!"

Tần Liên duỗi ra bàn tay tái nhợt đột nhiên một nắm, chỉ gặp cái kia tám tòa Phong Hầu Đài trên không, khói đen bốc lên, ngưng kết thành hai khối to lớn thiên thạch màu đen.

Trên thiên thạch, thiêu đốt lên hừng hực hắc viêm, tiếp theo một cái chớp mắt, hai khối hắc viêm thiên thạch chính là lôi cuốn lấy tựa là hủy diệt lực lượng, một đường chấn vỡ hư không, đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chỗ hung hăng nện xuống.

Bén nhọn chói tai không gian phá toái âm thanh, vang vọng tại tất cả mọi người bên tai.

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn người đều là vì vậy mà biến sắc, lúc này Tần Liên so lúc trước đối bọn hắn lúc, không thể nghi ngờ càng thêm ngoan độc.

Như thế thế công nếu là đổi lại bọn hắn, tại loại này Phong Hầu Đài bị đối phương Phong Hầu giới vực áp chế tình huống dưới, bọn hắn vừa tiếp xúc với một cái chết.

"Bọn hắn sẽ không cứ như vậy trực tiếp bị nện chết a?" Lý Tri Hỏa đắng chát nói.

Lúc này mới vừa mới dấy lên một tia hi vọng, làm sao cảm giác đảo mắt liền bị dập tắt?

Tần Bắc Minh không nói chuyện, cục diện dưới mắt vốn là tử cục, Lý Lạc bọn hắn chỉ là tại tận khả năng cầu lấy một chút hi vọng sống mà thôi.

"Đây chính là Phong Hầu giới vực áp chế sao? Quả thật bá đạo, khó trách có thể bằng vào sức một mình, treo lên đánh nhiều như vậy Phong Hầu cường giả."

Lý Lạc đồng tử phản chiếu lấy cái kia rơi xuống phía dưới hắc viêm thiên thạch, cùng thiên thạch kia mang tới áp bách so sánh, hắn càng để ý là cái kia bao phủ vùng thiên địa này Phong Hầu giới vực, tại trong giới vực này, Phong Hầu Đài cùng thiên địa năng lượng liên hệ sẽ bị áp chế đến cực kỳ lợi hại tình trạng.

Bất quá Lý Lạc sắc mặt cũng không có vẻ kinh hoảng.

Tương phản, hắn đối với Khương Thanh Nga xòe bàn tay ra, cười nói: "Thanh Nga tỷ, còn nhớ rõ hắc đỉnh bên trong loại trạng thái kia sao?"

Khương Thanh Nga như là bạch ngọc trên gương mặt tuyệt mỹ hiện ra một tia ửng đỏ, nàng minh bạch Lý Lạc ý tứ, bởi vì trước đây tại hắc đỉnh kia bên trong, song phương triền miên, nước sữa hòa nhau ở giữa, lẫn nhau đều phảng phất là lẫn nhau dung hợp đồng dạng, vào lúc đó, bọn hắn cùng thiên địa ở giữa năng lượng, tựa hồ là đạt đến một loại chưa bao giờ có phù hợp.

Song phương lần này có thể thu hoạch được trước nay chưa có đột phá, như vậy trạng thái huyền diệu, cư công chí vĩ.

Mà dưới mắt tuy nói loại kia trạng thái huyền diệu đã tiêu tán, có thể dư vị vẫn như cũ bảo tồn tâm cảnh ở giữa, nếu là hai người đồng lòng, thì là có thể dẫn động một tia.

Lý Lạc, hiển nhiên chính là định lấy loại phương thức này, đến hóa giải Tần Liên cái này Phong Hầu giới vực mang đến áp chế.

Thế là Khương Thanh Nga duỗi ra tinh tế tố thủ, hai người mười ngón khấu chặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Có cuồn cuộn Phong Hầu Thần Yên, từ hai người hướng trên đỉnh đầu thập trụ kim giữa đài, phóng lên tận trời.

Khương Thanh Nga nơi đó Phong Hầu Thần Yên, phảng phất là thánh quang biến thành, lên không lúc tựa như là hai đạo to lớn thần thánh cột sáng, quang minh đâm thủng thiên khung, đem cái kia ám trầm thiên địa đều là chiếu sáng sáng ngời lên.

Lý Lạc cái kia hai tòa Phong Hầu Đài dấy lên Phong Hầu Thần Yên, thì là hiển lộ ra lục thải chi sắc, trong đó ba màu chói lóa mắt, ba màu hơi có vẻ làm nhạt, tựa như một bức sắc thái rõ ràng mênh mông bức tranh.

Phong Hầu Thần Yên nối liền trời đất, sau đó ở đây đông đảo ánh mắt liền kinh dị nhìn thấy, cái kia nguyên bản bị Phong Hầu giới vực chỗ áp chế năng lượng thiên địa, vào lúc này giống như nhận một loại nào đó mãnh liệt hấp dẫn, đúng là hóa thành từng đạo năng lượng dòng lũ, nhao nhao đối với cái kia bốn tòa thập trụ kim đài chen chúc mà tới.

"Phong Hầu giới vực áp chế vậy mà mất hiệu lực? !" Tất cả mọi người là một mặt khó có thể tin.

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa càng là hít sâu một hơi, điểm này, ngược lại là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Khương Thanh Nga hai tay kết ấn, chỉ thấy cái kia thần thánh Phong Hầu Thần Yên hội tụ cùng một chỗ, trực tiếp là biến thành một thanh hoa lệ đến cực điểm Quang Minh Cự Kiếm, trên đó có bảy viên thần diệu bảo thạch tô điểm.

"Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm!"

Nồng hậu dày đặc đến cực hạn Phong Hầu Thần Yên, phảng phất là ngưng kết thành từng mai từng mai thần thánh phù văn, phù Văn Minh khắc vào trên thân kiếm, càng là khiến cho lộ ra thần thánh đến cực điểm, phảng phất Thiên Sứ chi kiếm.

Lý Lạc sau lưng hư không phá toái, nương theo lấy tiếng long ngâm vang lên, ba đạo to lớn long ảnh gào thét mà ra, hóa thành một thanh lộng lẫy long kỳ.

"Tam Long Trấn Ma Thần Quang!"

Lý Lạc cầm trong tay long kỳ, huy động phía dưới, chỉ thấy có bàng bạc mênh mông lộng lẫy thần quang gào thét mà ra, thần quang kia là trước nay chưa có mãnh liệt, cho dù trước đây mượn nhờ Lục Vĩ Thiên Lang lực lượng thi triển lúc, cũng không từng hùng hậu như vậy.

Đồng thời cái kia hiện ra lục sắc Phong Hầu Thần Yên chảy xuôi mà xuống, trong đó đồng dạng là xuất hiện một chút phù văn cổ xưa, loại phù văn này, chính là tự thân tương tính cùng thiên địa năng lượng ngưng kết mà thành.

Phù văn rơi vào lộng lẫy trong thần quang, nhất thời làm đến người sau lộ ra càng lộng lẫy, chảy xuôi ở giữa, phảng phất là một đầu màu sắc rực rỡ Thần Long.

"Vô Song Thần Yên, quả thật huyền diệu."

Lý Lạc cảm thụ được cái kia từ hai tòa Phong Hầu Đài bên trên ngưng tụ ra Phong Hầu Thần Yên đối với trấn Ma Thần ánh sáng gia trì, cũng là không khỏi có chút cảm thán, cố gắng tu luyện mấy năm, hắn cũng coi như là có thể thể nghiệm một chút cái này thuộc về Phong Hầu cường giả tiêu chí lực lượng.

Cảm thán ở giữa, Lý Lạc bấm tay một chút.

Sau một khắc, thần quang xuyên qua chân trời, cùng cái kia hoa lệ thần thánh Quang Minh Chi Kiếm, trực tiếp ngang nhiên đón nhận cái kia rơi xuống mà tới hắc viêm thiên thạch.

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, năng lượng to lớn sóng xung kích như là như vòi rồng tàn phá bừa bãi ra, một chút người thực lực kém một chút, trực tiếp là vào lúc này bị đánh bay trở ra, thể nội khí huyết kịch liệt cuồn cuộn.

Nhưng bọn hắn ánh mắt, thì là nhìn chòng chọc vào chỗ va chạm kia.

Chỉ gặp nơi đó, không gian hiện ra phá toái dấu hiệu, cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi ở giữa, đem cái kia hai khối ẩn chứa uy thế khủng bố hắc viêm thiên thạch, sinh sinh xoắn nát thành đầy trời điểm sáng màu đen.

Đồng thời phá toái, còn có cái kia lộng lẫy thần quang cùng Quang Minh Chi Kiếm.

Ngăn trở!

Tất cả mọi người mắt lộ cuồng hỉ, đây là từ khi Tần Liên xuất hiện đến nay, thế công của nàng lần thứ nhất, bị chính diện ngăn cản.

Mà ở đám người cuồng hỉ lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trên mặt cũng không có bất kỳ vui mừng, bởi vì cái này bất quá chỉ là ngăn trở Tần Liên một đợt thăm dò thế công mà thôi, thật là không có gì tốt đáng giá ca ngợi địa phương.

Tần Liên trong mắt vòng xoáy màu đen, vào lúc này dần dần trở nên đến kịch liệt, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có thể coi nhẹ rơi nàng cái này Phong Hầu giới vực mang đến áp chế, đích thật là có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, dù sao, theo nàng biết, thập trụ kim đài cố nhiên hoàn mỹ cường hãn, nhưng tựa hồ cũng không có dạng này năng lực đặc thù.

Tiện tay một đạo thế công, đem hai người này thủ đoạn bức ra, cũng là có chút thu hoạch.

Như vậy tiếp xuống. . .

Tần Liên bước ra một bước, như lẫm đông giống như thanh âm, sâu kín vang lên.

"Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, không phải chỉ có các ngươi, mới biết.".