Chương 1376: Cửu Trọng Kim Bích Nghiệp Hỏa Tháp

Chương 1376: Cửu Trọng Kim Bích Nghiệp Hỏa Tháp

Khi Tần Liên cái kia ẩn chứa nồng đậm sát cơ cùng oán độc u lãnh thanh âm vang vọng mà lên lúc, trong khu vực này sắc mặt của mọi người đều là đột nhiên kịch biến.

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn người càng là tê cả da đầu, trong mắt tràn đầy kinh hãi chi ý.

Tại cái kia đông đảo hãi nhiên dưới tầm mắt, Tần Liên bước ra một bước, nàng lưu chuyển lên đen nhánh quang trạch hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, huyễn hóa ra vô số đạo tàn ảnh.

Mà theo nó ấn pháp biến ảo, chỉ thấy đỉnh đầu nó trên không cái kia tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài, cũng là bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, bành trướng kinh khủng tướng lực phóng lên tận trời, xé rách thiên khung.

Một cỗ cực kỳ nặng nề cảm giác năng lượng cảm giác áp bách, như như cơn lốc quét ngang ra.

Tám tòa Phong Hầu Đài phun ra cuồn cuộn tướng lực, những tướng lực này thiêu đốt lên hắc viêm, đồng thời lại tản ra âm lãnh sền sệt cảm giác, trên bầu trời Tần Liên từ từ ngưng kết.

Thời gian dần trôi qua biến thành một tòa ước chừng mấy vạn trượng khổng lồ cự tháp.

Cự tháp có cửu trọng, trên đó thiêu đốt lên hừng hực hắc viêm, mà cự tháp kia vách tháp, thì là khắc rõ rất nhiều thần diệu đường vân, phù triện.

Có kim quang, ngay tại trên vách tháp, từng tầng từng tầng khuyếch đại ra.

Tòa cự tháp này vừa xuất hiện, phảng phất ngay cả mảnh thiên khung này đều là đang phát ra gào thét thanh âm.

Đông đảo thực lực hơi yếu Phong Hầu cường giả, càng là hai chân mềm nhũn, cả người đều bị cỗ áp lực kia ép tới xụi lơ xuống dưới, sắc mặt trắng bệch.

Một tên bát phẩm Phong Hầu cường giả, dốc hết toàn lực chỗ thi triển ra Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cái kia chỉ là một chút dư ba, liền có thể sẽ tại trận một chút nhất nhị phẩm Phong Hầu cường giả sinh sinh trấn sát.

"Tần huynh, nàng cái này thi triển chính là bọn ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch loại nào Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật?" Lý Tri Hỏa run giọng hỏi.

Tần Bắc Minh thanh âm không lưu loát nói: "Tần Liên điện chủ thiên phú cực cao, dưới mắt thi triển đạo này, hẳn là cái kia tên là "Cửu Trọng Kim Bích Nghiệp Hỏa Tháp" hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật."

"Nàng tu luyện thuật này nhiều năm, sớm đã đạt đến đại thành."

"Thuật này uy năng, tại hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật bên trong thuộc về đỉnh tiêm, thậm chí thẳng bức trung phẩm Thiên Mệnh cấp, Tần Liên điện chủ lúc trước còn tại bên dưới lục phẩm Phong Hầu lúc, từng dùng thuật này, trấn sát luyện hóa thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả."

Lý Tri Hỏa sắc mặt lập tức trắng bệch, Tần Liên tự thân cũng là Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu, tại nàng một đời kia, nếu như không phải xuất hiện Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, chỉ sợ nàng chính là Thiên Nguyên Thần Châu một đời kia tuổi trẻ thiên kiêu bên trong nhất là xuất chúng người, cho nên, vượt cấp thắng địch chiến tích, đối với nàng mà nói đồng dạng xem như chuyện thường ngày.

Mà bây giờ, nàng tự thân đẳng cấp lại là hiện ra nghiền ép chi thế, lại mượn nhờ Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật chi uy, ván này, bằng Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người, làm sao phá?

Vô Song nhị phẩm cố nhiên kinh diễm, có thể chính như Tần Liên nói, chung quy vẫn là nội tình chưa đủ!

Trừ phi là hai cái vô song tam phẩm!

Có thể Lý Tri Hỏa biết đây chỉ là vọng tưởng, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có thể tại cái này tuyệt cảnh đột phá đến Vô Song nhị phẩm, đã là một trận kỳ tích, lại hy vọng xa vời càng nhiều, cái kia không khỏi quá mức không thực tế.

Như vậy, đối mặt với Tần Liên cái này dốc hết toàn lực tất sát chi thuật, hai người này, lại nên như thế nào ứng đối?

"Bát phẩm Phong Hầu cường giả toàn lực thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, vậy mà kinh khủng như thế."

Lý Lạc cũng là vào lúc này ngẩng đầu, sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn qua cái kia thiêu đốt lên màu đen lửa Viêm Cự tháp, cho dù lúc này người sau chưa hoàn toàn ngưng tụ thành hình, nhưng này cỗ năng lượng ba động, đã để hắn cảm giác đến cực hạn nguy hiểm.

Tần Liên tại trải qua ban đầu thăm dò về sau, rốt cục không lưu tay nữa, mà là dự định lấy sát chiêu, trực tiếp kết thúc chiến đấu.

"Thanh Nga tỷ, nữ nhân điên này quá mạnh a." Lý Lạc thở dài một hơi, nói.

Lần này hai người bọn họ đột phá đã là như vậy rung động, có thể kết quả vẫn là bị Tần Liên đè lên đánh.

"Đây chính là bát phẩm Phong Hầu, hơn nữa còn là tu có Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật bát phẩm, không phải nội tình nông rộng tán tu bát phẩm."

"Tần Bắc Minh bọn hắn năm vị ngũ phẩm Phong Hầu liên thủ, đều bị nó tùy ý đánh tan, hai người chúng ta có thể kiên trì đến bây giờ, đã là khó được."

"Làm sao? Sợ hãi? Vừa rồi xuất khẩu cuồng ngôn, nhưng cũng là ngươi đây." Khương Thanh Nga ánh mắt quét về phía Lý Lạc, khóe miệng hơi cuộn lên nói.

Lý Lạc bĩu môi, nói: "Đơn giản chính là lấy mệnh tương bác thôi."

Đều đã đấu đến một bước này, song phương nhất định là muốn phân ra ngươi chết ta sống, tuyệt không đường khác.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, sau đó nàng không cần phải nhiều lời nữa, mà là tay phải kết xuất một đạo huyền diệu ấn pháp, sau đó nhẹ nhàng đặt tại chỗ ngực.

Mà theo nàng ấn pháp đè xuống, chỉ gặp nó trái tim chỗ ngồi, lập tức có thần thánh hào quang tỏa ra, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có bành trướng giống như đại dương Quang Minh tướng lực quét sạch mà ra.

Nhưng mà Lý Lạc nhìn thấy một màn này, lại là dọa đến chấn động trong lòng, bởi vì tình huống này hắn đã từng thấy qua!

Khương Thanh Nga đây là đang thiêu đốt Quang Minh Tâm!

"Thanh Nga tỷ, ngươi chớ làm loạn!" Lý Lạc vội vàng lên tiếng ngăn cản, Khương Thanh Nga này quá dọa người, làm sao chào hỏi cũng không đánh, trực tiếp liền muốn làm cái này vô cùng tàn nhẫn nhất một bộ.

Khương Thanh Nga đôi mắt sáng quét mắt nhìn hắn một cái, đem hắn cái kia kinh hoảng nhìn tại trong mắt, môi đỏ không khỏi nổi lên một vòng ý cười, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, đây không phải thiêu đốt Quang Minh Tâm."

"Chẳng biết tại sao, tại cùng ngươi. . . Đằng sau, ta cái này Quang Minh Tâm, ngược lại là lộ ra càng tịnh triệt, ta lấy ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng cùng cộng minh, có thể cực mạnh tăng phúc tự thân tướng lực, đương nhiên, di chứng khẳng định là có, chỉ bất quá không có lúc trước đáng sợ như vậy thôi."

"Ngươi liền đem nó coi như một đạo tạm thời tăng thực lực lên bí pháp là được rồi, cũng không có cái gì hiếm lạ."

Lý Lạc khẽ giật mình, lúc này mới hơi đã thả lỏng một chút, nhưng vẫn là có chút không yên lòng mà hỏi: "Thật?"

Dù sao lúc trước Khương Thanh Nga thiêu đốt Quang Minh Tâm, cho hắn tạo thành bóng ma tâm lý thực sự không nhỏ, hắn cũng không muốn gặp lại Khương Thanh Nga ở trước mặt hắn thiêu đốt tự thân bộ dáng.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, nếu là cuối cùng không đường có thể đi, cái này Quang Minh Tâm, cũng liền lưu chi vô dụng, còn không bằng tế đốt một trận, nếu là có thể là Lý Lạc liều đến một tia đường sống, cũng là đáng.

Nàng lặng yên suy nghĩ, chỉ thấy đỉnh đầu có một vệt thánh quang chầm chậm dâng lên, sau đó lơ lửng hai tòa thập trụ kim trên đài không, bành trướng tinh thuần Quang Minh tướng lực liên tục không ngừng dũng mãnh lao tới  làm cho một màn kia thánh quang cấp tốc khuếch trương, cuối cùng hóa thành một vòng mấy ngàn trượng khổng lồ quang luân.

Trên quang luân, thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm.

Chính là đạo kia hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Quang Minh Thánh Diễm Thiên Quang Luân!

Bất quá lần này, đạo này Phong Hầu Thuật lại là xuất hiện biến hoá khác, theo cái kia to lớn thần thánh quang luân càng sáng chói, đúng là có một đạo tinh tế linh lung quang ảnh, từ quang luân kia bên trong đi ra.

Đạo quang ảnh kia, cùng Khương Thanh Nga giống nhau như đúc, chỉ bất quá ngàn trượng giống như thân ảnh, giống như thiên địa pháp tướng đồng dạng, rất là rung động lòng người.

Theo cái này ngàn trượng Thần Nữ quang ảnh xuất hiện, một thanh Quang Minh Cự Kiếm, cũng là tại trong quang luân chầm chậm ngưng tụ mà hiện, tại cự kiếm kia bên trên, khảm nạm lấy bảy viên hoa lệ bảo thạch.

Chuẩn Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm.

Khương Thanh Nga tuyệt mỹ trên gương mặt trắng nõn, có cổ lão Quang văn hiển hiện, tại mi tâm ngưng tụ thành một vòng huyền diệu điểm sáng, chính là Tố Cổ tướng văn!

Giờ này khắc này, mượn nhờ Quang Minh Tâm cùng Tố Cổ tướng văn tăng phúc, cái kia từ Khương Thanh Nga thể nội phát ra Quang Minh tướng lực, đã là đạt đến một cái trình độ cực kỳ kinh người.

Khương Thanh Nga nâng lên gương mặt xinh đẹp, ánh mắt nhìn chăm chú lên đạo kia ngàn trượng Thần Nữ quang ảnh, lúc này người sau, ưu nhã vươn ngọc thủ, cầm thanh kia hoa lệ tôn quý Quang Minh Cự Kiếm.

Hai đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, phảng phất là vào lúc này tạo thành một loại hoàn mỹ phù hợp.

Giữa thiên địa, quang minh nở rộ, xua tan cuồn cuộn ác niệm.

Khương Thanh Nga trong mắt sáng rực lưu chuyển, hơi có cảm khái, cái này hai đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, nàng dĩ vãng thử qua rất nhiều lần, nhưng thủy chung không cách nào đạt tới hoàn mỹ như một, hòa làm một thể cảnh giới, nhưng bây giờ theo nàng đột phá đến thượng nhị phẩm vô song Phong Hầu, một bước này, cuối cùng là đạt đến.

Dựa theo lúc trước Tam viện trưởng nói tới.

Cái này hai đạo Phong Hầu Thuật nếu là thành công dung hợp, đó chính là một đạo hoàn toàn mới Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

Kỳ danh là. . .

Thần Nữ Trì Kiếm Tịnh Thế Đồ.

Đứng hàng, đỉnh tiêm trung phẩm Thiên Mệnh cấp!.