Chương 1377: Lôi Long Nha Kiếm!

Chương 1377: Lôi Long Nha Kiếm!

Khi cái kia Thần Nữ quang ảnh cầm kiếm đứng ở hư không lúc, mảnh khu vực này có rất nhiều ánh mắt đều là vì này mà chấn động, cho dù là Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn người, đều là trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Từ Thần Nữ kia quang ảnh trên thân thể phát ra năng lượng ba động đến xem, Khương Thanh Nga thuật này uy lực, chỉ sợ có thể làm cho lục phẩm Phong Hầu cường giả đều cảm thấy cực mạnh uy hiếp.

"Thánh Quang cổ học phủ, quả thật không phải bình thường."

Lý Lạc đồng dạng là có chút sợ hãi thán phục, Khương Thanh Nga Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, đều là từ Thánh Quang cổ học phủ sở học đến, mà những này Phong Hầu Thuật chỗ đặc thù, chính là đồng xuất nhất mạch, tiềm lực to lớn.

Bất quá tại Khương Thanh Nga bên kia chuẩn bị át chủ bài, nghênh đón Tần Liên sát chiêu lúc, Lý Lạc đỉnh đầu, cũng là vào lúc này có bàng bạc mãnh liệt kiếm quang quét sạch mà ra.

Kiếm quang kia chi lăng liệt, ngay cả bầu trời đều bị cắt đứt  khiến cho nhân vọng chi phát lạnh.

Kiếm quang nhanh chóng cấu kết, một lát sau, một tòa thần bí mà cổ lão mênh mông kiếm trận, chính là nổi lên.

"Thủy Long Nha Kiếm."

"Mộc Long Nha Kiếm."

Nương theo lấy Lý Lạc tâm niệm vừa động, chỉ thấy tại cái kia cổ lão trong kiếm trận, hai thanh tản ra thuộc tính khác nhau tướng lực Long Nha Kiếm, chầm chậm ngưng kết mà hiện.

Theo cái này hai thanh Long Nha Kiếm xuất hiện, toà kiếm trận này thả ra kiếm khí, càng lộ ra sắc bén, lăng liệt, bốn bề hư không, không ngừng hiện ra vỡ tan cảnh tượng.

Chính là Lý Lạc đã hồi lâu chưa từng thi triển ra áp đáy hòm thủ đoạn.

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!

Hai thanh Long Nha Kiếm lơ lửng kiếm trận hai sừng, không ngừng phóng xuất ra mênh mông vô tận kiếm quang.

Nhưng cái này hiển nhiên còn chưa đủ.

Còn thiếu rất nhiều.

Thế là, Lý Lạc đầu ngón tay kết ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, có một viên điểm sáng sáng chói từ nó đỉnh đầu chầm chậm dâng lên, đón gió căng phồng lên ở giữa, vạn đạo quang minh nở rộ, trong đó truyền ra một đạo long ngâm, kiếm ngân vang hội tụ thanh âm.

Phảng phất là một đầu Quang Minh Cự Long, phá không mà tới.

Đây là, Quang Minh Long Nha Kiếm!

Lý Lạc bấm tay một chút, chuôi này Quang Minh Long Nha Kiếm chính là rơi vào tòa kia cổ lão trong kiếm trận  khiến cho uy thế, đột nhiên lại lần nữa cấp tốc kéo lên.

Ba loại bàng bạc mênh mông kiếm quang, tại trong kiếm trận chảy xuôi, khi thì dung hợp, khi thì phân hoá, trong lúc mơ hồ, phóng xuất ra làm cho người cảm thấy sợ hãi khí tức.

Ba kiếm hình thái kiếm trận!

Dĩ vãng Lý Lạc muốn làm đến bước này, đều là cực kỳ cố hết sức, nhưng hôm nay, theo hắn đột phá đến Vô Song nhị phẩm, ba kiếm này hình thái kiếm trận đối với hắn mà nói, đã không có nửa điểm áp lực.

Mà Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận chính là Vô Song sồ thuật, một khi nó đạt tới hoàn toàn hình thể thái, uy lực của nó sẽ siêu việt thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật!

Bất quá ba thanh Long Nha Kiếm, hiển nhiên còn không cách nào đem nó thôi thăng đến trình độ kia.

Dựa theo Lý Lạc đoán chừng, muốn chân chính hiển lộ Vô Song sồ thuật chi uy, đến diễn biến thành "Ngũ kiếm trận" hình thái.

Lý Lạc ngẩng đầu, hắn nhìn qua nơi xa trên hư không không cắt thành hình đen Viêm Cự tháp, mặc dù hắn cùng Khương Thanh Nga bên này đều là đã là thôi động ra sát chiêu mạnh nhất, nhưng Tần Liên cái này bát phẩm Phong Hầu cường giả thúc giục Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, như thế nào tốt như vậy cản?

Cho nên, vẫn như cũ còn chưa đủ!

Lý Lạc hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên lăng lệ!

Long Chủng Chân Đan!

Hóa rồng!

Thăng Long!

Một cỗ cuồng bạo đến cực điểm lực lượng tại thể nội như núi lửa giống như phun trào, Lý Lạc thân thể tăng vọt, trực tiếp là lại lần nữa biến hóa thành uy vũ dữ tợn Bán Long Nhân hình thái.

Trừ cái đó ra, Long Chủng Chân Đan Thăng Long, cũng bị hắn chỗ bắt đầu dùng.

Mà công hiệu quả, liền đem tự thân hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, trong thời gian ngắn tiến hóa đến hạ cửu phẩm!

Giờ khắc này, Lý Lạc tòa thứ ba trong tướng cung, có cổ lão, nguyên thủy tiếng long ngâm bộc phát mà lên, đó là Thiên Long chi ngâm!

Tại trong tiếng long ngâm kia, Lý Lạc song đồng, vào lúc này triệt để hóa thành màu tử kim long đồng, mặt ngoài thân thể, chiến giáp vảy rồng bao trùm mà hiện, trong tay hắn Long Tượng Đao, càng là nhổ dài hơn một trượng, trên lưỡi đao hiện ra hình răng cưa, tản ra dữ tợn hung sát chi khí.

Mà lại Thiên Long Tướng tiến hóa, đối với Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận cũng là có tăng lên cực lớn, dù sao trong đó ba thanh Long Nha Kiếm, đều là lấy long tướng chi lực chỗ thôi động.

Bây giờ Thiên Long Tướng tiến hóa, tự nhiên cũng là dẫn tới cái này ba thanh Long Nha Kiếm, trở nên càng lăng lệ.

Ô ô!

Giữa thiên địa, đều là vang lên kiếm rít thanh âm.

Cảm thụ được tự thân truyền đến biến hóa to lớn, Lý Lạc không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, hắn lúc này, nhục thân có thể nói là tăng cường đến một cái cực kỳ cấp độ kinh người.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, theo lần này bắt đầu dùng Thăng Long, nó thể nội viên kia Long Chủng Chân Đan, thì là trong lúc lặng lẽ, biến mất mà đi.

Long Chủng Chân Đan vốn là tiêu hao phẩm, đặc biệt là "Thăng Long" thủ đoạn này đối với nó tiêu hao đặc biệt mãnh liệt, cho nên Lý Lạc vẫn luôn tại tận lực tránh cho sử dụng.

Lý Lạc ở sâu trong nội tâm lướt qua một tia buồn vô cớ, cái này Long Chủng Chân Đan diệu dụng vô tận, trong đoạn thời gian này, chính là hắn cực kỳ ưa thích một đạo cường hoành át chủ bài, không nghĩ tới hôm nay, cuối cùng là tiêu hao hầu như không còn.

Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dưới mắt trận này tuyệt cảnh, đâu còn có cái gì giữ lại chỗ trống?

Chỉ có dùng hết hết thảy, cùng cái kia Tần Liên, tranh cái sinh tử!

Lý Lạc một tay kết ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy bàng bạc lôi quang, bỗng nhiên từ nó đỉnh đầu phóng lên tận trời.

Oanh

Tiếng sấm vang rền, vạn dặm đều có thể nghe.

Mà tại cái kia to lớn lôi trụ bên trong, chỉ thấy có Lôi Long thân ảnh khổng lồ hiển hiện, sau đó long ảnh co vào, biến thành oanh minh kiếm ngân vang.

Một thanh bao quanh cuồng bạo lôi đình kiếm quang, phá không mà ra, chiếu sáng lờ mờ thiên địa.

Đó là. . .

Thanh thứ tư, Lôi Long Nha Kiếm!

Đông đảo ánh mắt rung động nhìn qua cái kia thiên khung ở giữa lấp lóe lôi đình, mà Lý Lạc đứng ở dưới đó, Bán Long Nhân giống như thân thể, tản mát ra một cỗ khó mà hình dung hung hãn uy thế.

Lý Lạc chậm rãi giơ cánh tay lên, hai ngón cũng khúc, tiếng gào như sấm.

"Lôi Long Nha Kiếm, vào trận!"

Oanh

Lôi quang kiếm ảnh phá toái hư không, trực tiếp là rơi vào cổ lão kiếm trận một góc, thế là bốn kiếm lơ lửng trong đó, bốn đạo khủng bố kiếm quang đổ xuống mà ra, tại trong kiếm trận chảy xuôi không ngớt.

Tần Bắc Minh bọn người nhìn chăm chú lên tòa kia cổ lão kiếm trận, đều là cảm giác được tê cả da đầu, trong đó kia ẩn chứa kiếm quang, để bọn hắn ngửi được nồng đậm khí tức tử vong.

"Thật là khủng khiếp đụng nhau!"

Tần Bắc Minh nuốt từng ngụm nước bọt, theo song phương riêng phần mình thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất, lúc này giữa thiên địa, ngược lại quỷ dị trở nên bình tĩnh trở lại.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch, đây chỉ là hủy diệt phong bạo sắp bộc phát điềm báo.

Tần Liên đứng ở hư không, quần áo tung bay theo gió, nàng như vòng xoáy đen kịt giống như đồng tử, chảy xuôi làm người sợ hãi oán độc cùng sát cơ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tại cái này tuyệt cảnh ở giữa bạo phát đi ra át chủ bài, đủ để cho đắc nhiệm người nào sợ hãi thán phục, nhưng hai người này càng là ưu tú, Tần Liên sát tâm liền càng dày đặc.

Bởi vì cứ như vậy, giết bọn hắn, cái kia Đạm Đài Lam mới có thể cảm nhận được chân chính thống khổ!

"Bóp chết vô song thiên kiêu, quả nhiên là làm cho người thư sướng a!"

Tần Liên cười the thé, lúc này đỉnh đầu nó tám tòa Phong Hầu Đài, triệt triệt để để trở nên yên lặng lại, mà tòa kia thiêu đốt lên hắc viêm Kim Bích cự tháp, thì là biến thành thực chất.

Tựa như một tòa chân chính vạn trượng ma tháp!

Thuật này, cuối cùng là đem uy thế ấp ủ đến đỉnh phong.

Tần Liên không có chút do dự nào, bàn tay đột nhiên cách hư không đè xuống, phía trước không gian trong nháy mắt như là rơi xuống đất tấm gương, ầm vang vỡ tan.

Cửu trọng Kim Bích cự tháp, ngang nhiên mà rơi!

Dường như trên trời rơi xuống Cự Ma, muốn đem mặt đất bao la này nện đến nát bét.

Mà Khương Thanh Nga trên đỉnh đầu, Thần Nữ kia hình bóng, thì là huy động trong tay hoa lệ Quang Minh Chi Kiếm, vạn trượng quang minh như lớn Nhật Chiếu diệu thiên khung, trực tiếp nghênh tiếp.

Lý Lạc hít một hơi thật sâu, cổ lão trong kiếm trận, bốn đạo bàng bạc mênh mông kiếm quang ngưng làm một thể.

Hắn hai ngón cũng khúc, chậm rãi đẩy ra hắn cho đến nay, cường đại nhất một lần thế công.

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận, tứ tướng răng rồng.

Đây là, Quy Yên Kiếm Thai!.