Chương 1378: Quy Yên Kiếm Thai! Nghiệp hỏa phần diệt!

Chương 1378: Quy Yên Kiếm Thai! Nghiệp hỏa phần diệt!

Oanh

Khổng lồ mà cổ lão kiếm trận vào lúc này phát ra nổ thật to âm thanh, sóng âm kia bên trong phảng phất đều là ẩn chứa một loại sắc bén đến cực hạn kiếm khí, những nơi đi qua, hư không không ngừng băng liệt.

Thậm chí liên hạ phương đại địa, đều là từng tầng từng tầng bị cắt chém, cắt đứt chỗ, bóng loáng như gương.

Bành trướng mênh mông kiếm quang, hòa làm một thể, đổ xuống mà ra.

Kiếm quang kia hiện ra một loại giống như Hỗn Độn sắc thái, trùng trùng điệp điệp, dường như vô cùng vô tận, kiếm quang chảy xuôi ở giữa, phảng phất là tạo thành một thanh có chút mơ hồ kiếm ảnh khổng lồ.

Nhìn một cái, tựa như là một loại nào đó chưa từng thành hình kiếm thai đồng dạng.

Nhưng mà, chính là như vậy nhìn như mơ hồ kiếm thai, lúc này chỗ thả ra sắc bén cùng lăng lệ chi khí, lại là đem mảnh thiên khung này đều là một phân thành hai.

Quy Yên Kiếm Thai!

Đây chính là Lý Lạc bây giờ cường đại nhất át chủ bài, khi "Tứ Kiếm Trận" thành hình lúc, cái này Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận uy lực, đã nhảy lên tới thượng phẩm Thiên Mệnh cấp cấp độ.

Như vậy cấp bậc Phong Hầu Thuật, liền xem như tại tứ đại Thiên Vương mạch bên trong, đều tuyệt đối xem như trấn mạch chi thuật!

Ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc còn nắm giữ lấy như vậy cấp bậc đại sát khí.

Dù sao loại cấp bậc này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cho dù là tại tứ đại Thiên Vương mạch bên trong, cũng không phải có thể tùy tiện tiếp xúc đến, mà lại, coi như tiếp xúc đến, cũng chưa chắc có thể tu thành.

Tại cái kia rất nhiều trong ánh mắt rung động, Lý Lạc đẩy chưởng mà ra, cái kia như giống như Hỗn Độn mơ hồ kiếm thai, chính là lôi cuốn lấy phảng phất có thể chôn vùi hết thảy ba động hủy diệt, sau đó vào trong hư không xẹt qua, cùng đạo kia cầm trong tay Quang Minh Cự Kiếm Thần Nữ quang ảnh, lấy một loại cực kỳ có tính chấn động đánh vào thị giác lực, cùng cái kia trấn áp xuống màu đen cự tháp, ngang nhiên chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là tại một sát na này yên tĩnh im ắng.

Không gian, thời gian đều tựa như là vào lúc này ngưng trệ.

Nhưng mà, cái kia lại không phải là thật yên tĩnh, mà là đại âm hi thanh.

Khi cỗ kia tàn phá bừa bãi ra năng lượng sóng xung kích cuồng mãnh đến cực hạn lúc, cũng liền làm cho người ở chỗ này giác quan đều là bị che đậy, cho nên bọn hắn vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy, tại giữa hư không kia, ba cỗ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, sau đó điên cuồng lẫn nhau ăn mòn, ma diệt.

Trên bầu trời, tựa như là vào lúc này xuất hiện lỗ đen to lớn, đem hết thảy đều là hút vào trong đó, sinh sinh xoắn nát.

Trong hắc động, chính là ba đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật đụng nhau.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga đỉnh đầu thập trụ kim đài điên cuồng chấn động, thôn tính năng lượng thiên địa, hóa thành Vô Song Thần Yên, không ngừng gia trì tự thân thế công.

Tại va chạm một khắc này, bọn hắn rốt cục rõ ràng cảm nhận được tòa kia thiêu đốt lên hắc viêm cửu trọng cự tháp, đến tột cùng là có chứa cỡ nào hủy thiên diệt địa chi uy.

Do Tần Liên dạng này bát phẩm Phong Hầu cường giả, dốc hết toàn lực chỗ thi triển ra Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, uy lực của nó đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Nếu như là đổi lại Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn hắn, chỉ sợ lúc này thật sự là ngay cả một hơi thời gian đều không thể kiên trì, liền đã tại cự tháp kia dưới, biến thành bột mịn.

Nhưng mà Lý Lạc hai người nương tựa theo thập trụ kim đài nội tình, cùng tự thân thiên phú, lại là liên thủ ngạnh sinh sinh sơ bộ gánh vác Tần Liên trấn sát, một phần này chiến tích truyền đi, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ vì đó chỗ oanh động.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể từ lần này trong kiếp nạn sống sót.

Giữa hư không, tựa là hủy diệt đụng nhau còn tại tiếp tục, trong lúc mơ hồ kia phát ra dư ba, đều là dẫn tới phương này Quỷ Vực có vỡ tan dấu hiệu.

"Hai cái này quái vật, vậy mà thật đem một tên bát phẩm Phong Hầu cường giả thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật ngăn cản xuống tới?" Lã Sương Lộ trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy rung động, nói ra.

"Không hoàn toàn ngăn trở, cự tháp kia trấn thế tại dần dần chìm xuống." Trương Tồi Thành nói nghiêm túc.

"Đương nhiên, có thể làm đến bước này, hoàn toàn chính xác đã rất đáng sợ."

Lấy nhị phẩm Phong Hầu thực lực, ngạnh kháng bát phẩm Phong Hầu, liền xem như vô song thiên kiêu, phần này chiến tích cũng cực kỳ kinh người.

Xa xa Tần Bắc Minh cũng là gắt gao nhìn chằm chằm lỗ đen kia chỗ sâu, nói: "Cửu Trọng Kim Bích Nghiệp Hỏa Tháp bên trong, có nghiệp hỏa chi lực, lửa này bá đạo tuyệt luân, sẽ từ từ đốt cháy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cho nên theo thời gian chuyển dời, Lý Lạc hai người tất nhiên sẽ bị thua!"

"Dưới mắt hai người bọn họ cuốn lấy Tần Liên, chúng ta cũng nhất định phải thừa dịp này làm chút chuyện!"

Tần Bắc Minh ánh mắt lấp lóe, sau đó đột nhiên nhìn về phía nơi xa cái kia huyết hồng nụ hoa, lúc này trong nụ hoa ương, tòa kia quỷ dị Hắc Liên đang không ngừng bộc phát ra huyết hồng quang trụ, phá hư Giới Hà Bảo Vực trên không "Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù" .

"Ngươi muốn?" Lý Tri Hỏa thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Tần Bắc Minh trầm giọng nói: "Đối phương mưu đồ, chính là lấy đài sen màu đen kia, tiếp dẫn tồn tại cường đại từ Giới Hà giáng lâm, bây giờ Giới Hà vực bên trong, ngay cả Lý Kinh Chập mạch thủ đều bị kéo lại, chúng ta muốn phá cục, chỉ có thể đem cái kia huyết hồng nụ hoa phá hư."

"Dưới mắt Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga kiệt lực cuốn lấy Tần Liên điện chủ, đây là chúng ta cơ hội tốt nhất!"

Lý Tri Hỏa trầm mặc mấy tức, sau đó gật gật đầu, hắn kỳ thật đã bị Tần Liên đánh sợ, thế nhưng là hắn lại minh bạch, bây giờ bọn hắn tất cả mọi người thân ở trong cục, nếu như Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng triệt để bị thua, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo chôn cùng.

Tần Bắc Minh thấy thế, lập tức thân ảnh vút không mà lên, nghiêm nghị truyền vào tất cả mọi người trong tai: "Chư vị, muốn sống, vậy liền thừa dịp hiện tại, hủy ma hoa kia!"

Thoại âm rơi xuống, đỉnh đầu nó lại lần nữa có năm tòa nguy nga Phong Hầu Đài hiển hiện, tuy nói quang mang hơi có vẻ ảm đạm, nhưng hắn khí phách lại là không giảm, đi đầu đối với cái kia huyết hồng nụ hoa chỗ bạo lược mà đi.

Tần Bắc Minh tiếng quát, đánh thức rất nhiều người, bọn hắn nhìn qua nơi xa cái kia chầm chậm nở rộ huyết hồng nụ hoa, sắc mặt có chút sợ hãi.

"Lúc này không đọ sức  chờ cái kia Tần Liên giải quyết hết Lý Lạc, Khương Thanh Nga, tất cả chúng ta đều sẽ bị nàng đầu nhập trong răng nanh miệng máu kia, nhai nát thành chất dinh dưỡng!"

Lý Phật La rống to một tiếng, không chút do dự thôi động Phong Hầu Đài, mãnh liệt bắn mà ra.

Lý Đình Nguyệt, Lý Bạc Viễn các loại đông đảo Thiên Long vệ Phong Hầu cường giả, cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Có bọn hắn kéo theo, càng ngày càng nhiều các phương cường giả bị kích động ra huyết tính, lúc này Tần Liên dù sao còn bị Lý Lạc hai người kéo lấy, bọn hắn không cần trực diện nàng, phần sợ hãi kia tự nhiên cũng liền phai nhạt rất nhiều.

Thế là, lần lượt từng bóng người đứng ra, đối với cái kia huyết hồng nụ hoa chỗ, phát khởi xung kích.

Các phương cường giả đột nhiên xuất hiện phản công, cũng là đưa tới đứng ở trên hư không Tần Liên chú ý, nàng vòng xoáy đen kịt giống như đồng tử tùy ý liếc qua, trên mặt dường như có một vòng ý cười nổi lên.

Lộc cộc lộc cộc!

Tại thời khắc này, cánh hoa kia bên trên miệng máu bên trong, đột nhiên đã tuôn ra giống như thủy triều máu tươi, những máu tươi này sền sệt tanh hôi, trong đó còn có vô số phá toái huyết nhục.

Theo máu tươi như nước thủy triều giống như tuôn ra, chỉ thấy một tòa tàn phá huyết hồng chuông lớn, đúng là chậm rãi xuất hiện ở cái kia miệng máu bên trong.

Huyết hồng chuông lớn tại suối máu trùng kích vào, lay động, truyền ra quỷ dị tiếng chuông.

Đông

Âm lãnh trống vắng tiếng chuông truyền khắp ra, phàm là bị cái này âm Ba Ba cùng người, ánh mắt lập tức trở nên có chút mờ mịt, trống rỗng đứng lên.

Phảng phất tự thân thần trí, đều là tại cái này huyết chung dưới, trở nên mơ hồ.

Chỉ có Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn hắn những này thực lực càng mạnh một số người, mới có thể chống lại tiếng chuông kia ăn mòn.

Cho nên bọn họ cắn răng, từng bước đối với nụ hoa thẳng tiến.

Nhưng rất nhanh, cước bộ của bọn hắn liền ngừng lại, Tần Bắc Minh sắc mặt âm trầm nhìn qua trên cánh hoa kia miệng máu, chỉ thấy lúc này nơi đó, có chảy xuôi máu tươi tái nhợt bàn tay, từ cái kia miệng máu bên trong vươn ra, sau đó sờ lấy một cây răng nanh, chậm rãi chui ra.

Đạo nhân ảnh kia, Tần Bắc Minh cũng không lạ lẫm, rõ ràng là trước đó bị Tần Liên bóp nát, sau đó ném vào cái này miệng máu bên trong nhai nát. . . Triệu Tu Uyên!

Nhưng lúc này Triệu Tu Uyên, ánh mắt trống rỗng, hiển nhiên không có nửa phần thần trí.

Cái này bất quá chỉ là một bộ thể xác mà thôi.

Nhưng Tần Bắc Minh trong lòng lại là trầm xuống, bởi vì bộ này thể xác, chảy xuôi nồng đậm đến cực điểm ác niệm chi khí, hắn thực lực, thậm chí so khi còn sống Triệu Tu Uyên còn mạnh hơn một phần.

Tần Bắc Minh hít sâu một hơi, đối phương ở chỗ này mưu đồ, quả nhiên là giọt nước không lọt, cái này rất nhiều chuẩn bị ở sau phòng bị  làm cho người đơn giản cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng bọn hắn lúc này, đã mất đường lui.

Tần Bắc Minh nắm chặt trong tay trọng thương, hét dài một tiếng, cổ động thể nội tất cả tướng lực, lôi cuốn lấy sát cơ, đối với bước chân kia lảo đảo Triệu Tu Uyên, mau chóng vút đi.

Lại là một trận chém giết tại bộc phát.

Nhưng mà Tần Liên lại là nhìn cũng không từng nhìn phía dưới một chút, nàng ánh mắt âm lãnh nhìn về phía cái kia hư không hắc động ở giữa, song phương dốc hết toàn lực lực lượng, ở nơi đó không ngừng lẫn nhau ma diệt.

Màu đen cửu trọng cự tháp, đáy tháp phun ra ngọn lửa màu đỏ sậm, ngọn lửa kia những nơi đi qua, bất luận là Lý Lạc Quy Yên Kiếm Thai, hay là Khương Thanh Nga cái kia cầm kiếm Quang Minh Thần Nữ, đều là tại xuất hiện tan rã dấu hiệu.

"Thừa dịp ta không sẵn sàng, đột phá đến Vô Song nhị phẩm lại có thể thế nào?"

"Tại tuyệt đối đẳng cấp áp chế xuống, vô song thiên kiêu, cũng bất quá chỉ là sâu kiến thôi!"

Tần Liên phát ra vặn vẹo quái dị cười the thé âm thanh, nàng mười ngón kết ấn, đột nhiên đập xuống.

Oanh

Như Cự Ma giống như cửu trọng cự tháp, ngang nhiên trấn xuống.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đồng tử co rụt lại, lập tức trong lòng trầm xuống.

Bởi vì giờ khắc này, Quy Yên Kiếm Thai cùng cầm kiếm Quang Minh Thần Nữ, bỗng nhiên băng liệt!

"Hay là gõ mõ có động lực, ngày mai mười giờ sáng tiếp tục gõ mõ, mọi người có thời gian đến phát sóng trực tiếp gõ, tiếp tục gõ 5000 chữ đi ra! ! ! !".