Chương 1379: Tuyệt cảnh

Chương 1379: Tuyệt cảnh

Oanh

Hư không kịch liệt sụp đổ, màu đỏ sậm nghiệp hỏa mãnh liệt mà xuống, những nơi đi qua, giống như Hỗn Độn kiếm thai tan rã, cầm kiếm Thần Nữ quang ảnh, cũng là bắt đầu bị một chút xíu ma diệt.

Hừ

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đồng thời kêu rên lên tiếng, thể nội khí huyết kịch liệt cuồn cuộn, khóe môi có vết máu nổi lên, mà lại bọn hắn cũng tại thời khắc này, cảm nhận được thể nội sinh ra một loại bá đạo đến cực điểm nóng rực chi khí.

Đó là đến từ nghiệp hỏa lực lượng.

Cự tháp kia bên trong nghiệp hỏa, ngược dòng tìm hiểu lấy hai người Phong Hầu Thuật, xâm nhập vào trong cơ thể của bọn hắn, ý đồ từ trong cơ thể đem bọn hắn đốt cháy.

Nghiệp hỏa này cực kỳ bá đạo  bình thường tướng lực căn bản là không có cách đem nó dập tắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn nghiệp hỏa nhóm lửa thân thể, cuối cùng đem tự thân hóa thành tro tàn.

Bất quá cũng may Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đều có hộ thân thủ đoạn.

Lý Lạc trực tiếp thôi động thể nội Tiểu Vô Tướng Hỏa, lấy lửa đối với lửa, mượn nhờ cái kia luyện hóa chi lực, đem xâm nhập thể nội nghiệp hỏa đều đốt sạch.

Mà Khương Thanh Nga thì là mượn nhờ tự thân cái kia cực độ tinh thuần ngưng luyện Quang Minh tướng lực, sinh sinh đem nó tịnh hóa.

Nhưng bọn hắn cũng không có vì vậy liền thở phào, bởi vì thể nội vấn đề chỉ là chút lòng thành, chân chính đại phiền toái, là cái kia từ Từ Trấn ép xuống cửu trọng cự tháp.

Hai người ánh mắt ngưng trọng kiêng kỵ nhìn qua cái kia che đậy thiên khung cự tháp, Tần Liên ưu thế quá mức khổng lồ, cho dù là bọn hắn đã dốc hết toàn lực, nhưng như cũ hay là ở thế yếu.

Không có cách, trận cục này, thật sự là quá cao cấp.

Nếu là đổi lại thường nhân, liền xem như hai tên lục phẩm Phong Hầu cường giả, lúc này không thể nói trước cũng đã tuyệt vọng.

Oanh

Cự tháp trấn áp mà xuống, chỉ thấy cái kia màu đỏ sậm nghiệp hỏa mãnh liệt mà đến, những nơi đi qua, hư không trực tiếp là bị hòa tan thành đen kịt chỗ trống.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga trên đỉnh đầu, bốn tòa tản ra bàng bạc tinh thuần ba động thập trụ kim đài tựa như tường thành đồng dạng, phủ kín tại nghiệp hỏa dòng lũ trước đó.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, thập trụ kim trên đài, vô số đạo cổ lão huyền diệu quang văn vào lúc này sáng chói đến cực hạn, đồng thời có nồng hậu dày đặc Vô Song Thần Yên phát ra, hóa giải cái kia tối Hồng Nghiệp hỏa phần đốt.

Thế nhưng là, cái này bất quá chỉ là trì hoãn một chút nghiệp hỏa lan tràn tốc độ mà thôi.

Cho dù là Vô Song Thần Yên, cũng là tại cái kia nghiệp hỏa đốt cháy dưới, một chút xíu tiêu tán.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chỉ có toàn lực thôi động tự thân tướng lực, đồng thời lấy thập trụ kim đài cấu kết năng lượng thiên địa, tận khả năng tại Tần Liên nghiệp hỏa này phía dưới, kiên trì càng lâu thời gian.

Bất quá, tại bọn hắn kiên trì thời điểm, Tần Liên cái kia thanh âm âm lãnh, lại truyền tới: "Lý Lạc, các ngươi có thể kiên trì, có thể phía dưới những người kia, cần phải không kiên trì nổi."

Lý Lạc ánh mắt quét qua, sau đó chính là trong lòng hơi trầm xuống.

Chỉ gặp ở phía dưới kia chiến trường, theo cái kia quỷ dị tiếng chuông quanh quẩn, một chút người thực lực kém một chút, trực tiếp là bị khống chế tâm trí, sau đó giống như cái xác không hồn đồng dạng, lại chủ động đối với cái kia sinh ra răng nanh miệng máu cánh hoa đi đến.

Mà răng nanh miệng máu, thì là chờ lấy những người này chủ động đi tới, sau đó răng nhọn cắn xuống, huyết nhục thanh âm vỡ tan liền đâm tai vang lên.

Theo càng ngày càng nhiều người chủ động đưa tới, cái kia huyết hồng trong nụ hoa, đóa kia quỷ dị Hắc Liên cũng là càng nở rộ, cái kia từ trong đó phun ra tới huyết hồng quang trụ cũng là tùy theo tăng cường.

"Lý Lạc, đạo kia huyết hồng quang trụ tại từ nội bộ phá hư "Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù" tồn tại kinh khủng kia đã đem lực lượng hàng lâm xuống, bây giờ đang cùng Kinh Trập mạch thủ đại chiến."

"Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù một khi bị phá hư, cái kia Hắc Liên liền có thể phóng thích càng nhiều tiếp dẫn chi lực, tồn tại kinh khủng kia cũng liền có thể đem lực lượng mạnh hơn giáng lâm, đến lúc đó ngay cả Kinh Trập mạch thủ đều không phải là đối thủ của nó!" Cái kia quấn quanh ở Lý Lạc trên cổ tay hắc xà phun lưỡi rắn, truyền ra Lý Linh Tịnh có chút ngưng trọng thanh âm.

Lý Lạc nghe vậy, con ngươi lập tức co rụt lại, hắn lúc trước liền đã đã nhận ra Giới Hà Bảo Vực bên ngoài trên hư không kia truyền ra khủng bố ba động, trong đó một đạo hắn rất tinh tường, chính là Lý Kinh Chập.

Hiển nhiên, mạnh như lão gia tử Hư Tam Quan Vương thực lực, lúc này đều bị kéo lại.

"Gia gia. . ."

Lý Lạc ánh mắt biến ảo, lấy Lý Kinh Chập thực lực, bất luận như thế nào, nếu là muốn đi, tất nhiên là có biện pháp bảo toàn tự thân, nhưng hắn cũng không có làm như thế, hiển nhiên là cũng không muốn đem bọn hắn những này trong nhà tiểu bối vứt bỏ.

Trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, Lý Lạc phi thường rõ ràng biết, cái này nhìn như lãnh túc lão nhân, nội tâm là cỡ nào mềm mại.

Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt, Lý Kinh Chập muốn bảo vệ bọn hắn bọn tiểu bối này, mà hắn lại sao nguyện trông thấy lão nhân này đổ vào trước mặt của bọn hắn.

Đi vào Long Nha mạch hơn hai năm thời gian, Lý Kinh Chập đưa cho hắn quá nhiều thân tình cùng chiếu cố.

"Không có khả năng lại để cho Tần Liên thai nghén đóa kia tiếp dẫn Hắc Liên!"

Lý Lạc nhìn thoáng qua tầng tầng hư không bên ngoài, cái kia Giới Hà nơi lỗ trống, cái kia quỷ dị con mắt lớn, tựa như là hủy diệt chi ma đồng dạng, mang theo vô tận điên cuồng cùng sát cơ, quan sát Giới Hà vực.

Cái kia quỷ dị con mắt lớn, dù sao cũng là có thể so với Thiên Vương cấp tồn tại kinh khủng.

Một khi thật làm cho cho nó giáng lâm lực lượng quá nhiều, chỉ sợ ngay cả Lý Kinh Chập đều sẽ lâm vào trong nguy cục.

Lý Lạc ánh mắt biến ảo, cuối cùng hóa thành một vòng kiên quyết.

"Thanh Nga tỷ, có thể giúp ta tranh thủ chút thời gian sao?" Lý Lạc nhìn về phía Khương Thanh Nga, trầm giọng hỏi.

Khương Thanh Nga nghe vậy, lập tức cảnh giác mà hỏi thăm: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lý Lạc trầm mặc một hơi, sau đó thản nhiên nói: "Đương nhiên là thi triển sau cùng một đạo thủ đoạn, nếu như cái này đều vô dụng, như vậy bọn ta khả năng thật muốn làm một trận đồng mệnh uyên ương."

Khương Thanh Nga khẽ cắn răng, nói: "Ta cũng có thể! Để cho ta tới trước đi!"

Nàng nói, dĩ nhiên chính là triệt để tế đốt Quang Minh Tâm, nào sẽ làm cho thực lực của nàng trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện tăng vọt, khi đó, chưa hẳn không thể chống đối Tần Liên.

Lý Lạc nghiêm túc lắc đầu, nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi đã tế đốt qua một lần Quang Minh Tâm, nếu như một lần nữa, ai cũng không biết có hậu quả gì không."

"Đều là tình thế chắc chắn phải chết, ai còn quản hậu quả gì?" Khương Thanh Nga hơi buồn bực nói.

Lý Lạc cười nói: "Nếu như ta liều mạng vô hiệu, lại từ ngươi tới đi, khi đó ta nhất định không lại ngăn trở ngươi."

Hắn nhìn thấy Khương Thanh Nga còn muốn tranh luận, trực tiếp đưa tay cầm cái kia tinh tế nhu đề, sau đó dựa vào trước, trực tiếp ở người phía sau trên môi ấn một chút, khẽ cười nói: "Thanh Nga tỷ, phải nghe lời nha."

Khương Thanh Nga màu vàng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Lý Lạc, nàng có thể sau khi nhìn thấy người trong mắt phần kia kiên định, hiển nhiên, hắn đã quyết định quyết tâm.

Nàng chung quy không phải già mồm tính cách, Vi Vi trầm mặc, chính là đột nhiên tiến lên một bước, tại Lý Lạc lui ra phía sau lúc, chủ động hôn lên môi của hắn.

Có thanh âm nhẹ nhàng truyền đến: "Hôm nay, hoặc là cùng một chỗ sinh, hoặc là, cùng chết."

Thoại âm rơi xuống, nàng tay ngọc kết ấn, vỗ nhẹ vào trái tim vị trí, lập tức viên kia Quang Minh Tâm bạo phát ra ánh sáng chói mắt.

Bành trướng thần thánh Quang Minh tướng lực, giống như thủy triều gào thét mà ra, cái kia hai tòa như lưu ly thập trụ kim đài, cũng là trở nên càng chói mắt.

Khương Thanh Nga cấp độ càng sâu kích phát Quang Minh Tâm, dùng cái này đổi lấy lực lượng mạnh hơn.

Hai tòa như lưu ly thập trụ kim đài dâng lên thần thánh hào quang, giống như một mảnh Thánh Hải, bay lên không, chống lại cái kia hừng hực nghiệp hỏa ăn mòn.

Khương Thanh Nga trên gương mặt trắng nõn, có mồ hôi thuận cái kia hoàn mỹ hình dáng chảy xuôi mà xuống, hiển nhiên lấy sức một mình, tiếp nhận cái kia nghiệp hỏa ăn mòn, cho nàng mang đến áp lực thực lớn.

Lý Lạc thấy thế, cũng không dám lãnh đạm.

Hắn lập tức rút về tự thân hai tòa thập trụ kim đài, hai tòa Phong Hầu Đài lơ lửng ở tại đỉnh đầu, tỏa ra vạn trượng sáng rực.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía cái kia tòa thứ hai thập trụ kim đài.

Tòa này thập trụ kim đài, chính như Khương Thanh Nga trước đây nói, chính là Lý Lạc vội vàng đúc thành mà thành, tuy là thành tựu cuối cùng thập trụ, nhưng lại có tỳ vết thiếu hụt.

Loại này tì vết dưới mắt có lẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng nếu như Lý Lạc tương lai ý đồ trở thành chân chính Vô Song Hầu, như vậy tì vết này có lẽ sẽ lưu lại không nhỏ tai hoạ ngầm.

Khương Thanh Nga không biết rõ vì sao Lý Lạc muốn cướp một bước này.

Nhưng một bước này, Lý Lạc cũng cùng nàng giải thích qua.

Hắn đối với cái này tự có tính toán.

Mà dưới mắt, chính là vạch trần bước này thời điểm.

Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh, trong tay hắn Long Tượng Đao chậm rãi nâng lên, sau đó đột nhiên đối với cái kia tòa thứ hai thập trụ kim đài hung hăng chém xuống.

Đao quang cũng không có quá mạnh uy năng, nhưng lại phảng phất là đốt lên ngòi nổ đồng dạng, trước mắt thập trụ kim đài, đột nhiên nổi lên vô số đạo vết rạn.

Răng rắc răng rắc!

Ngay sau đó, có liên miên phá toái thanh âm, lặng lẽ vang lên.

Khương Thanh Nga đột nhiên quay đầu, nàng nhìn qua Lý Lạc vung đao chém vỡ thập trụ kim đài một màn kia, mà lấy định lực của nàng, trong lòng đều là nhấc lên sóng lớn.

Đồng thời nàng cũng minh bạch Lý Lạc muốn làm gì.

Hắn muốn. . .

Chém kim đài, phá tử cục!.