Chương 1380: Chém kim đài

Chương 1380: Chém kim đài

Tự chém Phong Hầu Đài, như vậy liều mạng thủ đoạn ở trong Phong Hầu cảnh cũng không tính quá hiếm lạ, bởi vì Phong Hầu Đài vỡ tan lúc, tự sẽ sinh ra một cỗ lực lượng cực kỳ khổng lồ, nguồn lực lượng này sẽ viễn siêu tự thân đẳng cấp.

Chỉ bất quá, Phong Hầu Đài chính là tự thân tiềm lực, nội tình biến thành, đông đảo Phong Hầu cường giả vì thế bỏ ra vô số tâm huyết, một khi chém vỡ, về sau muốn đúc lại, lại nói nghe thì dễ?

Cho nên, một chút Phong Hầu cường giả, có đôi khi, thật sự tình nguyện ngã xuống, cũng vô pháp làm ra dạng này lựa chọn.

Khương Thanh Nga cũng không nghĩ tới, Lý Lạc phách lực sẽ lớn như vậy.

Đây chính là thập trụ kim đài a!

Vô số thiên kiêu tha thiết ước mơ thành tựu, trong lúc này không biết phải bỏ ra bao nhiêu cơ duyên, tài nguyên, há có thể nói như vậy chém liền chém?

Bất quá. . .

Khương Thanh Nga trong lòng bỗng nhiên khẽ nhúc nhích, Lý Lạc chém rụng cái này tòa thứ hai thập trụ kim đài, kỳ thật bản thân liền tồn tại một chút tì vết cùng tai hoạ ngầm, trước đây nàng còn cảm thấy Lý Lạc vào lúc này đúc thành, có vẻ hơi vội vàng.

Nhưng lúc này lại đến nhìn, cái này rõ ràng là Lý Lạc đã sớm làm tốt mưu đồ.

Có lẽ, tại hắc đỉnh bên trong đột phá một khắc này, Lý Lạc liền nghĩ đến bọn hắn hôm nay sẽ đối mặt tử cục, cho nên, hắn cũng không phải là vội vàng đúc thành tòa thứ hai thập trụ kim đài. . .

Hắn chính là cố ý hành động.

Bởi vì cái này tòa thứ hai thập trụ kim đài, hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định đem nó lưu lại, mà là muốn dùng tới. . .

Chém rụng!

Lấy thập trụ kim đài đến làm phá cục thẻ đánh bạc, Lý Lạc lúc này bày ra phách lực, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở.

Khương Thanh Nga đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lý Lạc thân ảnh, trong bất tri bất giác, lúc trước Nam Phong thành cái kia không tướng thiếu niên, cũng đã bắt đầu có phi phàm đảm phách cùng mị lực.

Trong nội tâm nàng nổi lên một vòng vui mừng, sau đó chỗ mi tâm Tố Cổ tướng văn tản ra hào quang óng ánh, phía trên hai tòa thập trụ kim đài, vào lúc này bộc phát ra trước nay chưa có thần thánh ba động, ngăn cản nghiệp hỏa.

Mà theo Lý Lạc thập trụ kim đài vỡ tan, lập tức có một cỗ cực kỳ bàng bạc năng lượng mênh mông vào lúc này gào thét mà ra, cỗ năng lượng kia chi cuồng bạo, trực tiếp là đem vùng hư không này đều nghiền nát, hình thành vô số trống rỗng.

Lý Lạc thể nội khí huyết kịch liệt cuồn cuộn, tự chém thập trụ kim đài, cũng là đối với hắn tự thân tạo thành thương tích cực nặng, cũng may cái này tòa thứ hai thập trụ kim kịch bản liền hình thành không lâu, chưa từng cùng tự thân hình thành quá mức liên hệ chặt chẽ, nếu không lúc này chỉ là cái kia phản phệ chi lực, liền đủ hắn ăn được một bầu.

Lý Lạc cố nén thể nội đau nhức kịch liệt, hai tay đột nhiên kết ấn, chỉ thấy cái kia tòa thứ nhất thập trụ kim đài chính là bộc phát ra cuồn cuộn hấp lực, trực tiếp là đem tòa thứ hai thập trụ kim đài phá toái lúc sinh ra năng lượng, đều hấp thu.

Cái này hai cỗ năng lượng, vốn là có cùng nguồn gốc, cho nên tòa thứ nhất thập trụ kim đài hấp thụ đứng lên rất là thuận lợi.

Chỉ bất quá vấn đề duy nhất là, cỗ năng lượng này quá mức cuồng bạo bàng bạc, cái này dẫn đến Lý Lạc cái kia tòa thứ nhất thập trụ kim đài thể tích không ngừng bành trướng, tới cuối cùng, thật sự tựa như một ngọn núi lớn, đứng sững ở giữa thiên địa.

A

Mà liền tại lúc này, Lý Lạc giữa cổ họng đột nhiên bộc phát ra một đạo thống khổ tiếng gầm, chỉ gặp hắn cái kia Bán Long Nhân hóa thân thân thể, lại là vào lúc này xuất hiện băng liệt, đó là bởi vì tòa thứ hai thập trụ kim đài phá toái sinh ra cuồng bạo năng lượng, cũng là tràn vào thân thể của hắn.

Lấy hắn lúc này hóa rồng trạng thái cùng Thiên Long chân thân gia trì nhục thể cường độ, vậy mà đều là không thể thừa nhận ở cỗ năng lượng này cọ rửa!

Có thể thấy được cái này tòa thứ hai thập trụ kim đài phá toái lúc, sinh ra năng lượng là bực nào khủng bố.

Lý Lạc trên làn da tử kim long lân vào lúc này đều vỡ tan, thậm chí ngay cả huyết nhục đều là đang tan rã, nhìn qua đẫm máu dáng vẻ cực kỳ thê thảm.

Tới về sau, không chỉ có huyết nhục, ngay cả xương cốt đều hiện lên ra vết rạn.

Lý Lạc cắn chặt hàm răng, đột nhiên hắn trong xương cốt, có kim quang nở rộ mà ra, kim quang kia tựa như là đem hắn xương cốt hóa thành hoàng kim tạo thành, thậm chí tại xương cốt kia mặt ngoài, còn có thể nhìn thấy nhỏ xíu long văn.

Đó là. . . Bàn Long Kim Cốt Đan!

Đây là Khương Thanh Nga trước đây đưa cho Lý Lạc một viên có thể đúc thành kim cốt bảo dược, Lý Lạc một mực chưa từng vận dụng, mà lúc này, thì là vừa vặn dùng để tăng cường xương cốt, tiếp nhận cuồng bạo năng lượng.

Thế nhưng là, cái này rõ ràng y nguyên chưa đủ!

Cho dù hắn tòa thứ nhất thập trụ kim đài đã hấp thu đại lượng năng lượng, có thể Lý Lạc nhục thân vẫn như cũ không thể thừa nhận loại này phụ tải, năng lượng tại thể nội bành trướng, cơ hồ là muốn đem thân thể của hắn trướng nát.

Mà Lý Lạc nơi này trong lúc bất chợt bạo phát đi ra năng lượng kinh người, cũng là dẫn tới Tần Liên chú ý, nàng đen kịt đồng tử quét tới, lập tức phát ra oán độc tiếng cười: "Khá lắm ngu xuẩn, thậm chí ngay cả thập trụ kim đài đều bỏ được chém vỡ!"

"Đây là nếu muốn cùng ta liều mệnh? Ngược lại là có mấy phần huyết tính, có thể ngươi ngu xuẩn này chỉ biết chém vỡ kim đài, nhưng cũng không nghĩ tới, phần lực lượng này, là ngươi có thể thừa nhận được sao?"

"Ta nhìn không cần ta xuất thủ, ngươi liền phải chết tại phản phệ chi lực hạ!"

Nhưng mà mặc dù như vậy chế nhạo lấy, nhưng Tần Liên lại ngược lại là thôi động càng thêm mãnh liệt nghiệp hỏa quét sạch mà xuống, hiển nhiên là ngay cả liều mạng cơ hội đều không có ý định cho Lý Lạc.

Khương Thanh Nga nhìn qua cái kia cuồn cuộn mà đến nghiệp hỏa, trước ngực thật sâu chập trùng, con mắt màu vàng óng trở nên không gì sánh được lạnh lẽo.

Lý Lạc đang liều mạng, nàng nơi này tự nhiên là muốn dốc hết hết thảy, cho hắn tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Khương Thanh Nga mi tâm, cái kia Tố Cổ tướng văn vào lúc này bắt đầu nhóm lửa, hóa thành một loại thần diệu thánh diễm, loại này thánh diễm cực kỳ đáng sợ, chính là lấy tương tính là chất dinh dưỡng, nếu như tiếp tục quá lâu, thậm chí sẽ dẫn đến nàng tương tính rơi xuống phẩm giai.

Nhưng lúc này giờ phút này, Lý Lạc đều chém vỡ thập trụ kim đài, nàng làm sao tiếc cái này cửu phẩm Quang Minh Tướng?

Dưới mắt, là bọn hắn những năm này gặp phải nhất làm cho người hít thở không thông tuyệt cảnh, cho dù là lúc trước Thẩm Kim Tiêu tập sát, cũng không từng có như vậy cảm giác áp bách.

Bàng bạc Quang Minh tướng lực chảy xuôi, thần diệu thánh diễm phiêu động, kiệt lực đem cái kia nghiệp hỏa ngăn cản.

Mà Khương Thanh Nga mi tâm Tố Cổ tướng văn, cũng là tại loại này trong lúc giằng co, từ từ ảm đạm.

Khi Khương Thanh Nga đang liều hết tất cả là Lý Lạc tranh thủ thời gian lúc, lúc này quấn quanh ở Lý Lạc trên cổ tay hắc xà, đột nhiên hòa tan ra, hóa thành đen kịt chất lỏng, trực tiếp dung nhập nó thể nội, sau đó bao trùm tại cái kia xương cốt màu vàng bên trên.

Lập tức như như hoàng kim sắc thái, liền trở nên ám trầm rất nhiều.

Loại kia cảm giác âm lãnh, nhất thời làm đến Lý Lạc dễ dàng một chút.

Nhưng cái này, còn chưa đủ!

"Lý Lạc, ta tới giúp ngươi!"

Tại hậu phương kia, lại là truyền đến một tiếng quát nhẹ âm thanh, chỉ thấy Lý Hồng Dữu vút không mà lên, trong cơ thể nàng tướng lực dâng lên mà ra, có dị hương tùy theo tràn ngập ra.

Một tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, lơ lửng đỉnh đầu nó.

Phong Hầu Đài phát ra hào quang sáng chói, hào quang bên trong, xuất hiện một gốc xích hồng Chu Quả, Chu Quả chập chờn ở giữa, tản mát ra nồng đậm hương khí.

Rống

Xích hồng Chu Quả về sau, lại là có một đầu mảnh khảnh long ảnh uốn lượn mà hiện, long ảnh kia tựa như thanh ngọc, tản ra một loại ưu nhã cảm giác, lưu chuyển mùi thuốc.

Chính là Lý Hồng Dữu Dược Sư Ngọc Long Tướng!

Lý Hồng Dữu khẽ cắn đầu lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, mà cái kia thanh ngọc long ảnh thì là thét dài một tiếng, phun ra cuồn cuộn thanh khí, đồng thời dung nhập Chu Quả chi khí, cùng cái kia tinh huyết nhanh chóng tương dung.

Ba loại dung hợp, chỉ thấy đúng là tạo thành một viên mượt mà màu xanh linh đan, linh đan mặt ngoài, tạo thành ba đạo long văn, chiếm cứ ngủ say.

Cái này màu xanh linh đan vừa ra, toàn bộ thiên địa đều là cuồn cuộn dị hương.

Lý Hồng Dữu sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, viên này màu xanh linh đan, chính là nàng Dược Sư Ngọc Long Tướng chỗ có đặc biệt năng lực, Ngọc Long Đan!

Đan này có cửu chuyển, thần diệu vô song, bảo đảm nhục thân bất diệt.

Mà Lý Hồng Dữu lúc này vẻn vẹn chỉ có thể ngưng luyện ra tam chuyển Ngọc Long Đan!

Mặt khác cái này cũng cũng không phải là chân chính Ngọc Long Đan, tác dụng của nó chỉ là tại trong thời gian nhất định, có Ngọc Long Đan đại bộ phận hiệu quả, mà dược hiệu thoáng qua một cái, liền sẽ tiêu trừ.

Nhưng dù vậy, cũng là có thể xưng huyền bí, đủ để nghịch chuyển rất nhiều cục diện.

Đi

Lý Hồng Dữu hét lên một tiếng, chỉ thấy cái kia Ngọc Long Đan bắn nhanh mà ra, trực tiếp là bắn vào Lý Lạc cái kia tàn phá không chịu nổi trong nhục thân.

Lập tức có thanh quang tràn ngập, những nơi đi qua, nhục thân sụp đổ cũng bắt đầu xuất hiện ngưng trệ.

Tại Lý Linh Tịnh cùng Lý Hồng Dữu tận lực bảo vệ dưới, Lý Lạc, rốt cục đem nó tự chém tòa thứ hai thập trụ kim đài mang đến lực lượng kinh khủng, đều chịu đựng được.

Lý Lạc trong mắt giống như như thực chất sáng rực dâng trào, bàn tay hắn chậm rãi nắm chặt Long Tượng Đao chuôi đao, cỗ lực lượng đáng sợ kia, cho nên ngay cả Long Tượng Đao đều là truyền ra không thể thừa nhận rất nhỏ tiếng kêu gào thảm thiết.

"Thanh Nga tỷ, Linh Tịnh đường tỷ, Hồng Dữu học tỷ. . ."

"Đa tạ."

"Tiếp đó, cái này Tần Liên. . ."

"Ta đến chém!"

"(PS: Số lượng có phải hay không 5000 cả? Khống chữ đại pháp có chút trình độ a ) ".