Chương 1381: Một kiếm nhân quả

Chương 1381: Một kiếm nhân quả

Oanh

Cực kỳ khủng bố tướng lực ba động, vào lúc này lấy một loại cực kỳ bạo ngược tư thái, từ Lý Lạc thể nội quét sạch mà ra, nguồn tướng lực này cường đại, không chỉ có đem Lý Lạc thân thể xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ, đồng thời cũng đem nó chỗ đứng hư không, cũng đều nhao nhao chấn vỡ.

Trong tay hắn Long Tượng Đao trực tiếp phách trảm mà xuống, một đạo lăng lệ bá đạo đến cực hạn đao quang trực tiếp xuyên thủng hư không, cùng cái kia đang không ngừng áp chế xuống nghiệp hỏa chạm vào nhau.

Đao quang lướt qua, cái kia lúc trước đem Khương Thanh Nga áp chế đến liên tục bại lui nghiệp hỏa, đúng là giống như gió lốc phất qua, bị đều dập tắt.

Khủng bố như thế một màn  làm cho trong tràng rất nhiều chú ý ở đây người, đều là hãi nhiên thất sắc.

"Lý Lạc, vậy mà tự chém thập trụ kim đài!" Lý Phật La trong mắt tràn đầy thương tiếc, đây chính là thập trụ kim đài a, bình thường thiên kiêu tha thiết ước mơ cảnh giới, nhưng hôm nay Lý Lạc, lại là bảo chém liền chém ngay, đây là cỡ nào phách lực.

Nếu là đổi lại người bên ngoài mà nói, chỉ sợ thật sự là tình nguyện vừa chết, đều không nỡ đem cái này ngưng tụ tự thân tiềm lực, cơ duyên thập trụ kim đài, gọn gàng mà linh hoạt chém vỡ.

Có lẽ, đây cũng là vì gì Lý Lạc có thể đúc thành thập trụ kim đài nguyên nhân chỗ đi, như vậy đảm phách, như vậy tâm tính, hắn tin tưởng mình cho dù chém cái này một tòa thập trụ kim đài, về sau vẫn như cũ có thể lại lần nữa đúc thành.

Mà lại, đối mặt dưới mắt loại tuyệt cảnh này, Lý Lạc cũng chỉ có như vậy đập nồi dìm thuyền, mới có thể phá cục.

Dù sao, Tần Liên đồng dạng cũng là xuất từ Thiên Vương nhất mạch, nàng nội tình thiên phú tại trong cùng thế hệ đều là đỉnh tiêm, cũng không phải một chút tán tu bát phẩm Phong Hầu có thể so sánh.

Lúc trước như Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa bọn hắn mấy vị ngũ phẩm Phong Hầu liên thủ, cuối cùng cũng sẽ là bị ngược sát kết cục.

Tại loại này cách xa dưới cục diện, Lý Lạc muốn phá cục  bình thường thủ đoạn căn bản không có mảy may tác dụng.

Oanh

Tại đám người kia rung động lúc, Lý Lạc lúc này lại là không có nửa điểm do dự, chỉ thấy bàng bạc mênh mông kiếm quang, lại lần nữa từ nó đỉnh đầu gào thét mà ra, tại trên không hóa thành một tòa cổ lão thần bí kiếm trận.

Cùng lúc đó, bốn chuôi lưu chuyển lên không gì sánh được sắc bén Long Nha Kiếm, lơ lửng trong kiếm trận.

Chỉ bất quá lần này, cái kia từ trong kiếm trận phát ra kiếm khí ba động, so trước đó cường hãn đâu chỉ mấy lần, cuồn cuộn kiếm khí tàn phá bừa bãi thiên địa, trong phương viên vạn dặm trong không khí, đều là chảy xuôi làm cho người cảm thấy tim đập nhanh kiếm khí.

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!

Tứ tướng răng rồng!

Quy Yên Kiếm Thai!

Nương theo lấy cái kia kinh thiên tiếng kiếm ngân quanh quẩn thiên địa, chỉ thấy như hồng lưu giống như kiếm quang từ kiếm trong trận đổ xuống mà ra, vào trong hư không, biến thành một thanh Hỗn Độn Kiếm Thai.

Kiếm thai so trước đó một lần kia, càng thêm khổng lồ cùng rộng lớn, nó bộ dáng vẫn như cũ mơ hồ, có thể chính là loại này không thể gặp, vừa rồi làm lòng người thấy sợ hãi.

Kiếm thai chảy xuôi, giống như thực giống như hư, tựa như một đầu cự thú thần bí, những nơi đi qua, đều bị nó nuốt mất.

Lý Lạc thân thể thủng trăm ngàn lỗ, nhưng hắn ánh mắt, lại là trước nay chưa có sắc bén, đồng thời trong đó có nồng đậm sát cơ chảy xuôi.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cực kỳ ít có bị buộc đến như vậy tuyệt cảnh.

Bất quá, các loại nhân quả, liền do một kiếm này, để chấm dứt đi!

Lý Lạc hít sâu một hơi, thể nội bành trướng đến cơ hồ muốn bạo tạc giống như tướng lực, vào lúc này giống như thủy triều đều tuôn hướng thanh kia Hỗn Độn Kiếm Thai.

"Tần Liên, lại đến!"

Lý Lạc tiếng quát như kinh lôi, vang vọng thiên khung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Hỗn Độn Kiếm Thai phá toái hư không mà ra, kiếm ngân vang to rõ vang vọng, thậm chí truyền ra cái này Giới Hà Bảo Vực.

"Chỉ là nhị phẩm, coi như ngươi đem hai tòa kim đài đều chém, hôm nay cũng vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết!"

Tần Liên khuôn mặt cũng là vào lúc này vặn vẹo đến cực hạn, Lý Lạc cái này liều chết phản công, đúng là làm cho nàng mơ hồ cảm thấy khí tức nguy hiểm, nếu là nàng lý trí vẫn còn tồn tại mà nói, lúc này có lẽ sẽ tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng bây giờ nàng, nội tâm tràn đầy tâm tình tiêu cực, ngược lại bị khơi dậy nồng đậm hơn oán độc cùng điên cuồng.

Đỉnh đầu nàng tám tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra nổ thật to âm thanh, trên đó mỗi một đạo đường vân đều là tách ra huyền quang, mênh mông bàng bạc tướng lực phun ra ngoài, đều gia trì ở tòa kia "Cửu Trọng Kim Bích Nghiệp Hỏa Tháp" bên trên.

Thế là, cự tháp phía trên, màu đỏ sậm nghiệp hỏa trở nên trước nay chưa có thịnh vượng.

"Chết đi cho ta!"

Tần Liên rít lên, cự tháp lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, đối với cái kia Hỗn Độn Kiếm Thai trấn áp xuống.

Giờ này khắc này, chấn vỡ hư không, tính cả phía dưới đại địa cũng bắt đầu tầng tầng sụp đổ, sụp đổ ra không nhìn thấy đáy hắc ám hố sâu.

Tại loại này lực tàn phá kinh khủng hạ, hạ phương tất cả mọi người đều là chật vật tránh né, đồng thời ánh mắt của bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên hư không cái này giống như hủy thiên diệt địa đụng nhau.

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa, Lã Sương Lộ bọn người, đều là nín thở ngưng thần, thở mạnh cũng không dám một ngụm, bởi vì bọn hắn tất cả mọi người rõ ràng, hôm nay trận này tử cục, có thể hay không nghịch chuyển phá cục, chỉ sợ, liền muốn nhìn Lý Lạc một kiếm này. . .

Nếu là một kiếm này đều không thể chém giết Tần Liên, vậy bọn hắn, cũng không có gì tốt giãy dụa.

Bản thân kết thúc có lẽ vẫn còn so sánh đưa vào nụ hoa kia miệng máu bên trong bị nhai nát thoải mái hơn một chút.

Mà khi tất cả mọi người đang chờ đợi vậy cuối cùng kinh thiên va chạm lúc, tại cái kia Giới Hà vực Thiên Long thành phía trên chỗ hư không.

Kinh khủng hơn lực lượng ở chỗ này làm hao mòn, cái kia làm cho Lý Lạc tự chém kim đài Tần Liên nếu là lại tới đây, chỉ sợ chỉ là hai cỗ lực lượng kia bên trong tản mát đi ra một tia, liền có thể đem nó tùy ý gạt bỏ.

Bởi vì nơi này, là Lý Kinh Chập cùng cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương Nhân Thai giao phong chỗ.

Lý Kinh Chập cầm trong tay trúc trượng, đỉnh đầu ba tầng mũ miện phóng thích vô biên thanh khí, thanh khí bên trong ngưng kết vô số cổ lão phù triện, chảy xuôi tương tính bản nguyên khí tức.

Hắn lúc này cũng là quay đầu, nhìn chăm chú lên Giới Hà Bảo Vực phương hướng, ánh mắt thâm thúy phảng phất là xuyên thấu hư không, gặp được cái kia thôi động Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận thiếu niên thân ảnh.

Trong nháy mắt đó, Lý Kinh Chập phảng phất là nhìn thấy Lý Thái Huyền bóng dáng.

Thế là hắn cái kia gương mặt già nua bên trên, hiện ra một vòng vui mừng ý cười.

Đứa bé kia, cũng đang cố gắng muốn thay đổi cục diện.

Hắn nơi này, tự nhiên dốc hết toàn lực  khiến cho không lo.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Kinh Chập trong tay trúc trượng nhẹ nhàng ném đi, trúc trượng đón gió căng phồng lên, biến thành một đầu nhìn không thấy cuối Cự Long màu vàng, miệng rồng đóng mở ở giữa, long tức màu vàng chảy xuôi, nghiền nát vô tận hư không.

Oanh

Tại cái kia vô số khẩn trương đến cực điểm dưới ánh mắt, Hỗn Độn Kiếm Thai vạch phá bầu trời, cùng cái kia trấn áp xuống cự tháp va chạm lần nữa.

Trong nháy mắt đó, phảng phất mảnh thiên khung này đều là đã nứt ra.

Tại cái kia từng đạo con ngươi phản chiếu bên trong, Hỗn Độn Kiếm Thai lặng yên không tiếng động xẹt qua, những nơi đi qua, tối Hồng Nghiệp lửa, trong nháy mắt chôn vùi, giống như chưa từng tồn tại qua đồng dạng.

Răng rắc.

Có thanh âm rất nhỏ ở trong hư không vang lên.

Chỉ gặp cái kia nguy nga như kình thiên chi trụ giống như Kim Bích cự tháp, vào lúc này đột nhiên có một đạo vết rạn nhỏ xíu hiển hiện.

Khi đạo thứ nhất vết rạn sau khi xuất hiện, tựa như là trực tiếp làm ra phản ứng dây chuyền đồng dạng, ngắn ngủi mấy cái trong khi hô hấp, vô số vết rạn liền đột nhiên hiện đầy thân tháp, cái kia chói mắt Kim Bích, cũng là vỡ tan không chịu nổi.

Hậu phương kia Tần Liên, hóa thành vòng xoáy màu đen song đồng, nổi lên cực kỳ chấn động kịch liệt, bởi vì tại thời khắc này, nàng ngửi được một loại khí tức tử vong nồng nặc.

"Làm sao lại như vậy? !"

Gò má nàng kịch liệt vặn vẹo lên, lộ ra cực kỳ đáng sợ.

Nàng toàn thân run rẩy, hai tay bỗng nhiên kết ấn, trong mắt phun trào vô tận oán độc.

Mà theo nàng như vậy ấn pháp sắp kết thành, đỉnh đầu nó tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài thì là kịch liệt đến Cực Chấn động, trong lúc mơ hồ, đúng là có nhỏ xíu vết rách tại hiển hiện.

Tần Liên cái này rõ ràng là muốn dẫn bạo Phong Hầu Đài!

Tám tòa Phong Hầu Đài, một khi dẫn bạo, cái kia bạo phát đi ra năng lượng, sợ rằng sẽ sẽ đem cái này trong vạn dặm toàn bộ sinh linh, đều xóa bỏ!

Bất quá dẫn bạo Phong Hầu Đài, cũng sẽ dẫn tới cường đại phản phệ, nếu là vận khí không tốt, năng lượng chưa bộc phát, đã đem tự thân phản phệ, hóa thành chôn vùi.

Đây là một thanh cực kỳ ngoan độc kiếm hai lưỡi.

Nhưng lúc này Tần Liên, lại là không lo được những thứ này.

Nàng thôi động tám tòa Phong Hầu Đài, định điên cuồng phản công.

Chỉ là, coi như nó ấn pháp muốn kết thành một chớp mắt kia, nàng ánh mắt kia, quét qua phía dưới nơi nào đó, ở nơi đó, có một đạo nguyên bản bị màu đen linh vũ bao trùm bóng hình xinh đẹp lúc trước trong dư âm chiến đấu lộ ra.

Chính là Tần Y.

Lúc này Tần Y, mở to đôi mắt đẹp, trong mắt chảy xuôi nước mắt, lẳng lặng nhìn qua nàng.

Hai đạo ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, Tần Liên cái kia điên cuồng vặn vẹo tâm linh chỗ sâu, phảng phất là có một giọt thanh tuyền rơi xuống, văng lên một vòng gợn sóng, dẫn động sau cùng một tia nhân tính.

Sau đó, trong lòng của nàng, dâng lên đếm không hết rã rời.

Đó là những năm này duy trì phần kia cừu hận chấp niệm, mang đến ủ rũ.

Có lẽ, đối với nàng mà nói, tử vong ngược lại là một trận giải thoát.

"A Y. . ."

Tần Liên giữa cổ họng, truyền ra một đạo trầm thấp nỉ non âm thanh.

"Những năm này, khổ ngươi."

"Thật xin lỗi."

"Ta không phải một cái tốt mẫu thân."

Cái kia sắp thành hình ấn pháp, vào lúc này ngưng trệ một hơi.

Mênh mông Hỗn Độn Kiếm Thai, xẹt qua bầu trời, ở tại ngưng trệ trong nháy mắt đó, xẹt qua cái kia tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài cùng. . . Tần Liên thân thể.

Oanh

Tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài, tại một sát na này, trong nháy mắt băng liệt, hóa thành vô số điểm sáng, ở giữa thiên địa vung vãi, năng lượng mênh mông phong bạo, quét sạch ra.

Tần Y cái kia màu lam nhạt trong đôi mắt đẹp, phản chiếu lấy đầy trời lộng lẫy điểm sáng, trong lúc nhất thời, nước mắt rơi như mưa.

"Mẫu thân!"

Trong lòng của nàng, truyền ra cực kỳ thống khổ cực kỳ bi ai gào thét..