Chương 1382: Tần Liên cái chết

Chương 1382: Tần Liên cái chết

Khi Tần Liên chết một khắc này, thiên địa oanh minh, tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài sụp đổ thành bàng bạc năng lượng mênh mông, trở về ở thiên địa.

Trên bầu trời, ẩn ẩn nổi lên một đạo to lớn đỏ Hồng Loan Điểu hư ảnh cùng lửa nóng hừng hực, chân trời mờ tối tầng mây, đều vào lúc này bị chiếu sáng giống như ráng chiều đồng dạng hừng hực.

Đó là Tần Liên tương tính.

Thượng phẩm Phong Hầu cường giả cùng thiên địa ở giữa đã có liên hệ chặt chẽ, cho nên nó vẫn lạc lúc, tự thân tương tính tiêu tán, cũng sẽ cùng thiên địa năng lượng cộng minh, hình thành một chút dị tượng.

Lần này dị tượng, chiếu rọi hư không, cũng là bị cái kia Giới Hà vực một chút tồn tại cường đại phát giác.

"Tần Liên bỏ mạng."

"Đúng là bị Lý Lạc kia chém giết? !"

Thần Hổ Vương Triệu Tông, Bạch Tượng Vương Chu Nguyên lúc này đều là không nhịn được ngừng trong tay chiến đấu, bọn hắn ánh mắt ngưng lại nhìn qua Giới Hà Bảo Vực bên trong, bởi vì "Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù" tiếp tục bị suy yếu, tầm mắt của bọn hắn cũng là có thể xuyên thấu không gian, mơ hồ trông thấy trong Bảo Vực kia phát sinh tình huống.

Tần Liên chính là bát phẩm Phong Hầu, phần này thực lực trong mắt bọn hắn tự nhiên không tính là gì, có thể đây đối với vẻn vẹn chỉ là vừa mới đột phá đến Phong Hầu Lý Lạc mà nói, lại là một đạo không thể vượt qua thiên uyên.

"Lại là tự chém tòa thứ hai thập trụ kim đài, thật là lớn phách lực!" Bất quá bọn hắn thoáng cảm ứng, chính là biết được hết thảy, lúc này trong lòng đều có chút kinh ngạc.

"Hảo tiểu tử."

Thần Hổ Vương Triệu Tông tự nói, đồng thời trong mắt hiện ra một vòng ý cười, cục diện dưới mắt đối với bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch mà nói, xem như một cái cực tốt kết cục, dù sao bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy Long Nha mạch lại xuất hiện một vị có Vô Song Hầu tiềm chất thiên kiêu.

Mà lại Tần Liên vừa chết, đối với Quy Nhất hội mưu đồ, cũng hẳn là một cái không nhỏ trọng thương.

Cho nên đây quả thực là nhất cử lưỡng tiện.

Thiên Long thành phía trên hư không.

Lý Kinh Chập đồng dạng là đã nhận ra Tần Liên vẫn lạc, hắn nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng so sánh năm đó phụ thân ngươi, còn muốn càng không tầm thường a."

"Vất vả ngươi."

Lý Kinh Chập nói chuyện đồng thời, ánh mắt thâm thúy thì là nhìn về phía phía trước cái kia tầng tầng hư không, chỉ thấy nơi đó có một tòa to lớn vô cùng hỏa tráo, trong hỏa tráo, chín đầu Hỏa Long tản ra ba động khủng bố, mỗi một đầu, đều đủ để đem Tần Liên tuỳ tiện trấn sát.

Lúc này, chín đầu Hỏa Long phun ra xích hồng long tức, trong long tức kia, chảy xuôi mênh mông kiếm khí, dường như có thể ma diệt hết thảy.

Tại long tức kia kiếm khí trung ương, một bóng người như ẩn như hiện.

Chính là cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương Nhân Thai!

Đối mặt với Lý Kinh Chập như vậy thế công, nó cầm trong tay một thanh màu đen da giấy dù, trên mặt dù, phảng phất là một mảnh đại dương màu đen, trong hắc hải, chìm nổi nước cờ không rõ bóng người, thống khổ giãy dụa lấy.

Dầu màu đen da dù vẩy xuống cuồn cuộn hắc quang, không ngừng hóa giải cái kia phô thiên cái địa vọt tới long tức kiếm khí.

Song phương giao phong, không có kinh thiên động địa giống như tiếng vang, nhưng này mỗi một tia lực lượng tản mát, nếu là rơi ở trong Giới Hà vực, đều đủ để đem vô số tòa hùng thành hóa thành bột mịn.

Bất quá như vậy giao phong, thẳng đến Tần Liên vẫn lạc một chớp mắt kia, cái này Nhân Thai thể nội phát ra ba động đột nhiên xuất hiện một chút suy yếu, cái này làm cho nó gương mặt bình tĩnh kia bên trên, xuất hiện một tia ba động.

"Ta cháu trai kia dốc hết toàn lực tranh thủ mà đến cơ hội, ta gia này gia, cũng không thể để cố gắng của hắn phó mặc." Lý Kinh Chập đồng dạng là đã nhận ra Nhân Thai biến hóa, lúc này minh bạch đây là bởi vì Tần Liên vẫn lạc, dẫn đến cái kia tiếp dẫn chi lực không cách nào tăng cường, tự nhiên cũng liền ảnh hưởng đến Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương giáng lâm lực lượng.

Thế là, hắn tay áo huy động, có vô tận thanh phong quét sạch mà ra, thanh phong tại "Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo" bên trong gào thét, chín đầu Hỏa Long mở ra miệng rồng hung hăng khẽ hấp, đem cái kia huyền diệu thanh phong hút vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chín đạo ẩn chứa thanh phong hỏa đoàn phun ra, trực tiếp ở giữa không trung va chạm, dung hợp.

Ba động hủy diệt không ngừng khuếch tán, đem cái kia tầng tầng hư không không ngừng chấn vỡ.

Mấy tức về sau, một viên hiện ra xanh đỏ song sắc long châu, chậm rãi hiển hiện.

Long châu rơi xuống phía dưới, trực tiếp lơ lửng đến cái kia Nhân Thai phía trên, có chảy xuôi nặng nề bản nguyên khí tức xanh xích quang mang chiếu rọi mà xuống, tại tia sáng này dưới, cái kia Nhân Thai trong tay dầu màu đen da dù, đúng là bắt đầu xuất hiện vết rạn nhỏ xíu.

Đồng thời thân thể của nó, cũng là có vết rách lan tràn ra.

Nhưng Nhân Thai hai mắt vẫn như cũ như u đàm, cũng không có bất kỳ cảm xúc, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú Lý Kinh Chập.

Thâm Uyên thành, chỗ hư không.

Đang cùng Vô Diện Minh Vương "Kịch đấu" Tần Cửu Kiếp đột nhiên biến sắc, hắn đầu tiên là nhìn về phía Giới Hà Bảo Vực, sau đó vừa nhìn về phía xa xôi Thiên Long thành phương hướng.

"Vô Diện, Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương giáng lâm chi lực đình chỉ!" Hắn trầm thấp truyền âm.

Tại nơi xa kia, ngập trời âm lãnh năng lượng bên trong, Vô Diện Minh Vương thân ảnh như ẩn như hiện, hắn hiển nhiên cũng là hơi kinh ngạc, trả lời: "Các ngươi trong tộc cái kia Tần Liên, thật đúng là có chút vô dụng, đường đường bát phẩm Phong Hầu, vậy mà lại bị một tên tiểu bối chém mất."

Tần Cửu Kiếp ánh mắt âm trầm, dù sao bất kể nói thế nào, Tần Liên đều là hắn hậu bối, nếu như không phải hắn đem Vô Diện Minh Vương gọi đến, nàng cũng sẽ không bị tính kế.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, Tần Liên chết, hắn có rất lớn trách nhiệm.

"Cũng không phải là nàng vô dụng, chỉ sợ là nàng tâm hoài tử chí, nếu không thật muốn dốc hết hết thảy, cho dù Lý Lạc kia lại chém một tòa thập trụ kim đài, cũng chưa chắc có thể thắng." Hắn lạnh lùng nói.

Cái này làm cho Tần Cửu Kiếp hơi có chút tức giận, cục diện đều đã đến một bước này, cái này Tần Liên, lại còn có mang một chút do dự.

"Vô Diện, làm sao bây giờ? Không có Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương lực lượng giáng lâm, cái kia Nhân Thai, chỉ sợ khó khôi phục đến Tam Quan Vương chi lực!" Tần Cửu Kiếp nói.

"Hì hì, Tần Cửu Kiếp, ngươi làm sao so ta còn gấp?" Vô Diện Minh Vương cười nói.

Tần Cửu Kiếp khóe mắt kéo ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Tần Thiên Vương nhất mạch hao tổn nhiều người như vậy, nếu là Lý Kinh Chập bình yên vô sự, đây chẳng phải là thua thất bại thảm hại."

Vô Diện Minh Vương cười hì hì nói: "Đừng vội đừng vội, Lý Lạc kia đích thật là mang đến một chút phiền toái nhỏ, nhưng ta Quy Nhất hội mưu đồ, lại không đơn giản như vậy bị hóa giải."

"Bởi vì, chân chính tế phẩm, không phải những cái kia ba dưa hai táo."

"Mà là. . ."

"Tần Liên."

Tần Cửu Kiếp đồng tử hơi co lại, nói: "Tần Liên mới thật sự là tế phẩm? Vậy ngươi vì sao không trực tiếp hiến tế nàng? Tránh khỏi lãng phí nhiều thời giờ như vậy."

"Ha ha, Tần Cửu Kiếp, ngươi cái này tâm, so ta còn ngoan độc! Ngươi nên nhập ta Quy Nhất hội!" Vô Diện Minh Vương vỗ tay tán thán nói.

Sau đó hắn lại giải thích nói: "Tần Liên tự thân thần trí vẫn còn tồn tại lúc, ta bố trí ám thủ không cách nào bắt đầu dùng, bây giờ nàng bị Lý Lạc chém giết, ta mới có thể đem nó dẫn động."

Vô Diện Minh Vương duỗi ra bén nhọn ngón tay, xé toang khuôn mặt trắng bệch da, hình thành một tấm da người phù triện, hắn lấy chỉ vẽ tranh, phác hoạ ra từng đạo âm quỷ vết tích, cuối cùng hắn miệng phun một đoàn ngọn lửa trắng bệch, đem nó nhóm lửa.

Da người phù triện chầm chậm thiêu đốt, hóa thành khói đen tiêu tán..