Chương 1383: Chân chính tế phẩm

Chương 1383: Chân chính tế phẩm

Giới Hà Bảo Vực, Quỷ Vực bên trong.

Khi Lý Lạc tại huy động ra cái kia mạnh nhất một kích, chém giết Tần Liên lúc, trong cơ thể hắn bàng bạc mênh mông tướng lực cũng là tại một cái chớp mắt này đều khô kiệt.

Một cỗ khó mà hình dung cảm giác suy yếu phun lên trong tâm.

Lúc trước một kích kia, không chỉ có hao hết lực lượng, cũng hao hết tâm thần.

Lại thêm chém vỡ tòa thứ hai thập trụ kim đài mang đến một chút phản phệ, lúc này Lý Lạc, trạng thái không thể nghi ngờ hỏng bét đến cực hạn.

Thân thể của hắn lung la lung lay, cuối cùng từ không trung trực tiếp cắm rơi.

Một bóng người xinh đẹp cực nhanh mà đến, đem hắn ôm vào trong ngực, chính là Khương Thanh Nga.

Lúc này Khương Thanh Nga, đôi mắt đẹp ngậm lấy lo lắng nhìn qua nhục thân thủng trăm ngàn lỗ Lý Lạc, bộ này thương thế, đơn giản nhìn xem đều làm chua xót lòng người.

Lý Hồng Dữu lúc này cũng là vội vàng chạy đến, sau đó cắn nát tinh tế ngón tay ngọc, có tràn ngập mùi thuốc hơi thở máu tươi chảy xuôi xuống tới, nàng thì là đem ngón tay nhét vào Lý Lạc trong miệng.

Nàng người mang Dược Sư Ngọc Long Tướng, tự thân máu tươi liền có chứa khôi phục nhục thân dược tính.

Theo cái kia mang theo mùi thuốc hơi thở máu tươi chảy vào thể nội, Lý Lạc trên thân thể những cái kia dữ tợn vết thương, thì là bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, đồng thời khô kiệt thể nội, cũng là hiện ra một tia lực lượng.

Hắn mí mắt giãy dụa lấy mở ra, sau đó liền nhìn thấy hai tấm kia ẩn chứa vẻ lo âu gương mặt xinh đẹp.

"Ta, không có việc gì." Lý Lạc khàn khàn trấn an, yết hầu truyền đến đau nhức kịch liệt.

Lúc này hắn mới phát hiện trong miệng bị đút lấy tinh tế ngón tay trắng nõn, cái kia tản ra mùi thuốc máu tươi, phảng phất là Quỳnh Tương Ngọc Lộ đồng dạng  làm cho Lý Lạc bản năng tham lam hít một hơi.

Đầu ngón tay truyền đến đâm nhói  làm cho Lý Hồng Dữu đầu lông mày cau lại một chút, chợt lại là nhanh chóng đè xuống.

Nhưng Lý Lạc lúc này cũng là tỉnh táo lại, vội vàng buông ra miệng, lúng túng nói: "Hồng Dữu học tỷ, thật xin lỗi."

Lý Hồng Dữu tinh tế ngón tay nắm khép, mỉm cười lắc đầu.

"Tần Liên đã chết rồi sao?" Lý Lạc vội vàng hỏi.

"Hẳn là chết rồi, nàng tướng tính đều đã tiêu tán." Khương Thanh Nga nói ra.

"Không đúng, Lý Lạc, Tần Liên thi thể có dị động!" Nhưng Lý Lạc trên cổ tay, một đầu trở nên đặc biệt mảnh khảnh hắc xà chui ra, truyền ra Lý Linh Tịnh có chút kinh nghi thanh âm.

"Nhanh hủy thi thể của nàng!"

Khương Thanh Nga phản ứng cực nhanh, trong tay nàng trọng kiếm trước tiên lôi cuốn lấy thần thánh Quang Minh tướng lực mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp chém về phía nơi xa cái kia Tần Liên như vải rách giống như suy sụp thi thể.

Nhưng khi thần thánh kiếm quang rơi vào Tần Liên trên thi thể lúc, lại có một cỗ nồng đậm hắc khí đột nhiên tuôn ra, đem kiếm quang hóa giải.

Cùng lúc đó, Tần Liên thi thể bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, toàn thân huyết nhục phảng phất là bị mài thành đầy trời thịt nát.

Cuồn cuộn huyết tinh chi khí phát ra  khiến cho người buồn nôn.

Hô

Cái kia huyết hồng trên cánh hoa miệng máu, đột nhiên khẽ hấp, chỉ gặp cái kia đầy trời bùn máu liền biến thành huyết nhục dòng lũ gào thét mà xuống, bị nó đều nuốt xuống.

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người hãi nhiên thất sắc.

Bọn hắn nguyên bản đã là bởi vì Tần Liên chết mà reo hò, cảm thấy trận này tử cục rốt cục bị phá, nhưng ai có thể nghĩ đến, trong nháy mắt, lại là phát sinh biến cố!

Cái kia Tần Liên thi thể, trực tiếp hóa thành bùn máu, bị cánh hoa kia miệng máu chỗ nuốt.

"Nhanh hủy cái kia huyết hoa!"

Tần Bắc Minh toàn thân lông tơ dựng thẳng, phá âm nghiêm nghị vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số đạo tướng lực thế công sợ hãi gào thét mà ra, hung hăng đánh tới hướng cái kia huyết hồng nụ hoa.

Thế nhưng là, đối mặt với đám người bỏ mạng giống như tướng lực thế công, cánh hoa kia miệng máu thì là phun ra màu đỏ tươi cuồng phong, cuồng phong kia bên trong, dường như có vô số quỷ dị thân ảnh tại rên rỉ, tru lên.

Gió tanh tàn phá bừa bãi, trực tiếp là đem mọi người thế công đều dập tắt.

Đồng thời làm cho tất cả mọi người cảm thấy tuyệt vọng là, bọn hắn tại thời khắc này, từ cái kia huyết hồng nụ hoa bên trên, cảm ứng được một cỗ so lúc trước Tần Liên còn muốn kinh khủng hơn ba động tại xuất hiện.

Hiển nhiên, tại nuốt chửng Tần Liên về sau, huyết hồng này nụ hoa thu được một loại nào đó đáng sợ thuế biến.

Lý Lạc cảm thụ được cỗ kia mạnh hơn Tần Liên năng lượng ba động, trên mặt cũng là không nhịn được hiện ra đắng chát chi sắc, không nghĩ tới dốc hết toàn lực chém giết Tần Liên, vẫn như cũ không thể phá cục.

Giờ khắc này, nồng đậm rã rời dâng lên trong lòng.

Lý Lạc trực tiếp ngã xuống Khương Thanh Nga trong ngực.

Mệt mỏi, hủy diệt đi.

Hắn đã đánh đến dầu hết đèn tắt, thật sự là triệt để không có thủ đoạn.

Nhưng Khương Thanh Nga lại không muốn cứ thế từ bỏ, nàng trấn an nhẹ nhàng sờ soạng một chút Lý Lạc gương mặt, sau đó đem hắn giao cho Lý Hồng Dữu ôm, trực tiếp rút kiếm đứng lên, mi tâm thần thánh điểm sáng bốc cháy lên thánh diễm.

Nàng muốn đem Lý Lạc hộ đến một khắc cuối cùng.

Ô ô!

Chói tai quỷ dị tiếng rên rỉ, không ngừng ở giữa phiến thiên địa này quanh quẩn, cái kia huyết hồng nụ hoa nội bạo phát ra tới ác niệm ba động còn tại điên cuồng tăng vọt.

Mà cái kia to lớn cánh hoa miệng máu thì là bắt đầu nhúc nhích đứng lên, thời gian dần trôi qua, miệng máu biến mất, thay vào đó, là một tấm gương mặt to lớn.

Khuôn mặt kia đám người quá mức quen thuộc, chính là lúc trước cho bọn hắn mang đến vô tận sợ hãi Tần Liên.

Mà lúc này, mặt của nàng xuất hiện ở huyết hồng này trên cánh hoa, giống như. . . Càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa các loại chỗ người thần sắc đều đã trở nên hơi choáng, cái này tầng tầng tuyệt vọng đả kích, đã làm cho bọn hắn đánh mất chiến ý.

Nhưng này huyết hồng nụ hoa cũng không có bởi vì bọn hắn chết lặng liền dừng tay.

Chỉ thấy cánh hoa kia bên trên Tần Liên gương mặt khổng lồ, mở ra trắng bệch bờ môi, phun ra đầy trời sền sệt hắc hỏa, hắc hỏa lấy liệu nguyên chi thế, khuếch tán ra tới.

Hắc hỏa lướt qua, hết thảy sinh cơ đều bị phần diệt.

Từng đạo bóng người trong ánh mắt phản chiếu lấy quét sạch hắc hỏa, chỉ có nhắm mắt chờ chết.

Nhưng ở cái kia rất nhiều tuyệt vọng thân ảnh bên trong, Khương Thanh Nga vẫn như cũ cầm kiếm mà đứng, loá mắt quang minh từ nó thể nội nở rộ, phảng phất mờ tối một ngọn đèn sáng.

Chỉ là, tại loại này che khuất bầu trời hắc ám dưới, chén này đèn sáng, cũng là lộ ra không gì sánh được nhỏ bé.

Hắc hỏa lan tràn, Phần Thiên diệt địa.

Nhưng mà, coi như hắc hỏa sắp nuốt hết đám người lúc, đột nhiên tòa này bao trùm thiên khung Quỷ Vực vào lúc này đột nhiên vỡ tan, có từng đạo dồn dập tiếng xé gió vang vọng chân trời.

Theo những này tiếng xé gió mà đến, còn có từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài giữa trời mà hiện.

Tần Bắc Minh bọn hắn đột nhiên ngẩng đầu, những Phong Hầu Đài kia phản chiếu tại tuyệt vọng trong ánh mắt, phảng phất là khắp Thiên Tinh thần đồng dạng, cho bọn hắn mang đến ngọn lửa hi vọng.

Bởi vì, theo những này Phong Hầu Đài giáng lâm, còn có tầng tầng tản ra thuộc tính khác nhau Phong Hầu giới vực.

Ong ong!

Phong Hầu giới vực bao trùm mà xuống, phảng phất là tạo thành từng tầng từng tầng bình chướng, che đậy tại tất cả mọi người trước người, tại bực này lực lượng dưới, cái kia không thể địch nổi hắc hỏa, cũng rốt cục bị ngăn cản cản lại.

Nằm tại Lý Hồng Dữu trong ngực Lý Lạc cũng là ngạc nhiên ngẩng đầu, sau đó hắn liền gặp được, từng đạo tản ra ngập trời ba động quang ảnh, từ trên trời giáng xuống.

"Lý Lạc, Thanh Nga, các ngươi không có sao chứ? !"

Một vệt ánh sáng đầu thân ảnh dẫn đầu thiểm lược mà đến, cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn gương mặt vào lúc này hiện đầy lo lắng.

Lại là Ngưu Bưu Bưu!

Lý Lạc ngẩng đầu, sau đó tại giữa không trung kia, còn gặp được Lý Thanh Bằng, Lý Cực La thân ảnh.

Lúc này chạy tới những người này, rõ ràng là nguyên bản bị vây ở Giới Hà Bảo Vực chỗ sâu trong thế lực khắp nơi thượng phẩm Phong Hầu cường giả!

Lúc này hắn suýt nữa nước mắt chảy xuống tới.

Mẹ nhà hắn, các ngươi những này thượng phẩm Phong Hầu, muộn như vậy đến, là muốn ăn tiệc sao?.