Chương 1384: Hắc Liên hiện

Chương 1384: Hắc Liên hiện

Khi cái kia từng đạo tản ra cường hoành tướng lực ba động thân ảnh xuất hiện tại mảnh khu vực này trên không lúc, Tần Bắc Minh, Lý Tri Hỏa, Lã Sương Lộ đám người đều là trên mặt nổi lên sống sót sau tai nạn vẻ kích động.

Giờ này khắc này, cái kia căng cứng dây rốt cục bỗng nhiên buông ra.

Sau đó đám người liền chật vật vô lực ngồi liệt trên mặt đất, lồng ngực kịch liệt chập trùng, như là người chết chìm giãy dụa lấy leo lên đến bên bờ, tham lam hô hấp lấy không khí đồng dạng.

Bọn hắn nhìn xem đỉnh đầu những cái kia thượng phẩm Phong Hầu cường giả, đều là kích động đến muốn rơi lệ.

Trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, cuối cùng là nhịn đến những này cường viện chạy đến.

Mà có những này trong thế lực khắp nơi thượng phẩm Phong Hầu cường giả bọn họ, bọn hắn tự nhiên là không cần lại gánh chịu áp lực, dù sao trời sập liền do cao to trên đỉnh, chịu không được, vậy liền cùng chết, cũng tiết kiệm quan tâm.

Thế lực khắp nơi thượng phẩm Phong Hầu đang đuổi ở đây lúc, cũng là vì nơi đây thảm liệt cảnh tượng mà cảm thấy kinh sợ, bọn hắn nhao nhao thân ảnh rơi xuống, tìm nhà mình đội ngũ cùng hậu bối.

Nhưng mọi người tử thương quá mức thảm trọng, cho nên rất nhanh liền vang lên một chút thống khổ tiếng rống giận dữ, nghĩ đến là có người thân cận tại trong trận biến cố này chết đi.

Tới quá muộn, coi là thật cũng chỉ có thể đến ăn tiệc.

Đồng thời, nơi này lúc trước phát sinh tình huống, cũng là bị các phương thượng phẩm Phong Hầu cường giả hiểu rõ rõ ràng.

"Cái gì? Tần Liên bị Lý Lạc tự chém một tòa thập trụ kim đài giết chết? !"

Mà trong đó, khi bọn hắn biết được Tần Liên cái chết lúc, cho dù là những này tại Thiên Nguyên Thần Châu đều có khá cao danh khí thượng phẩm Phong Hầu cường giả bọn họ, đều là không nhịn được biến sắc, sau đó từng đạo khó có thể tin ánh mắt, nhìn về phía cái kia ngồi liệt trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tái nhợt thân ảnh tuổi trẻ.

Phải biết, Tần Liên thế nhưng là bát phẩm Phong Hầu cảnh!

Mà lại đây không phải trong tán tu bát phẩm Phong Hầu, mà là xuất từ Tần Thiên Vương nhất mạch, có được cực kỳ hùng hậu nội tình cùng thiên phú đỉnh tiêm bát phẩm Phong Hầu!

Có thể nói, ở đây những này thượng phẩm Phong Hầu cường giả bên trong, có thể cùng Tần Liên địch nổi người, chỉ sợ không vượt qua năm ngón tay số lượng.

Nhưng mà, như vậy ngay cả bọn hắn đều cực kỳ kiêng kỵ bát phẩm Phong Hầu cường giả, lại là thua ở Lý Lạc một cái vừa mới đột phá đến Phong Hầu cảnh tiểu bối trong tay.

Tuy nói Lý Lạc vì thế cũng là bỏ ra cực kỳ thảm liệt đại giới, cái kia thập trụ kim đài, liền ngay cả bọn hắn những này thượng phẩm Phong Hầu cường giả đều xem như trân bảo, sao lại dám bốc lên bị phản phệ nguy hiểm, đem nó tự chém, sau đó dùng cái này liều mạng.

Có thể nói đi thì nói lại. . . Đó là bát phẩm Phong Hầu cường giả a!

Coi như Lý Lạc chém một tòa thập trụ kim đài liều mạng, có thể hay không cũng quá yêu nghiệt một chút?

Tại Tần Thiên Vương nhất mạch đội ngũ chỗ, một tên khí độ bất phàm tóc bạc nam tử trung niên mặt trầm như nước nghe Tần Bắc Minh bọn người kể rõ lúc trước sự tình.

Chính là Tần Bạch Ngạn.

Hắn là Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong thực lực tư lịch cực cao người, so Tần Liên cũng cao hơn một bậc, mà hắn tiến vào thượng bát phẩm Phong Hầu đã rất nhiều năm, có người hoài nghi cái này Tần Bạch Ngạn có lẽ đã là chạm đến cửu phẩm Phong Hầu.

Mà một khi bước vào cửu phẩm Phong Hầu, tương lai lại phóng ra một bước kia, liền sẽ trở thành chân chính Vương cấp cường giả, thân phận địa vị liền sẽ một bước lên trời, mở cung lập phủ, trở thành Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong lại một tôn cự phách.

"Tần Liên. . ."

Tần Bạch Ngạn trong mắt xẹt qua nồng đậm đau lòng chi ý, Tần Liên cũng coi là đường muội của hắn, mà lại người sau thiên phú khá cao, bây giờ hao tổn ở chỗ này, đối với Tần Thiên Vương nhất mạch cũng coi là một cái không nhỏ trọng thương.

Dù sao tại Vương cấp không dễ dàng xuất thủ tình huống dưới, thượng phẩm Phong Hầu, tuyệt đối xem như các đại Thiên Vương mạch bên trong trụ cột cùng nội tình.

Muốn bồi dưỡng được một cái thượng phẩm Phong Hầu, chỗ kia cần tiêu hao tài nguyên tuyệt đối là khó mà tính ra.

"Ngạn bá."

Tần Y gương mặt xinh đẹp trắng bệch, như hồ nước giống như thanh tịnh đôi mắt đẹp lúc này tràn đầy bi thương, nước mắt sóng gợn sóng gợn, làm người thương yêu yêu, mà lúc này giữa sân, chỉ có nàng bi thống nồng nặc nhất.

Tần Bạch Ngạn khẽ thở dài một hơi, an ủi: "A Y, nén bi thương."

Tần Y nhẹ nhàng lắc đầu, không lưu loát nói: "Mẫu thân bị Quy Nhất hội gieo xuống độc chú, lâm vào ô nhiễm, tạo thành cực lớn sát nghiệt, có lẽ, kết quả này đối với nàng mà nói, ngược lại là một trận giải thoát."

Tần Liên giết quá nhiều thiên kiêu, ngay cả Triệu Tu Uyên cái này xuất từ Triệu Thiên Vương nhất mạch ngũ phẩm Phong Hầu, đều bị nó coi như chất dinh dưỡng đầu nhập cánh hoa kia miệng máu bên trong, cho nên coi như Tần Liên không có chết ở chỗ này, chỉ sợ thế lực khác cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha nàng.

Tần Bạch Ngạn cười khổ một tiếng, nói: "Cái này đích xác là không người có thể nghĩ đến sự tình, trước đây chúng ta tại cái kia Bảo Vực chỗ sâu một tòa cỡ lớn Quỷ Vực đấu tranh nội bộ đoạt cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nào ngờ tới Tần Liên trong lúc bất chợt dẫn động cất giấu trong đó một nguồn lực lượng, nguồn lực lượng kia cực kì khủng bố, trực tiếp là ngưng trệ không gian, đem chúng ta tất cả mọi người vây ở trong đó."

"Muốn tại Giới Hà Bảo Vực bên trong ẩn tàng bên dưới như vậy lực lượng kinh khủng, cái này tuyệt không phải là một sớm một chiều sự tình, bây giờ nghe các ngươi nói, việc này là cái kia Quy Nhất hội mưu đồ, cái kia ngược lại là có thể hiểu."

"Cũng chỉ có cái kia thần bí quỷ dị tổ chức, mới có thể tại chúng ta tứ đại Thiên Vương mạch không coi vào đâu, làm ra những bố trí này."

Tần Bạch Ngạn thần sắc có chút ngưng trọng, lần này biến cố quá lớn, hắn cảm giác, liền xem như bọn hắn những này thượng phẩm hầu lúc này chạy đến, cũng chưa chắc liền túi được.

Tần Liên trước đó dẫn động cỗ lực lượng khủng bố kia, kiềm chế bọn hắn quá lâu.

"Lý Lạc, ngươi đem Tần Liên nữ nhân điên kia cho chém giết? !"

Mà Lý Thiên Vương nhất mạch bên này, Ngưu Bưu Bưu, Lý Kim Bàn các loại một đám thượng phẩm Phong Hầu cũng là kinh hãi đến cực điểm, thậm chí ngay cả Lý Thanh Bằng, Lý Cực La đều là mặt lộ dị sắc.

Chiến tích như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng.

Bên kia Lý Tri Thu cũng là sắc mặt biến đổi không chừng, nhìn chằm chằm Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong mắt có chút vẻ kiêng dè hiển hiện, hắn nhưng là rất rõ ràng, hắn cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga ở giữa còn có chút mâu thuẫn.

Dĩ vãng hắn đối với cái này ngược lại là cũng không thèm để ý, dù sao trước đây Khương Thanh Nga bất quá là vô song nhất phẩm, mà Lý Lạc ngay cả Phong Hầu cảnh cũng không từng bước vào, nhưng mà ai biết Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga quá mức dữ dội, lúc này mới ngắn ngủi không đến thời gian một tháng không gặp, vậy mà song song tiến vào Vô Song nhị phẩm, mà Lý Lạc thậm chí còn chém giết Tần Liên cái này bát phẩm Phong Hầu.

Đây quả thực cả kinh da đầu hắn run lên.

Hắn bây giờ cũng bất quá chỉ là thất phẩm Phong Hầu cảnh, chẳng phải là nói, nếu như Lý Lạc thật cam lòng một tòa thập trụ kim đài, lại chém hắn cũng là có thể làm được?

Tuy nói hắn cũng minh bạch lấy song phương điểm này ân oán, còn không đến mức làm cho Lý Lạc điên cuồng như vậy, nhưng có muốn hay không làm cùng có thể làm được hay không, chung quy là hai khái niệm.

Cho nên lúc này Lý Tri Thu, không khỏi có chút hối hận, năm đó tiến về Đại Hạ tiếp dẫn Lý Lạc lúc, không nên bởi vì trong lòng khinh thị, cùng hai người này có xung đột.

Bất quá Lý Lạc đổ không để ý Lý Tri Thu bên kia tâm tình, chỉ là ánh mắt phức tạp nói: "Tần Liên bị ô nhiễm, tâm cảnh triệt để điên cuồng, này mới khiến ta có chút thời cơ lợi dụng, mà lại, nàng cuối cùng hẳn là trong lòng còn có tử chí, bằng không, ai chết ai sống, thật đúng là khó nói."

Hắn cũng không có bởi vì lần này chém giết Tần Liên, liền thật cảm thấy tự thân có đi uy hiếp thượng phẩm Phong Hầu thủ đoạn, dù sao tự chém Phong Hầu Đài loại chuyện này, phản phệ quá hung hiểm, hắn cái này tòa thứ hai thập trụ kim đài là bởi vì cùng tự thân dung nhập còn thấp, cho nên mới gặp may chống nổi tới.

Nếu thật về sau gặp phải thượng phẩm Phong Hầu, hắn liền lấy thủ đoạn như vậy uy hiếp, sợ là người khác ước gì ngồi đợi hắn phản phệ.

"Tốt tốt tốt!"

Ngưu Bưu Bưu thì là nhịn không được vỗ tay cười to, mặt mũi tràn đầy thống hận cùng sảng khoái: "Nữ nhân điên này, cuối cùng là chết! Năm đó nàng làm hại chúng ta rời đi Thiên Nguyên Thần Châu, món nợ này ta một mực nhớ kỹ, liền chờ có cơ hội trực tiếp làm thịt nàng!"

"Bây giờ nàng chết tại trong tay của ngươi, cũng coi là nhân quả báo ứng!"

Lý Kim Bàn cũng là vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, cười nói: "Hảo tiểu tử, nhị phẩm chém bát phẩm, cái này thành tựu, so cha ngươi đều mạnh hơn nhiều."

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, Tần Liên đối với hắn hành động hoàn toàn chính xác làm cho người thống hận, bất quá nếu bây giờ đã đền tội, vậy cái này hết thảy ân oán, cũng liền tan thành mây khói, cho nên hắn không muốn đối với nó tiếp qua nhiều đưa bình.

"Ta nói các ngươi những đại lão này, hay là tranh thủ thời gian giải quyết nơi này phiền phức đi, cái kia huyết hồng nụ hoa bên trong dựng dục tiếp dẫn đồ vật, có thể đem tồn tại kinh khủng kia lực lượng tiếp dẫn xuống tới, bây giờ ngay cả gia gia, đều đã bị kiềm chế." Lý Lạc nói ra.

Lý Thanh Bằng cùng Lý Cực La khẽ gật đầu, sau đó thân ảnh của bọn hắn chính là đằng không mà lên, đứng ở giữa không trung.

Lúc này cái kia Tần Bạch Ngạn cũng là đạp không mà đến, đồng thời còn có cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch bát phẩm Phong Hầu cường giả, Triệu Kim Ô cùng Chu Thiên Vương nhất mạch vị kia tên là Chu Cương bát phẩm Phong Hầu.

Triệu Kim Ô nhìn về phía Tần Bạch Ngạn sắc mặt có chút không dễ nhìn, nghĩ đến cũng biết Triệu Tu Uyên bị Tần Liên giết chết sự tình, nhưng bây giờ Tần Liên đã chết, hắn cũng chỉ có thể đem tức giận đè xuống.

Mà lại dưới mắt cũng không phải dây dưa những này thời điểm, mấy vị bát phẩm Phong Hầu cường giả ánh mắt ngưng trọng, đều là nhìn về phía cái kia to lớn huyết hồng nụ hoa.

Đồng thời bọn hắn cũng nhìn được cánh hoa kia bên trên xuất hiện Tần Liên gương mặt.

"Đồng loạt ra tay, trước đem vật này diệt sát!"

Đông đảo thượng phẩm Phong Hầu cường giả nhanh chóng kết thành chung nhận thức, sau một khắc, từng tòa Phong Hầu giới vực lan tràn ra, ngập trời tướng lực tại Phong Hầu giới vực bọc vào, ngưng tụ thành mỗi loại lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Nhưng mà, coi như bọn hắn lúc động thủ, cái kia to lớn huyết hồng nụ hoa đột nhiên vào lúc này phát ra gào thét thanh âm, nụ hoa bắt đầu bằng tốc độ kinh người trở nên khô héo.

Đồng thời cánh hoa kia bên trên Tần Liên khuôn mặt to lớn, cũng là tại một chút xíu u ám xuống dưới.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, huyết hồng nụ hoa liền triệt để khô héo, hóa thành đầy trời tro tàn.

Đám người thấy thế, lập tức cuồng hỉ.

Còn không đợi cái này vẻ mừng như điên tại trên mặt khuếch tán, bọn hắn liền gặp được, mặc dù huyết hồng nụ hoa khô héo tiêu tán, có thể nụ hoa kia trung ương quỷ dị Hắc Liên, lại là nở rộ đến càng thịnh vượng.

Từng tầng từng tầng màu đen cánh sen, tại Hắc Liên tứ phương, lát thành ra.

Lộ ra rườm rà mà tối nghĩa, đồng thời lại tản ra một loại âm lãnh cảm giác thần bí.

Loại cảm giác này, phảng phất cái kia huyết hồng nụ hoa, đem tất cả năng lượng, đều cung cấp cái này một tòa quỷ dị đài sen màu đen.

Nhìn thấy một màn này, Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La các loại các vị bát phẩm Phong Hầu lập tức ánh mắt run lên, cái kia sớm đã ấp ủ đến cực hạn hủy diệt thế công, chính là xuyên qua thiên khung, đối với đài sen màu đen kia trút xuống mà đi.

Hiển nhiên là thử bộ ảnh hợp đông đảo thượng phẩm Phong Hầu lực lượng, đem nó cấp tốc chém trừ.

Oanh

Từng đạo kinh khủng thế công, rơi vào trên đài sen màu đen, lập tức nơi đó hư không đều sụp đổ, hóa thành liên miên hố màu đen.

Mọi ánh mắt nhìn chòng chọc vào nơi đó.

Mấy tức về sau, một tòa đài sen màu đen, xoay chầm chậm lấy phản chiếu tại rất nhiều kinh hãi trong ánh mắt.

Rất nhiều thượng phẩm Phong Hầu công kích, vậy mà không thể thương nó mảy may.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức chìm xuống dưới.

Quả nhiên. . .

Hay là đã chậm..