Chương 1385: Hắc Liên hóa kim phù

Chương 1385: Hắc Liên hóa kim phù

Thần bí quỷ dị Hắc Liên vào hư không chậm rãi xoay tròn, Hắc Liên lát thành chín tầng cánh sen, mỗi một phiến trên cánh sen đều là hiện ra vô số đạo đường vân, những đường vân kia phảng phất thời khắc đều là đang vặn vẹo lấy, có một loại khó mà hình dung âm lãnh cảm giác, giống như thủy triều tràn ngập mà ra.

Đóa này Hắc Liên vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa đều là đột nhiên trở nên tối sầm lại, phảng phất thế gian tất cả quang tuyến, đều bị nó thôn phệ.

Giữa thiên địa, âm phong trận trận, truyền đến thê lương ô minh thanh.

Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La các loại phe thế lực bên trong cường giả đỉnh cao, đều là vào lúc này vì đó biến sắc, bởi vì bọn hắn từ cái kia Hắc Liên bên trong, cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố ba động.

Cỗ ba động kia, phảng phất tản ra thuộc về Vương cấp cường giả vận vị.

Hiển nhiên, tại trải qua đông đảo huyết thực cung cấp nuôi dưỡng dưới, hơn nữa Tần Liên làm tế phẩm, đóa này tản ra tiếp dẫn chi lực Hắc Liên, triệt để bị thai nghén mà ra.

Oanh

Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng đám người cũng chưa dễ dàng buông tha, bọn hắn trực tiếp là vào lúc này không chút do dự thôi động tự thân mạnh nhất Phong Hầu Thuật, trong chốc lát, giữa thiên địa năng lượng kịch liệt oanh minh, từng đạo có thể xưng giống như hủy thiên diệt địa Phong Hầu Thuật, đối với Hắc Liên lần nữa trút xuống mà đi.

Hắc Liên chầm chậm xoay tròn, trong đó vị trí, đúng là chui ra một cái trắng nõn như ngọc bàn tay, bàn tay nhặt hoa kết ấn, nhẹ nhàng huy động.

Chính là có một đạo hắc quang lan tràn ra, hắc quang cực kỳ huyền diệu, trong đó tựa như là có ức vạn đạo vặn vẹo thân ảnh tại nhốn nháo, cho người ta một loại như là vật sống giống như cảm giác.

Hắc quang lan tràn mà qua, hết thảy đều là quy về tĩnh mịch.

Cho dù là năng lượng thiên địa, cũng lặng yên không tiếng động đã mất đi hoạt tính.

Mà Tần Bạch Ngạn bọn người toàn lực thi triển Phong Hầu Thuật, mặc kệ là bực nào phẩm giai, cũng là tại hắc quang kia dưới, đều tịch diệt.

Giữa thiên địa  bất kỳ cái gì thanh âm đều là vào lúc này bị tiêu trừ.

Sắc mặt của mọi người, đều là vào lúc này trở nên cực kỳ khó nhìn lên, cho dù là Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng bọn hắn những này thượng bát phẩm bên trong cường giả đỉnh cao, trong mắt cũng đều xuất hiện một chút vẻ bất an.

Chỉ có thể nói, Quy Nhất hội mưu đồ quá mức sâu xa, cho dù bởi vì Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này biến số dẫn đến Hắc Liên sinh ra bị trì hoãn, nhưng ở cái kia từng tầng từng tầng nghiêm mật chuẩn bị ở sau dưới, Tiếp Dẫn Hắc Liên chung quy vẫn là bị dựng dục đi ra.

"Thật là đáng sợ Quy Nhất hội!"

Tần Bạch Ngạn trầm thấp nói ra, trong thanh âm tràn đầy kiêng kị.

"Dù sao cũng là tại cái kia trong tuế nguyệt trường hà đã từng phá vỡ qua Thiên Vương cấp thế lực tổ chức thần bí, như vậy mưu đồ đối với bọn hắn mà nói, chỉ sợ chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi." Lý Thanh Bằng nói ra, đồng thời trong mắt tràn đầy sầu lo.

Mà tại bọn hắn thúc thủ vô sách ở giữa, cái kia Hắc Liên bên trong sinh ra bạch ngọc chi thủ, lại lần nữa xuất hiện biến hóa, chỉ gặp lòng bàn tay kia chầm chậm sinh trưởng ra một tòa mini đẹp đẽ xích hồng lư hương, lư hương tựa như huyết nhục biến thành, còn tại chậm rãi ngọ nguậy, nhìn qua quỷ dị âm trầm.

Trong lư hương, một chút ánh lửa hiện lên.

Ngay sau đó, có một sợi màu đỏ sậm sương mù, bay lên.

Cái này đỏ sậm sương mù vừa xuất hiện, liền lên không mà đi, trong chớp mắt, đã xuyên thấu hư không, trực tiếp là tuôn hướng Giới Hà Bảo Vực trên không lơ lửng một tấm kia "Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù" .

Lúc này tấm này "Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù" còn tại cùng từ xa xôi Giới Hà nơi lỗ trống con mắt lớn kia bên trong rủ xuống ánh sáng xám không ngừng dây dưa, song phương chính đánh đến túi bụi, mà theo đỏ sậm sương mù vọt tới, một tấm kia màu vàng lá bùa lập tức kịch liệt rung động, đỏ sậm sương mù không ngừng ăn mòn  làm cho lá bùa màu vàng kia phía trên đường vân, đang dần dần biến mất.

Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù mặt hướng Bảo Vực nội bộ một mặt kia, từ đầu đến cuối đều là yếu ớt nhất một chỗ, tuy nói cái này kim phù bên trong ẩn chứa lấy bốn vị Thiên Vương một tia lực lượng, nhưng hôm nay tại cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương trong ngoài giáp công dưới, kim phù cũng bắt đầu lộ ra xu hướng suy tàn.

Tại cái kia vô số đạo tầm mắt kinh hãi bên trong, kim phù nhanh chóng trở nên lung lay sắp đổ, trên đó kim quang bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm.

Sau một lát.

Kim phù bắt đầu không gió tự cháy.

Kim phù phía trên, hình như có bốn cỗ không cách nào hình dung khí tức, vào lúc này có dấu hiệu thức tỉnh.

Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng bọn hắn lập tức cuồng hỉ: "Là bốn vị Thiên Vương còn sót lại lực lượng ba động!"

Bất quá, còn không đợi bọn hắn cuồng hỉ tiếp tục mười hơi, chỉ thấy cái kia Giới Hà nơi lỗ trống, quỷ dị con mắt lớn xa xa quăng tới ánh mắt, dường như có quỷ dị nỉ non tiếng như như không vang lên.

"Các ngươi. . ."

"Hay là trước ứng phó tốt chính mình tình huống bên kia đi."

Khi như vậy nỉ non lúc rơi xuống, dường như có âm lãnh tro tàn bay xuống, bao trùm tại cái kia thiêu đốt kim phù bên trên, tại cái kia tro tàn che đậy dưới, cái kia bốn đạo khí tức, lại là thời gian dần trôi qua biến mất mà đi.

Nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là có nhẹ nhàng tiếng thở dài, từ cái kia xa xôi trong không gian truyền ra.

Cái kia trấn áp Giới Hà Bảo Vực mấy trăm năm Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù, thì là tại một cái chớp mắt này, triệt để đốt tẫn.

Một sát na này, tất cả mọi người là cảm thấy thấy lạnh cả người, từ đáy lòng giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

. . .

"Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù phá."

Thiên Long thành phía trên hư không, Lý Kinh Chập thâm thúy già nua trong mắt nổi lên một tia gợn sóng, Giới Hà Bảo Vực bên kia biến cố, bị hắn thời khắc thu vào trong mắt.

Mà theo Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù biến mất, như vậy tiếp đó, Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương lực lượng sẽ tại cái kia Hắc Liên tiếp dẫn dưới, gia tốc giáng lâm.

Toàn bộ cục diện, đối với bọn hắn mà nói, xem như đến bết bát nhất tình trạng.

"Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù bên trong, bốn vị Thiên Vương tồn lưu khí tức cũng không bị dẫn động, điều này nói rõ bọn hắn giờ này khắc này, cũng vô pháp phân tâm chú ý Giới Hà vực."

"Quy Nhất hội, thật sự là thật là lớn mưu đồ a."

"Đây là muốn lật tung Thiên Nguyên Thần Châu sao?"

Lý Kinh Chập nhẹ nhàng thở dài một hơi, sau đó đỉnh đầu nó ba tầng tượng trưng cho thế gian này chí cao lực lượng mũ miện, bắt đầu hóa thành vô tận khói xanh chảy xuôi xuống.

Những khói xanh này trùng trùng điệp điệp, cùng cái kia Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo tương dung.

Lập tức to lớn hỏa tráo nhanh chóng co vào, cuối cùng đúng là biến thành một cái xích hồng sắc hồ lô, hồ lô hơi có vẻ trong suốt, trên đó khắc rõ ba viên cổ lão mà thần bí phù triện.

Cái này ba viên phù triện, chảy xuôi cực kỳ nặng nề bản nguyên khí tức, chính là Lý Kinh Chập tự thân ba đạo tương tính cực hạn diễn hóa.

Tại cái kia xích hồng sắc trong hồ lô, thì là bịt lại một đạo thân ảnh màu xám tro.

Chính là cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương diễn biến mà đến Nhân Thai.

Lý Kinh Chập muốn lấy tự thân bản nguyên biến thành tòa này "Bản Nguyên Long Trúc Hồ Lô" tạm thời phong bế Nhân Thai, sau đó bứt ra đi hủy diệt cái kia Tiếp Dẫn Hắc Liên.

Bất quá, ngay tại cái kia xích hồng hồ lô vừa mới thành hình lúc, trong đó đạo kia bóng người màu xám, mặt không thay đổi trên mặt, tựa hồ là nổi lên một vòng ý cười.

"Lý Kinh Chập, cho ngươi nhiều thời gian như vậy. . ."

"Cuối cùng, ngươi vẫn thua."

Theo cái kia Nhân Thai u lãnh phiêu miểu thanh âm truyền ra, sau một khắc, toàn bộ Giới Hà vực đột nhiên vào lúc này chấn động, năng lượng thiên địa tạo thành triều tịch, đối với bốn phương tám hướng nhấp nhô, bộ dáng kia, phảng phất là đang thoát đi.

Nhân Thai duỗi ra bàn tay tái nhợt, chậm rãi đối với phía trước hư vẽ xuống.

Mà theo nó bàn tay lấy xuống, chỉ thấy cái kia ngưng kết Lý Kinh Chập bản nguyên xích hồng hồ lô, lại trực tiếp là vào lúc này, bị nó sinh sinh vỡ ra một đạo vết rách to lớn.

Cùng lúc đó, Nhân Thai thể nội phát ra khí thế, liên tục tăng lên.

Nó một bước phóng ra, đụng nát đỏ hồ lô.

Xuất hiện ở Lý Kinh Chập phía trước.

Lý Kinh Chập ánh mắt, cũng là vào lúc này trở nên u trầm xuống dưới.

Bởi vì trước mắt Nhân Thai.

Giờ này khắc này, đã là tấn thăng đến chân chính Tam Quan Vương cảnh..