Chương 1386: Bảo vệ hậu bối

Chương 1386: Bảo vệ hậu bối

Oanh

Khi cái kia Nhân Thai đụng nát xích hồ lô mà ra lúc, một cỗ không cách nào hình dung cảm giác áp bách, lập tức xuất hiện ở Giới Hà vực bên trong toàn bộ sinh linh trái tim.

Giờ khắc này, bất luận là Phong Hầu cường giả, hay là như Tần Cửu Kiếp, Triệu Tông những này Vương cấp cường giả, đều cảm giác được một cỗ lực lượng vô danh, tại Giới Hà vực trên không thành hình.

Nguồn lực lượng này, Chí Tôn chí cường, có thể tùy ý khống chế, thao túng vùng thiên địa này.

Nếu là nó tâm niệm vừa động, trừ Vương cấp cường giả, không có bất kỳ người nào có thể lại từ giữa phương thiên địa này hấp thu đến chút nào năng lượng.

Đây chính là, thế gian gần với Thiên Vương quyền hành.

"Tam Quan Vương. . ."

Tại trong Bảo Vực kia, Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng bọn người đều là ngẩng đầu, sắc mặt đắng chát nhìn qua xa xôi hư không, ở nơi đó, có một đạo vĩ ngạn đến cực điểm, đồng thời lại tản ra làm cho người cảm thấy vô biên sợ hãi bóng người màu xám, tựa như tại vực sâu trong bờ bên kia cất bước mà ra Cự Ma, lăng không đứng sừng sững, ma ép thế gian.

Toàn bộ Giới Hà vực năng lượng thiên địa, đều nương theo lấy thứ nhất hô khẽ hấp chập trùng không chừng, như nước thủy triều thủy triều lên rơi.

Tại loại cấp bậc này tồn tại trước mặt, bọn hắn những này thượng phẩm hầu, kỳ thật cũng không thể so với những người khác tốt bao nhiêu, đơn giản chính là hình thể lớn hơn một chút sâu kiến thôi.

Người ta giết thời điểm, cũng sẽ không bởi vậy liền nhiều hao tổn một phần lực lượng.

Dù sao chính là một cước sự tình.

Đối mặt với một tôn Tam Quan Vương cấp bậc Dị Loại Vương xuất hiện, bọn hắn chỉ có cảm thấy tuyệt vọng, mà bọn hắn không phải là không có ý đồ điên cuồng đối với cái kia Tiếp Dẫn Hắc Liên phát động công kích, nhưng tất cả những thứ này công kích đều không có chút nào hiệu quả, bởi vì cái kia Hắc Liên chảy xuôi ba động, chạm tới Vương cấp.

Đây không phải là bọn hắn những này thượng phẩm Phong Hầu có thể đánh vỡ bình chướng.

Lý Lạc cũng là chán nản thở dài một hơi, không nghĩ tới ghép thành dạng này, cuối cùng vẫn không có thể thay đổi biến cái gì.

Lần này kinh lịch cục diện, tuyệt đối coi là Lý Lạc cho đến tận này gặp nhất làm người tuyệt vọng một lần.

Bởi vì lúc này ngay cả hắn, cũng không biết còn có thể làm sao lật bàn.

Mà Quy Nhất hội chỗ kinh khủng, hắn cũng coi là tự mình lĩnh giáo.

Khương Thanh Nga tại Lý Lạc bên cạnh ngồi xổm người xuống, chủ động duỗi ra tinh tế tố thủ, cầm bàn tay của hắn, hai người mười ngón khấu chặt, cảm thụ được lẫn nhau ấm áp.

"Thanh Nga tỷ, bọn ta lần này thật sự là muốn làm bỏ mạng uyên ương." Lý Lạc nói ra.

Khương Thanh Nga khẽ cười một tiếng, trong con mắt màu vàng óng lưu chuyển lên tươi đẹp chi ý, nói: "Có thể chết cùng một chỗ, cũng là không kém."

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn qua cực kỳ chỗ xa xa hư không, ở nơi đó, trừ cái kia khủng bố đến Cực Hôi áo bóng người, hắn có thể cảm nhận được một đạo khác quen thuộc mà sóng gợn mạnh mẽ, đó là Lý Kinh Chập.

"Gia gia, mau mau rời đi đi, ngài đã tận lực." Lý Lạc ánh mắt phức tạp tự nói lẩm bẩm nói.

Giới Hà vực thế cục đã tồi tệ đến cực hạn, cho dù là Lý Kinh Chập cũng vô pháp lại thay đổi cái gì, mà lại nếu như hắn tiếp tục dừng lại xuống dưới, nói không chừng ngay cả hắn tự thân đều sẽ lâm vào trong nguy cảnh.

Tuy nói dưới mắt người áo xám kia ảnh lực lượng đã tiến vào Tam Quan Vương cảnh, nhưng Lý Kinh Chập nếu như khăng khăng muốn rút đi mà nói, còn có thể bảo toàn tự thân.

Mà cùng bọn hắn những người này cùng so sánh, Lý Kinh Chập an nguy không thể nghi ngờ muốn lộ ra hơi trọng yếu hơn, dù sao hắn hôm nay tuyệt đối xem như Thiên Nguyên Thần Châu bên trên đỉnh tiêm tồn tại.

Bất luận là Lý Thanh Bằng hay là Lý Kim Bàn hoặc là bọn hắn ai hao tổn ở chỗ này, Long Nha mạch vẫn tại, nhưng nếu như Lý Kinh Chập vẫn lạc, như vậy Long Nha mạch. . .

Chỉ sợ cũng thật muốn chỉ còn trên danh nghĩa.

Xa xôi trong hư không.

Lý Kinh Chập con mắt nhìn một chút Giới Hà Bảo Vực bên trong, hắn phảng phất là nghe thấy được Lý Lạc thì thào âm thanh, gương mặt già nua bên trên không khỏi hiện ra một vòng ý cười nhạt.

Sau đó hắn đưa bàn tay ra, kết xuất một đạo thủ ấn.

Mà liền tại nó thủ ấn này kết thành trong nháy mắt, cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trên mu bàn tay, đột nhiên có một viên vảy rồng màu vàng xông ra.

Cái kia vảy rồng màu vàng phía trên, khắc rõ cổ lão phù văn tối nghĩa, đồng thời có thần diệu kim quang phát ra, đem Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh bao trùm.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là kinh hãi, sau đó bọn hắn cũng cảm giác được không gian bốn phía tại kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, phảng phất là tại hình thành vòng xoáy không gian, đem bọn hắn nuốt hết.

Phải biết bây giờ Giới Hà vực, ở vào Hắc Vũ Quỷ Kiếp bao phủ xuống, toàn bộ thiên địa đều bị quấy nhiễu phong bế, nhưng dưới mắt bọn hắn trên mu bàn tay vảy rồng màu vàng, đúng là có thể tại loại quấy nhiễu này bên trong, xé rách ra không gian vòng xoáy.

"Gia gia!"

Lý Lạc trong lòng rung mạnh, tại trong Giới Hà vực này, có thể làm đến bước này, trừ Lý Kinh Chập, lại còn có thể là ai?

Hiển nhiên, tại bọn hắn trong lúc vô tình, Lý Kinh Chập đã sớm tại trong cơ thể của bọn hắn bố trí qua một chút thủ đoạn đặc thù, liền vì có thể tại thời khắc mấu chốt, vì bọn họ lưu một con đường lùi.

"Gia gia, không cần quản chúng ta!"

Lý Lạc hai mắt đỏ bừng, hét lớn một tiếng, mặc dù hắn không biết Lý Kinh Chập muốn mạnh mẽ đem bọn hắn đưa ra Giới Hà vực cần bỏ ra cái giá gì, nhưng bây giờ cường địch phía trước, Lý Kinh Chập dạng này hành động, thế tất sẽ cho đối phương cơ hội.

Đồng thời tại cái kia vảy rồng màu vàng thời điểm xuất hiện, Lý Lạc cũng cảm ứng được tại trong Thiên Long thành kia  đồng dạng có hai đạo giống nhau rất nhỏ ba động xuất hiện.

Đó là. . . Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi!

Hiển nhiên, tại thế cục này bại hoại thời khắc, Lý Kinh Chập cũng không có muốn bảo toàn tự thân trở ra, mà là lựa chọn đem bọn hắn những hậu bối này, đều đưa tiễn.

Cái này ngày xưa lộ ra lạnh lẽo cứng rắn lão nhân, lúc này lại là tại triển lộ lấy nội tâm mềm mại nhất một mặt.

Lúc này, hắn phảng phất không còn là một cái cao cao tại thượng Long Nha mạch mạch thủ, mà chỉ là một cái muốn bảo vệ hậu bối trong nhà lão nhân.

Mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nơi này biến cố, cũng là bị ở đây những cường giả khác phát giác.

Tần Bạch Ngạn ánh mắt phức tạp, đối với Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn nói: "Xem ra Kinh Trập mạch thủ không có ý định bảo đảm các ngươi hai đứa con trai này."

Lý Thanh Bằng mập mạp trên gương mặt hiện ra một vòng nụ cười thật thà, hắn đối với cái này cũng không có bất kỳ oán ý, nói: "Dạng này rất tốt, ta liền bồi hắn, cùng nhau mai táng tại trong Giới Hà vực này."

Lý Kim Bàn cũng là tiếng cười vang dội mà nói: "Lý Lạc, Thanh Nga, hảo hảo bảo trọng, không cần cô phụ lão gia tử khổ tâm! Chỉ cần các ngươi tại, chúng ta Long Nha mạch còn có quật khởi ngày đó!"

Lý Lạc ánh mắt đỏ như máu, điên cuồng giãy dụa lấy, bởi vì hắn biết, nếu thật là bị đưa đi, chỉ sợ hắn về sau đem không còn cơ hội nhìn thấy Lý Kinh Chập, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn còn có Ngưu Bưu Bưu bọn hắn.

Thế nhưng là hắn giãy dụa, cũng không có cách nào rung chuyển cái kia vờn quanh thân thể kim quang.

A

Hắn chỉ có thể phát ra thống khổ tiếng gầm, mười ngón nắm chặt, móng tay đều là khảm vào lòng bàn tay, có máu tươi chảy xuôi xuống.

Xa xôi giữa hư không.

Áo xám Nhân Thai thể nội dũng mãnh tiến ra ba động, tại Lý Kinh Chập xuất động ý đồ đưa tiễn Lý Lạc bốn người lúc, thời gian dần trôi qua bình ổn xuống tới, lúc này nó, triệt để bước vào Tam Quan Vương cảnh.

Áo xám Nhân Thai trên mặt ý cười nhìn qua Lý Kinh Chập, nói: "Lúc trước nếu như ngươi thừa dịp ta cảnh giới bất ổn lúc, trực tiếp phá không mà đi, ta còn thực sự là lưu không được ngươi."

"Nhưng làm ta không nghĩ tới chính là, tại cơ hội cuối cùng này bên trong, ngươi vậy mà lựa chọn đi bảo đảm cái này bốn cái sâu kiến một dạng đồ vật."

"Đây chính là tình cảm của các ngươi sao? Thật đúng là ngu muội a."

Đối mặt với Nhân Thai chế giễu, Lý Kinh Chập chỉ là bình tĩnh nói: "Năm đó ta không thể bảo trụ ta cái kia lão tam, bây giờ, chỉ cần ta còn chưa có chết, như vậy thì không ai có thể động con của hắn."

Áo xám Nhân Thai nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đáng tiếc, chuyện thế gian này, lại vẫn cứ không có khả năng như ngươi chi nguyện."

"Hôm nay, chỉ sợ ngươi ai cũng không gánh nổi."

Lý Kinh Chập già nua sắc mặt chợt khẽ biến, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, có băng lãnh thấu xương thanh âm, từ trong miệng truyền ra.

"Vô Diện Minh Vương!"

Bàn tay hắn vừa nhấc, liền có mênh mông chi lực phun trào.

Nhưng Nhân Thai lại là duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra.

Chỉ thấy cái kia mênh mông giữa hư không, một đạo nhìn không thấy cuối vực sâu trống rỗng xuất hiện, phảng phất là ngăn cách thiên địa  làm cho Lý Kinh Chập cũng không còn cách nào xuất thủ can thiệp.

Mà cùng lúc đó, cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, có vô số màu trắng bệch phá toái da mặt bay múa, những cái kia da mặt tản ra vô tận âm lãnh, cho dù là Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng bọn hắn những này thượng phẩm Phong Hầu cường giả, đều là ở trong đó cảm nhận được làm bọn hắn sợ hãi ba động.

Những này như giấy rách giống như màu trắng bệch da mặt trực tiếp là xuyên thấu Lý Lạc, Khương Thanh Nga quanh thân kim quang, sau đó bao trùm tại bọn hắn trên mu bàn tay cái kia vảy rồng màu vàng chỗ.

Theo cái này từng tầng từng tầng bao trùm, vảy rồng màu vàng nhanh chóng ảm đạm.

Vòng xoáy không gian kia, cũng là vào lúc này từ từ tiêu tán.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga rơi xuống xuống.

Đầy trời phá toái da mặt trong khi bay múa, không gian vặn vẹo, một bóng người trống rỗng xuất hiện.

Đạo nhân ảnh kia, khuôn mặt một mảnh trống không, chậm rãi nhúc nhích, rõ ràng là cái kia. . .

Vô Diện Minh Vương.

Mà theo Vô Diện Minh Vương hiện thân, hắn cái kia tiếng cười âm lãnh, thì là tại trong thiên địa này, chầm chậm truyền ra.

"Hì hì, Lý Kinh Chập, ngươi bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn muốn người bảo lãnh rời đi, ngươi là già quá lẩm cẩm rồi sao?".