Chương 1387: Lý Kinh Chập kiên quyết

Chương 1387: Lý Kinh Chập kiên quyết

Vô Diện Minh Vương tiếng cười âm lãnh ở trong thiên địa quanh quẩn, thì là dẫn tới ở đây Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng đám người sắc mặt kịch biến, bọn hắn có thể từ người trước trên thân cảm giác được cỗ kia làm cho người cảm thấy sợ hãi khí tức.

Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao hoảng hốt trở ra.

Vô Diện Minh Vương cái kia trống không quỷ dị khuôn mặt chậm rãi chuyển động, sau đó khóa chặt ở trên người Lý Lạc, có tiếng cười truyền ra: "Tiểu tử, ngươi thế nhưng là mục tiêu của ta, như thế nào để cho ngươi chạy thoát."

Bị Vô Diện Minh Vương như thế một tôn Song Quan Vương tồn tại nhìn chằm chằm, Lý Lạc lập tức cảm giác được lòng tràn đầy hàn ý, nhưng hắn trên mặt cũng không có hiển lộ bất kỳ vẻ sợ hãi, chỉ là bàn tay chậm rãi nắm chặt chuôi đao.

Đối phương là hướng về phía hắn mà đến, lớn như vậy xác suất cũng là bởi vì hoài nghi hắn là Nguyên Thủy chủng.

Một bên Khương Thanh Nga cũng là bén nhạy phát giác được điểm này, vừa muốn nói chuyện, cũng là bị Lý Lạc nghiêm khắc nhìn lướt qua.

Đây là Khương Thanh Nga lần thứ nhất nhìn thấy Lý Lạc đối với nàng hiển lộ thần sắc như vậy, cái này làm cho nàng trong tâm cũng nhịn không được hiện ra một chút chua xót, đây không phải ủy khuất, mà là nàng minh bạch Lý Lạc ý nghĩ.

Hắn muốn lấy tự thân làm mồi nhử đến vì nàng hấp dẫn những này mang ác ý thăm dò.

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay nắm chặt, nàng biết Lý Lạc muốn bảo hộ tâm ý của nàng, nhưng bây giờ hai người, thân tâm hợp nhất, sớm đã không phân khác biệt, nếu là Lý Lạc ở chỗ này đã xảy ra chuyện gì, nàng tự nhiên cũng không có khả năng sống một mình, đơn giản chính là liều đến Quang Minh Tâm tự bạo, cũng muốn cùng hắn đồng sinh cộng tử.

Loại kia lưng đeo báo thù chi tâm sống một mình sự tình, Khương Thanh Nga không muốn đi làm.

"Bảo hộ Tiểu Lạc!"

Mà lúc này, cái kia Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu bọn người nghe thấy cái này Vô Diện Minh Vương lại là hướng về phía Lý Lạc mà đến, lập tức quát chói tai lên tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, từng tòa nguy nga bàng bạc Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, không chút do dự liền đối với cái kia Vô Diện Minh Vương oanh kích mà đi.

Mặc dù đối mặt với một tôn Song Quan Vương, trong lòng cũng của bọn họ tràn đầy sợ hãi, nhưng vì bảo hộ Lý Lạc, bọn hắn vẫn như cũ là nghĩa vô phản cố phát động công kích.

Mà Tần Bạch Ngạn bọn người, thì là do dự không dám ra tay, không dám tùy tiện mạo phạm vương giả chi uy.

Bọn hắn ôm gặp may tâm tính, nếu như cái kia Vô Diện Minh Vương chỉ là nhằm vào Lý Lạc, có lẽ đạt được mục đích, cũng sẽ thối lui.

Đối mặt với Lý Thanh Bằng các loại một đám Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả phát động thế công, cái kia Vô Diện Minh Vương thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cái kia trống không khuôn mặt bên trên xé rách ra một đạo như là miệng giống như vết máu.

Máu me đầm đìa ở giữa, có âm lãnh xám trắng chi khí phun ra.

Xám trắng chi khí quét sạch mà qua, những nơi đi qua, cái kia từng tòa bắn ra bành trướng tướng lực Phong Hầu Đài, đúng là như là bị đông cứng đồng dạng, nhao nhao ngưng trệ ở trên bầu trời.

Tùy ý Lý Thanh Bằng bọn hắn như thế nào liều mạng thôi động, đều là không cách nào lại đem nó tiến lên nửa phần.

"Kiến càng lay cây, không biết sống chết."

Vô Diện Minh Vương cười, chợt hắn cái kia trống không trên mặt, đúng là có từng tấm da mặt như giấy trắng đồng dạng tróc ra, giấy trắng chảy xuôi âm lãnh đến cực điểm khí tức, ẩn ẩn đang ngọ nguậy lấy, phảng phất là ẩn giấu đi rất nhiều mặt mũi vặn vẹo ngũ quan.

Trống không da mặt lóe lên phía dưới, chính là trực tiếp xuyên thấu Lý Thanh Bằng bọn hắn tất cả mọi người quanh thân tầng tầng tướng lực phòng ngự, bao trùm tại trên khuôn mặt của bọn họ.

Sau đó, những người khác chính là hoảng sợ nhìn thấy, Lý Thanh Bằng bọn hắn mặc dù đang cật lực giãy dụa, có thể trên mặt ngũ quan, lại là tại một cái tiếp một cái, từ từ biến mất.

Bất luận bọn hắn như thế nào phản kháng, đều là không làm nên chuyện gì.

Những này tại Thiên Nguyên Thần Châu có được uy danh hiển hách thượng phẩm Phong Hầu cường giả, tại cái này Vô Diện Minh Vương trước mặt, liền yếu đuối đến như là không có chút nào pháp kháng đứa bé đồng dạng.

"Đại bá, Nhị bá!"

"Bưu thúc!"

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, không khỏi hốc mắt muốn nứt.

Oanh

Bất quá nhưng vào lúc này, hư không đột nhiên truyền ra một cỗ cực kì khủng bố năng lượng ba động, chỉ thấy có một mảnh che khuất bầu trời bóng ma bao trùm xuống.

Vô số người ngẩng đầu, sau đó liền khiếp sợ nhìn thấy, một cái to lớn vuốt rồng màu vàng từ trên trời giáng xuống, tựa như một tòa hùng thành đồng dạng, trực tiếp đem cái kia Vô Diện Minh Vương bao trùm ở trong đó.

Ức vạn đạo kim quang xen lẫn, phảng phất là một tòa lao tù, đem Vô Diện Minh Vương trấn áp ở trong đó.

Sắc bén đến cực điểm kim quang gào thét, đem cái kia Vô Diện Minh Vương trống không gương mặt xé rách ra từng đạo dữ tợn vết máu.

Bất quá tuy nói đột nhiên gặp phải trấn áp, cái kia Vô Diện Minh Vương lại là không nhịn được phát ra tiếng cười chói tai, nói: "Hì hì, Lý Kinh Chập, ngươi thật sự là thật là lớn phách lực a, tự chém một chưởng, đều muốn đến trấn áp ta?"

"Xem ra ngươi đối với cháu trai này, thật đúng là đau lòng cực kỳ a!"

Nghe được hắn lời này, đám người vừa rồi nhìn thấy, cái kia từ trên trời giáng xuống vuốt rồng màu vàng, đúng là một cái đoạn trảo, cái kia đứt gãy chỗ, lúc này còn chảy xuôi huyết dịch màu vàng óng.

Lý Lạc trong lòng run rẩy dữ dội, hắn hốc mắt đỏ bừng nhìn qua chỗ xa xa trên hư không, ở nơi đó, Lý Kinh Chập tại thiên địa năng lượng phản chiếu bên dưới lộ ra thân ảnh vĩ ngạn, lúc này nó bàn tay trái chỗ, trống rỗng, có máu tươi hắt vẫy, nhuộm đỏ chân trời.

Hiển nhiên, vì vượt qua cái kia "Bóng người áo xám" ngăn cản, Lý Kinh Chập khai thác một cái cực kỳ phương thức cực đoan, đến đem cái này Vô Diện Minh Vương trấn áp.

"Gia gia!"

Lý Lạc lúc này không gì sánh được thống hận tự thân nhỏ yếu, nếu như hắn bây giờ đã là đúc thành bảy tòa Phong Hầu Đài, trở thành chân chính Vô Song Hầu, như vậy chí ít có cùng Lý Kinh Chập kề vai chiến đấu tư cách, mà không phải bây giờ dạng này, chỉ có thể núp ở phía sau, cái gì đều không giúp được.

"Lý Kinh Chập, ngươi lúc này tạm thời trấn áp lại ta lại có thể thế nào? Ngươi vốn là ngăn không được Nhân Thai, còn dám tự chém một chưởng, hại mình chi lực."

"Đoạn chưởng ngươi, lại thế nào đi cùng Nhân Thai đấu?"

"Hì hì, cũng được, ta liền tạm thời chờ chút  chờ ngươi bị Nhân Thai chém giết, khi đó, ngươi thì như thế nào ngăn ta?" Vô Diện Minh Vương tại vuốt rồng màu vàng kia ở giữa phát ra vui cười âm thanh.

Mà Lý Thanh Bằng bọn người thì là bởi vì Vô Diện Minh Vương tạm thời bị trấn áp, trên mặt ngũ quan lại là thời gian dần trôi qua khôi phục lại, bọn hắn vội vàng rút lui, nhưng thần sắc có vẻ hơi chán nản.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu lúc này thế cục là bực nào tuyệt vọng.

Lý Kinh Chập đã muốn đối kháng thực lực kia sâu không lường được Nhân Thai, lại phải phân tâm trấn áp Vô Diện Minh Vương, này làm sao nhìn, đều là không có phần thắng chút nào cục.

Mà tại mọi người lo lắng ở giữa, trên hư không kia.

Áo xám Nhân Thai mặt mỉm cười nhìn xem Lý Kinh Chập cái kia không ngừng nhỏ xuống máu tươi đoạn chưởng, cái kia ẩn chứa mênh mông lực lượng máu tươi rơi xuống, trực tiếp là tại Giới Hà vực khắp mặt đất, tạo thành từng tòa hồ nước khổng lồ, có dị hương chi khí lưu trôi, ngắn ngủi trong chốc lát, liền thúc đẩy sinh trưởng ra rất nhiều kỳ hoa dị thảo.

Vương cấp cường giả mỗi một giọt máu tươi, đều là thế gian khó tìm bảo dược.

"Lý Kinh Chập, giờ này khắc này, ngươi còn tại phân tâm, thậm chí càng tự chém một chưởng đi hộ những sâu kiến kia, ngươi dạng này, là tại đem chính mình hướng tuyệt lộ bức đâu."

Áo xám Nhân Thai cảm thán một tiếng, sau đó nghiêm túc nói: "Ngươi triệt để đã mất đi rời đi cơ hội."

Lý Kinh Chập đoạn chưởng chỗ kim quang chảy xuôi, đem tinh huyết đều khóa lại, hắn khuôn mặt già nua từ đầu đến cuối bình tĩnh, nói: "Ngươi cảm thấy lão phu từ vừa mới bắt đầu, nghĩ tới chỉ lo thân mình rời đi sao?"

Áo xám Nhân Thai nói: "Đã ngươi làm tốt vẫn lạc tại cái này Giới Hà vực chuẩn bị tâm lý, vậy ta cũng chỉ có thể thành toàn ngươi."

Lý Kinh Chập khẽ lắc đầu, thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau đó như sấm nổ, quanh quẩn tại cái này Giới Hà vực mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

"Có câu nói, ngươi nói sai."

"Lão phu hôm nay sẽ vẫn lạc tại cái này Giới Hà vực, nhưng vẫn lạc, tuyệt sẽ không chỉ là lão phu."

"Cũng không nên khinh thị một cái lão già, muốn bảo vệ trong nhà tiểu hài. . ."

"Kiên quyết a."

Giờ khắc này, Giới Hà vực bên trong, vô số đạo ánh mắt kinh hãi nhìn thấy, cái kia đứng ở giữa hư không thân ảnh vĩ ngạn, đỉnh đầu nó, ba tầng tượng trưng cho thế gian Chí Tôn giống như mũ miện, lại là tại thời khắc này, bỗng nhiên, cháy hừng hực đứng lên.

Vô tận ánh lửa, phảng phất là xuyên thấu vùng thiên địa này, chiếu rọi tại Chư Thiên ở giữa.

Theo ánh lửa mà lên, còn có một đạo bình tĩnh già nua tiếng nói, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

"Long Nha mạch mạch thủ, Lý Kinh Chập."

"Xin mời các hạ. . ."

"Cùng ta chịu chết!"

"s: Các huynh đệ, ngày mai buổi sáng tiếp tục stream gõ mõ, gõ song càng, có rảnh có thể tới gõ ".