Chương 1388: Thiêu đốt mũ miện

Chương 1388: Thiêu đốt mũ miện

Hừng hực chi hỏa, tại Giới Hà vực trên hư không bốc cháy lên, ánh lửa kia cơ hồ là chiếu rọi tại Giới Hà vực mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, thậm chí lúc này liền thiên địa ở giữa mưa như trút nước xuống mưa to màu đen, đều là bị cái này bàng bạc chi hỏa chỗ bốc hơi.

Một màn này, quá mức rung động ánh mắt.

Vô số đạo ánh mắt đều là bao hàm lấy chấn động cùng hoảng sợ nhìn qua thế thì chiếu vào trong con mắt lửa lớn rừng rực.

Trong hỏa hoạn, ba tầng chí tôn chí quý vương giả mũ miện đang thiêu đốt, nồng đậm bản nguyên chi khí phô thiên cái địa lan tràn ra, tại thời khắc này, Giới Hà vực bên trong vô số trong thân thể tương tính đều là tại rung động, tại sinh động.

Thậm chí nghĩ nghĩ lại, một số người tương tính phẩm giai thu được từng tia nhỏ xíu tăng lên.

Cái này đều là bởi vì ba tầng kia bốc cháy lên vương giả mũ miện.

Cái này ba tầng mũ miện, chính là Lý Kinh Chập nội tình biến thành, trong đó tương tính sớm đã ngưng tụ ra bản nguyên, bây giờ thiêu đốt, tự nhiên cũng sẽ phúc phận thiên địa cùng sinh linh.

Giới Hà vực trong hư không, Thần Hổ Vương Triệu Tông, Bạch Tượng Vương Chu Nguyên cũng là ánh mắt phức tạp nhìn qua cái kia lửa lớn rừng rực, tại trong ngọn lửa này, tản ra ngay cả bọn hắn đều cảm thấy run sợ lực lượng.

Đó là Lý Kinh Chập vị này Hư Tam Quan Vương kiên quyết bộc phát.

"Vậy mà thiêu đốt tự thân vương giả mũ miện."

Triệu Tông, Chu Nguyên trong mắt đều là dâng lên nồng đậm khâm phục chi ý, giờ khắc này, cho dù là cùng Lý Kinh Chập không hợp nhau Thần Hổ Vương Triệu Tông, đều là nhẹ nhàng thở dài.

Lý Kinh Chập phần này kiên quyết, bọn hắn đều là mặc cảm.

Bọn hắn tự hỏi, nếu như đổi thành tự thân mà nói, có lẽ càng suy nghĩ nhiều hơn hay là như thế nào toàn thân trở ra, mà không phải lưu tại nơi này cùng cái kia Nhân Thai liều mạng.

Dù sao, nói câu tàn khốc cùng hiện thực mà nói, một tôn Hư Tam Quan Vương giá trị, chỉ sợ so nơi này tất cả mọi người cộng lại đều muốn cao hơn.

Thâm Uyên thành trên không.

Tần Cửu Kiếp thì là lạnh lùng nhìn chăm chú lên một màn này, lẩm bẩm: "Thật là một cái ngu xuẩn lão gia hỏa, rõ ràng có nhiều lần như vậy cơ hội tự mình rời đi, kết quả càng muốn vì một chút không có giá trị tiểu bối, bỏ qua tự thân."

Lý Kinh Chập thiêu đốt vương giả mũ miện, cùng Nhân Thai tiến hành sau cùng liều mạng, đây đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, tốt nhất này song phương đồng quy vu tận, dạng này không chỉ có thiếu đi Lý Kinh Chập như thế một cái uy hiếp, còn có thể hơi thất bại Quy Nhất hội mưu đồ, miễn cho cục diện chuyển biến xấu đến khó lấy thu thập.

Lửa lớn rừng rực chiếu rọi thiên địa, tại cái kia trong hỏa hoạn, chỉ thấy tràn đầy uy nghiêm Cự Long màu vàng chiếm cứ, còn có vô tận thanh phong quét sạch, một gốc như kình thiên trụ giống như cự trúc màu vàng sừng sững, dâng lên mênh mông lôi quang.

Chính là Lý Kinh Chập ba đạo tương tính.

"Phụ thân!"

Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn nhìn qua cái kia chiếu rọi Chư Thiên khủng bố trong hỏa diễm thân ảnh già nua, con mắt cũng là vào lúc này trở nên đỏ bừng, trong mắt có nước mắt hiển hiện.

"Gia gia. . ."

Lý Lạc hai mắt sớm đã ướt át, nội tâm đau nhức kịch liệt giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra, phảng phất là muốn đem thân thể của hắn đều là vỡ ra đến, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn qua cái kia liệu nguyên trong hỏa hoạn thân ảnh già nua, phảng phất là muốn đem nó ghi dấu ở trong tâm chỗ sâu nhất.

Đi vào Long Nha mạch hơn hai năm thời gian, hắn đã sớm đem cái này ngày bình thường lãnh túc lão nhân coi là người thân nhất, mà bất kể có hay không là xuất phát từ lúc trước đối với Lý Thái Huyền lòng áy náy, lão nhân đối với hắn trông nom, làm cho những năm gần đây luôn luôn có chút không nơi nương tựa Lý Lạc cảm nhận được loại máu mủ tình thâm kia thân tình.

Lý Kinh Chập đối với hắn, cũng không có bất kỳ vương giả uy nghiêm, có, chỉ là một người thân là gia gia hiền lành.

Tại người ngoài kia trong miệng, xưa nay để ý nhất quy tắc Long Nha mạch mạch thủ, lại là vì hắn, nhiều lần đánh vỡ quy tắc hạn chế.

Mặc dù hắn chỉ là đi vào Long Nha mạch thời gian hơn hai năm, nhưng so với cái kia không đáng tin cậy cha mẹ, Lý Kinh Chập phụ trách nhiệm trình độ, mạnh hơn bọn họ lên vô số lần.

Phần tình cảm này, làm sao có thể không để cho Lý Lạc ghi khắc.

Tại cái kia bi thống đến cực điểm ở giữa, Lý Lạc dường như nhìn thấy, cái kia thiêu đốt lên bản nguyên chi khí trong hỏa hoạn, lão nhân quay đầu quăng tới hiền hoà ánh mắt.

Trong ánh mắt, tràn đầy dáng tươi cười.

Sau một khắc, cái kia quét sạch toàn bộ Giới Hà vực trên không bản nguyên chi hỏa đột nhiên bành trướng, trong đó phảng phất là ngưng kết ra vô số bản nguyên kim châu, sau đó trực tiếp đối với áo xám Nhân Thai quét sạch mà đi.

Áo xám Nhân Thai đồng tử u ám, chỉ thấy mênh mông xám trắng năng lượng từ nó thể nội trùng trùng điệp điệp tuôn ra, đúng là diễn biến ra một bức ức vạn bóng người thương sinh chi đồ.

Một màn kia, sinh động như thật, phảng phất thật sự là một tòa sinh linh chi giới.

Mà lúc này, cái kia ức vạn sinh linh mặt lộ sợ hãi, phát ra tuyệt vọng rên rỉ, cuối cùng thân thể vỡ tan, vô số khí xám tuôn ra, tại trên không biến thành một tòa to lớn vô cùng màu trắng cự luân.

Cự luân chuyển động lúc, có hủy diệt chi uy phát ra.

Nhưng này cuốn tới bản nguyên chi hỏa, cũng không có bất kỳ đình trệ, trực tiếp cùng cái kia màu trắng cự luân chạm vào nhau, va chạm trong nháy mắt, màu trắng cự luân trong nháy mắt chôn vùi.

Áo xám Nhân Thai sắc mặt âm trầm, cất bước lui lại.

Nhưng nó bước chân vừa lui, chính là nhìn thấy không gian phá toái, bất luận là trước người, hay là sau lưng, đều có bản nguyên chi hỏa gào thét mà ra.

Phảng phất là một tòa không đường thối lui biển lửa.

Đưa nó đều vây quanh.

Cuối cùng, bản nguyên chi hỏa ngược dòng tìm hiểu bản thể, đốt lên Nhân Thai thân thể mặt ngoài áo xám.

Nhìn thấy một màn này, Nhân Thai đình chỉ giãy dụa, bản nguyên chi hỏa chính là thế gian kinh khủng nhất hỏa diễm một trong, đây là đủ để đối với Vương cấp cường giả tạo thành cực lớn uy hiếp thủ đoạn.

Bây giờ bản nguyên chi hỏa đã đốt lên nó bộ thân thể này, đã không có dập tắt khả năng.

Trừ phi nó cũng lấy tế đốt phương thức, hủy diệt cỗ này Nhân Thai.

Nhưng như thế giá quá lớn, lúc này ảnh hưởng đến bản thể.

Lý Kinh Chập có thể liều mạng, nó lại là không có khả năng.

Thế là, tại trải qua ban đầu do dự về sau, Nhân Thai cũng liền bình tĩnh trở lại  mặc cho cái kia bản nguyên chi hỏa đốt cháy thân thể, đem thân thể thời gian dần trôi qua đốt thành hư vô.

Ánh mắt của nó u lãnh nhìn chằm chằm bản nguyên chi hỏa bên trong đạo thân ảnh già nua kia, nói: "Lý Kinh Chập, ngươi thiêu đốt vương giả mũ miện cùng ta đồng quy vu tận, chẳng lẽ liền cho rằng có thể thay đổi cái gì sao?"

"Không có ngươi bảo hộ, cái kia Vô Diện Minh Vương làm theo có thể đem ngươi muốn bảo vệ bọn tiểu bối kia giết đến sạch sẽ."

"Đằng sau chờ hắn lại lấy ngươi bọn tiểu bối kia huyết nhục là chất dinh dưỡng thai nghén Tiếp Dẫn Hắc Liên, ta Quỷ Thai, Thú Thai, y nguyên còn có thể giáng lâm."

"Cho nên, ngươi phần này kiên quyết, kết quả là, cái gì cũng không làm đến."

"Thật sự là thật đáng buồn a."

Nhưng mà đối mặt với nó chê cười, Lý Kinh Chập thần sắc nhưng thủy chung bình tĩnh, cũng không có phản bác.

Áo xám Nhân Thai thân ảnh, thì là tại cái kia bản nguyên chi hỏa bên trong, càng trở thành nhạt, cuối cùng hóa thành hư vô, trống rỗng tiêu tán.

Mà khi Nhân Thai hóa thành hư vô một chớp mắt kia, xa xôi hư không bên ngoài, cái kia Giới Hà nơi lỗ trống thần bí con mắt lớn truyền ra trầm thấp oanh minh, trong tiếng oanh minh kia, dường như xuất hiện một tia tức giận chi ý.

Tại tia này tức giận dưới, toàn bộ Giới Hà vực đều là tại run lẩy bẩy.

Hiển nhiên, Nhân Thai thất bại  làm cho vị kia tại Giới Hà nơi lỗ trống nhìn trộm Giới Hà vực Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương rất là phẫn nộ.

Có âm lãnh đáng sợ ánh mắt, dường như xuyên thấu hư không, bắn ra ở trên thân Lý Kinh Chập.

Quét sạch thiên địa, thậm chí đốt cháy mưa đen bản nguyên chi hỏa, thời gian dần trôi qua dập tắt.

Lý Kinh Chập thân ảnh nổi lên, mặt ngoài thân thể của hắn, ẩn ẩn có vết rách hiển hiện, tựa như sắp phá toái đồ sứ.

Mà tất cả mọi người có thể cảm nhận được, cái kia nguyên bản từ Lý Kinh Chập thể nội phát ra uy áp, cũng là tại bằng tốc độ kinh người biến mất.

"Hì hì, Lý Kinh Chập a Lý Kinh Chập, không nghĩ tới đường đường Long Nha mạch mạch thủ, bây giờ cũng là biến thành kẻ sắp chết." Lúc này, có u lãnh vui cười âm thanh bao hàm lấy sát cơ vang lên.

Chính là cái kia bị trấn áp tại Kim Long chi trảo bên trong Vô Diện Minh Vương.

Mà theo Lý Kinh Chập bên này khí tức biến mất, cái kia do nó đoạn chưởng biến thành Kim Long chi trảo, thì là đang dần dần trở nên ảm đạm.

Tần Bạch Ngạn bọn người nhao nhao hãi nhiên trở ra.

Vô Diện Minh Vương tay áo huy động, âm lãnh xám trắng chi khí tuôn ra, trực tiếp là đem cái kia Kim Long chi trảo ăn mòn, sau đó hắn khoan thai từ trong đó đi ra.

Lúc trước có thể trấn áp lại hắn Kim Long chi trảo, lúc này đã lại không cách nào hạn chế hắn.

Vô Diện Minh Vương ngẩng đầu, trống không khuôn mặt bên trên, chui ra một cái huyết hồng ánh mắt.

Ánh mắt kia mang theo trêu tức nhìn qua trên hư không, đầy người rạn nứt Lý Kinh Chập, nói: "Lý Kinh Chập, lúc này, ngươi còn có thể trấn áp ta a?"

Lý Kinh Chập chưa từng trả lời.

"Nếu là không thể, vậy ta cần phải tại ngươi lưu lại thời khắc, ở ngay trước mặt ngươi, đem ngươi những hậu bối này, giết đến một tên cũng không để lại nha."

Vô Diện Minh Vương cười hì hì nói, duỗi ra ngón tay điểm nhẹ hư không, có một vòng gợn sóng không gian trong nháy mắt lan tràn ra.

Mà gợn sóng không gian lướt qua, tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện, tự thân phảng phất là bị đọng lại ở trong Hổ Phách con muỗi, rốt cuộc không thể động đậy mảy may.

Vô Diện Minh Vương thì là di chuyển lấy lung la lung lay bộ pháp, từng bước một đi hướng Lý Lạc.

Hắn cố ý đi rất chậm, hiển nhiên là muốn muốn để Lý Kinh Chập cùng Lý Lạc bọn hắn thể nghiệm đến sau cùng tuyệt vọng.

Trên hư không, Lý Kinh Chập cũng không để ý tới cái kia Vô Diện Minh Vương, mà là chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn qua Giới Hà phương hướng.

Tại cái kia mãnh liệt Giới Hà nơi nào đó, hiện ra một chút kết tinh tầng.

Đó là lúc trước hắn bộc phát bản nguyên chi hỏa lúc, sử dụng bản nguyên chi hỏa thiêu đốt đốt đưa đến.

Tại cái kia Giới Hà kết tinh đằng sau, hắn trước đây sở cảm ứng đến quen thuộc ba động, tại cực tốc tiếp cận.

Ầm

Hư không tựa hồ là chấn động một chút, sau đó Lý Kinh Chập liền gặp được, cái kia kết tinh tầng chỗ, có một cái trắng nõn nhưng lại ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng tinh tế nắm đấm, tại một sát na này, đột nhiên oanh phá mà ra.

Nhìn qua một màn này, Lý Kinh Chập trong mắt, rốt cục nổi lên một vòng an tâm ý cười..