Chương 1389: Đạm Đài Lam trở về

Chương 1389: Đạm Đài Lam trở về

Vìvấ nơi đóềnộ IDung,nguồ nhữngày khônghỗtrợxemvă ngưu bứcảngốc.

Oanh

Giới Hà chỗ truyền ra tiếng oanh minh, truyền khắp toàn bộ Giới Hà vực.

Vô số ánh mắt kinh ngạc quăng tới, sau đó liền gặp được cái kia Giới Hà kết tinh chỗ xuyên thủng đi ra nắm đấm.

Một màn này làm cho tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một loại hoang đường cảm giác, trong Giới Hà kia, lại còn có đồ vật gì dự định đi ra?

Cái kia Vô Diện Minh Vương cũng là bởi vì biến cố bất thình lình này bước chân dừng lại, hắn trên gương mặt huyết hồng ánh mắt nhìn qua trong Giới Hà kia nơi nào đó kết tinh tầng, trong lòng đột nhiên giật mình: "Cái kia Giới Hà lại bị Lý Kinh Chập lấy bản nguyên chi hỏa thiêu đốt đốt ra một cái thông đạo nhỏ? ! Hắn vì sao muốn làm như thế?"

Mà lại, nắm đấm kia là của ai?

Giới Hà mãnh liệt, ngay cả Vương cấp cường giả đều khó mà vượt qua, sao có thể có thể sẽ có người trốn ở trong đó?

Không hiểu, Vô Diện Minh Vương cảm thấy một chút bất an.

Sau đó hắn không còn kéo dài, thân ảnh khẽ động, chính là xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, trắng bệch âm lãnh bàn tay đối với người sau chộp tới.

Bất kể như thế nào, trước đem cái này Nguyên Thủy chủng bắt vào tay lại nói.

Lý Lạc nhìn qua cái kia Vô Diện Minh Vương chộp tới bàn tay, trong cơ thể hắn tướng lực điên cuồng chấn động, ý đồ tránh né, có thể không gian bốn phía phảng phất là bị ngưng trệ đồng dạng, bất luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng vô pháp đem thân thể di động mảy may.

Một bên Khương Thanh Nga đồng dạng đôi mắt đẹp đỏ bừng, thể nội quang minh điên cuồng nở rộ, nhưng lại bị đều trói buộc tại thể nội, không cách nào tuôn ra.

Đối mặt với một tôn Song Quan Vương cấp bậc tồn tại, sự phản kháng của bọn họ không có chút nào hiệu quả.

"Tiểu Lạc!"

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu bọn người thì là phát ra thống khổ tiếng rống giận dữ, bọn hắn đồng dạng là bị trói buộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia Vô Diện Minh Vương ra tay với Lý Lạc.

Một màn này, là bực nào làm người tuyệt vọng.

Tại Lý Kinh Chập cũng không đủ sức lại ra tay tình huống dưới, căn bản là không người có thể ngăn được cái này Vô Diện Minh Vương!

Soạt

Mà liền tại tất cả mọi người trong lòng đều dũng động vô tận tuyệt vọng một sát na này, giữa thiên địa, phảng phất là có ngân quang xẹt qua, ngân quang kia lướt qua, tựa hồ mảnh không gian này đều là đang phát ra cộng minh thanh âm.

Sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, Lý Lạc bên người không gian kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, đồng thời có một cái trắng nõn ưu nhã bàn tay từ trong đó duỗi ra.

Trên bàn tay, lưu chuyển lên hào quang màu vàng óng.

Mảnh khảnh ngón tay chăm chú nắm khép, nắm chặt thành quyền.

Oanh

Nắm đấm oanh ra, một chớp mắt kia tựa hồ là truyền ra không gian tiếng nổ đùng đoàng, chỉ thấy cái này đầy trời không gian đều vỡ tan, mảnh vỡ không gian hóa thành dòng lũ màu bạc, theo một quyền kia oanh ra, trực tiếp đón nhận Vô Diện Minh Vương cái kia trắng bệch bàn tay.

"Muốn chết!"

Vô Diện Minh Vương phát ra âm lãnh thanh âm, mặc kệ cái này người xuất thủ là ai, bây giờ Giới Hà vực bên trong, liền xem như Lý Kinh Chập, cũng vô lực lại ngăn hắn!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, một quyền một chưởng, đối cứng cùng một chỗ.

Mà liền tại tiếp xúc trong nháy mắt đó, Vô Diện Minh Vương trên gương mặt cái kia huyết hồng trong ánh mắt, trong lúc đó hiện ra nồng đậm chấn động chi sắc.

Bởi vì một quyền kia dâng lên tới lực lượng, đúng là so với hắn còn muốn kinh khủng hơn!

Ầm ầm!

Giữa thiên địa bộc phát ra chói tai oanh minh, có khó có thể dùng hình dung năng lượng xung kích tàn phá bừa bãi, tại cái kia từng đạo trong ánh mắt khó có thể tin, Vô Diện Minh Vương thân ảnh mãnh liệt bắn trở ra.

Mà mỗi lui một bước, Vô Diện Minh Vương gương mặt chính là tróc ra một tấm trống không da mặt, nổ thành bột mịn.

Tê

Ở đây tất cả mọi người là đột nhiên hít sâu một hơi, ánh mắt rung động đến cực điểm, tại lần này trong liều mạng, Song Quan Vương Vô Diện Minh Vương, vậy mà đã rơi vào hạ phong!

Người đến này, là ai? !

"Ngươi là ai? !"

Cùng lúc, cái kia Vô Diện Minh Vương sắc nhọn âm thanh chói tai, cũng là bỗng nhiên vang lên.

Trong lòng hắn cực kỳ kinh sợ, mắt thấy Lý Kinh Chập hao tổn, cái này Giới Hà vực đã không người có thể lại ngăn cản hắn, nhưng ai có thể tưởng đến, cái này lại đột nhiên toát ra một cái lợi hại như vậy tồn tại.

Trước trước giao phong ngắn ngủi đến xem, thực lực của đối phương, tuyệt sẽ không yếu tại Song Quan Vương!

Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng là từ biến cố này bên trong giật mình tỉnh lại, bọn hắn kinh ngạc nhìn qua bên người trong không gian kia chui ra ngoài nắm đấm.

Cái này sống sót sau tai nạn cảm giác  làm cho bọn hắn có chút hoảng hốt.

Mà lúc này, nắm đấm kia chỗ chỗ không gian chậm rãi xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy không gian, sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, có một đạo tinh tế cao gầy thân ảnh, từng bước một, từ trong vòng xoáy không gian kia, đi ra.

Khi đạo kia thân ảnh tinh tế đi ra lúc, một đạo lạnh lẽo như Băng Tuyền giống như tiếng nói, cũng là tại trong thiên địa này vang lên.

"Muốn bắt con của ta, hỏi qua ta người làm mẹ này không có?"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga như bị sét đánh.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn qua cái kia từ trong vòng xoáy không gian đi ra thân ảnh.

Đó là một tên dáng người cao gầy mảnh khảnh nữ tử, nàng mặc màu tím áo khoác, tóc dài co lại, lộ ra ung dung mà ưu nhã, mà theo nó bước chân đi ra, một cỗ cực kỳ cường thế cảm giác áp bách, thì là giống như là thuỷ triều quét sạch mà ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn qua tấm kia quen thuộc đến cực điểm mỹ lệ gương mặt, nội tâm đột nhiên cuồn cuộn cảm xúc  làm cho bọn hắn con ngươi như là như địa chấn, điên cuồng chấn động.

Mà tại hai người ngốc trệ lúc, nữ tử mặc áo tím kia thì là có chút quay đầu, nguyên bản lạnh lẽo con ngươi vào lúc này hiện ra vô số cảm xúc.

Ôn nhu, tưởng niệm, vui vẻ, lo lắng. . .

Cuối cùng, nàng mỉm cười duỗi ra hai tay, sờ lấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mặt, khẽ cười nói: "Hai cái tiểu gia hỏa, đã lâu không gặp."

Trên mặt truyền đến rất nhỏ lạnh buốt cảm giác, rốt cục làm cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đột nhiên tỉnh táo lại, bọn hắn trong con mắt phản chiếu lấy tấm kia làm cho bọn hắn tưởng niệm rất nhiều năm gương mặt, thân thể đều là nhịn không được kịch liệt run rẩy lên.

Mẹ

"Sư nương?"

Hai người đều là run rẩy nhẹ giọng, phảng phất sợ trước mắt là một trận trước khi chết mộng cảnh.

Cảm thụ được hai người cái kia cẩn thận từng li từng tí bộ dáng, tử y nữ nhân không khỏi chóp mũi nổi lên một tia chua xót, năm đó bọn hắn đi được quá vội vàng, hai tiểu gia hỏa này, những năm này hẳn là ăn rất nhiều khổ a?

Bàn tay nàng nhẹ nhàng vuốt ve hai người mặt, dùng cực kỳ ôn nhu tiếng nói nói: "Ừm, là mẹ trở về."

Lần này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga rốt cục triệt để minh bạch, người trước mắt, cũng không phải là mộng cảnh.

Đạm Đài Lam, thật trở về!

Lý Lạc cảm xúc mãnh liệt, hốc mắt phiếm hồng, hắn muốn nói điểm gì, nhưng yết hầu lại là chắn đến lợi hại, cuối cùng chỉ có thể dốc hết toàn lực thở ra một hơi.

Hắn nơi này còn có thể khắc chế, mà bình thường lộ ra đến càng thêm thong dong bình tĩnh Khương Thanh Nga, lại là vào lúc này càng thêm cảm tính, khóe mắt nàng có vui sướng nước mắt hiển hiện, sau đó tiến lên một bước, đầu nhập vào Đạm Đài Lam trong ngực.

"Sư nương, ngài không có việc gì, thật sự là quá tốt!" Nàng thanh âm rung động nói.

"Tiểu Nga trưởng thành đâu."

Đạm Đài Lam ánh mắt ôn nhu, đưa tay xoa Khương Thanh Nga nhu thuận tóc dài, khẽ cười nói: "Tiểu Lạc những năm này có hay không khi dễ ngươi? Nếu như có, ngươi nói cho ta biết, ta giúp ngươi đánh hắn."

Cái này đáng chết cảm giác quen thuộc.

Lý Lạc dở khóc dở cười.

Khương Thanh Nga thì là rất nhanh thu liễm lại cảm xúc trong đáy lòng, có chút ngượng ngùng từ Đạm Đài Lam trong ngực rời đi.

"Chờ ta trước xử lý một chút nơi này."

Đạm Đài Lam hướng về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga mỉm cười, nói: "Yên tâm đi, mẹ trở về, sẽ không để cho người lại khi dễ các ngươi."

Nàng tiến lên một bước, đứng ở hai đứa bé trước người.

Mà lúc này, trong sân đám người cũng là trước lúc trước kinh hãi trong tâm tình của khôi phục lại, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy nữ tử mặc áo tím kia lúc, hơi mờ mịt một cái chớp mắt, sau đó liền có trí nhớ khắc sâu từ chỗ sâu trong óc cuồn cuộn mà ra.

"Ngươi. . . Ngươi là, Đạm Đài Lam? !" Tần Bạch Ngạn mở to hai mắt nhìn.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: ". . . Đệ muội? !"

Ai cũng không nghĩ tới, đã rất nhiều năm không có tin tức Đạm Đài Lam, vậy mà lại vào thời khắc này, đột nhiên xuất hiện.

Ngưu Bưu Bưu đồng dạng là trừng to mắt, một bộ gặp quỷ giống như bộ dáng.

"Thật sự là thật nhiều người quen đâu."

Đón những cái kia khó có thể tin ánh mắt, Đạm Đài Lam trên gương mặt xinh đẹp, lộ ra ưu nhã nét mặt tươi cười.

"Đạm Đài Lam?"

Mà cái kia bị đẩy lui Vô Diện Minh Vương, cũng là có chút kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Đạm Đài Lam, nàng làm sao lại từ trong Giới Hà chạy đến?

"Chính là ngươi cái này Quy Nhất hội quái vật, muốn bắt con của ta?" Đạm Đài Lam nhẹ nhàng vuốt vuốt nắm đấm, ngôn ngữ bình tĩnh hỏi.

Vô Diện Minh Vương chưa từng trả lời, chỉ là trên gương mặt cái kia lộ ra ngoài huyết hồng ánh mắt, tràn đầy kinh nghi, đồng thời truyền ra thanh âm âm lãnh: "Ngươi chưa từng đúc thành Vương Giả Quan Miện, sao dám cản ta!"

Hắn cũng không có từ Đạm Đài Lam trên thân, cảm nhận được Vương Giả Quan Miện ba động.

Như vậy trước mắt Đạm Đài Lam, chẳng phải là chưa từng bước vào Vương cảnh?

Như vậy, vừa rồi một quyền kia là chuyện gì xảy ra?

"Vương Giả Quan Miện? Ta đích xác không có."

"Bất quá. . ."

"Con đường của ta, có thể không cần thứ này."

Đạm Đài Lam hai tay cắm ở áo khoác trong túi, phóng ra bước chân.

Mà theo nó bước chân phóng ra, đột nhiên có bành trướng mênh mông tướng lực phóng lên tận trời, sau đó đông đảo ánh mắt liền gặp được, tám tòa Phong Hầu Đài, sừng sững mà hiện.

"Phong Hầu Đài?" Trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ thất vọng, tại một tên Song Quan Vương trước mặt, triển lộ Phong Hầu Đài, đây là cỡ nào rớt lại phía sau.

Bất quá, cái này thất vọng vừa mới kéo dài một cái chớp mắt, bọn hắn lại là đột nhiên phát giác được không đúng.

Cái này tám tòa Phong Hầu Đài bạo phát đi ra ba động, trực tiếp là dẫn tới thiên địa này đều là tại bộc phát ra oanh minh.

Một cỗ khủng bố đến cực điểm cảm giác áp bách, như bão táp đồng dạng, quét sạch mà ra.

Một cái chớp mắt này, bọn hắn tựa hồ là đột nhiên nghĩ tới điều gì, từng đạo tầm mắt kinh hãi, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài đỉnh chóp.

Chỉ thấy nơi đó, đều là đứng sừng sững lấy mười cái tràn ngập viên mãn khí tức trụ lớn màu vàng.

Thập trụ kim đài!

Bảy tòa thập trụ kim đài, có thể xưng Vô Song Hầu!

Mà tám tòa. . .

Thì là, Đại Vô Song!

"(PS: Ngày mai đi ra cửa họp, có thể sẽ không có đổi mới. ) ".