Chương 1390: Đại Vô Song Hầu

Chương 1390: Đại Vô Song Hầu

Tám tòa cực kỳ khổng lồ Phong Hầu Đài, tựa như giống như núi cao, lẳng lặng trôi nổi tại chân trời, có khó có thể dùng hình dung mênh mông ba động cọ rửa mà ra, tựa như là tạo thành sâu không lường được đại dương mênh mông.

Cái kia tám tòa Phong Hầu Đài, lưu chuyển lên viên mãn khí tức, phảng phất là giữa thiên địa hoàn mỹ nhất tạo vật, trên đó mỗi một đạo vết tích, đều là tràn đầy huyền bí vận vị.

Lúc này Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La bọn người trên đỉnh đầu cũng riêng phần mình lơ lửng Phong Hầu Đài, nguyên bản bọn hắn Phong Hầu Đài xem như giữa sân là hùng vĩ nhất, nhưng khi Đạm Đài Lam cái này tám tòa Vô Song Phong Hầu Đài hiển lộ mà ra lúc, bọn hắn những này Phong Hầu Đài đều là phát ra nhỏ xíu rung động oanh minh, tự thân lưu chuyển quang hoa, đều là tại thời khắc này trở nên thu liễm.

Loại cảm giác này, phảng phất là tại e ngại.

Bởi vì cái kia ở trước mắt, chính là đứng tại tất cả Phong Hầu cảnh đỉnh phong nhất cảnh giới, Vô Song Hầu!

Tại tướng lực trong cảnh giới tu luyện, tồn tại rất nhiều cực cảnh, duy chỉ có cái này Vô Song Hầu, mới xem như cực cảnh chân chính cực hạn.

Một bước này, có thể lên trời!

Đây cũng là duy nhất một loại có thể lấy Phong Hầu giai vị, phản siêu Vương cấp cường giả cảnh giới.

Nhưng Vô Song Hầu mặc dù thanh danh tốt đẹp có một không hai kim cổ, có thể nó muốn tu thành độ khó cũng là vượt quá tưởng tượng, ở giữa cần có thiên phú, nội tình, cơ duyên đều là thế gian hãn hữu.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, ý đồ đối với cái kia vô song chi lộ khởi xướng khiêu chiến, có thể tòa kia lại một tòa thập trụ kim đài, thì là giống như khó mà vượt qua lạch trời, từ từ hao hết bọn hắn đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo tiềm lực.

Cuối cùng, có thể đi đến con đường này tuyệt thế thiên kiêu, ít càng thêm ít.

Đúc thành bảy tòa thập trụ kim đài, có thể xưng Tiểu Vô Song Hầu.

Mà Đạm Đài Lam cái này tám tòa, chính là Đại Vô Song Hầu.

Bàn về giai vị, Đại Vô Song Hầu đủ để địch nổi Song Quan Vương, thậm chí, bởi vì chỗ đặc thù, cho dù là ở trong Song Quan Vương, Đại Vô Song Hầu cũng thuộc về đứng tại chiến lực đỉnh tầng kia.

Cũng chính vì vậy, khi Đạm Đài Lam cái này tám tòa thập trụ kim đài hiển lộ ra thời điểm, lúc này giữa cả thiên địa, không chỉ có là Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng bọn người rung động đến cực điểm, cho dù là cái kia Vô Diện Minh Vương, trống không khuôn mặt cũng là vào lúc này kịch liệt nhúc nhích đứng lên.

Tại cái kia từng đạo rung động trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia tám tòa thập trụ kim đỉnh đài bộ đều là bộc phát ra mênh mông tướng lực dòng lũ, những tướng lực này dòng lũ tại Hư Không Tướng dung, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một tòa to lớn màu vàng thần tọa, chậm rãi ngưng hiện ra.

Theo tòa này màu vàng thần tọa xuất hiện, cái này Giới Hà vực năng lượng thiên địa phảng phất là nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn, lập tức hóa thành vô số đạo năng lượng trường hà xé rách thiên khung, như vạn hà về như biển, tràn vào cái kia màu vàng thần tọa bên trong.

Trên thần tọa, khắc rõ vô số cổ lão tối nghĩa phù triện, có nồng hậu dày đặc bản nguyên khí tức phát ra.

Bắt mắt nhất, là thần tọa trên ghế dựa, điêu khắc một đầu giương cánh màu vàng Đại Bằng, Đại Bằng tựa như vật sống, lăng lệ con mắt quan sát mặt đất bao la, một cỗ kiệt ngạo, bá đạo chi khí, tràn ngập thiên địa.

"Vô Song Thần Tọa!"

Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La rất nhiều thượng phẩm Phong Hầu cường giả, thì là ánh mắt toát ra một tia si mê nhìn qua cái kia lưu chuyển lên viên mãn, hoàn mỹ khí tức thần tọa.

Cái này thần tọa, là tất cả Phong Hầu cường giả ở sâu trong nội tâm nhất xa không thể chạm mộng tưởng chỗ.

Đây cũng là Vô Song Hầu có thể không nhìn đẳng cấp, phản siêu Vương cấp cường giả mấu chốt.

Cho nên, khi cái này Vô Song Thần Tọa thời điểm xuất hiện, không ai còn có thể hoài nghi Đạm Đài Lam cái này Đại Vô Song Hầu hàm kim lượng cùng tính chân thực.

"Năm đó Đạm Đài Lam, rõ ràng chưa từng toàn bộ đúc thành thập trụ kim đài, vì sao hơn hai mươi năm không thấy, nàng lại là bù đắp đã từng thiếu hụt?"

"Là bởi vì tìm được đại cơ duyên sao?" Tần Bạch Ngạn trong mắt lộ ra một tia đắng chát, năm đó Đạm Đài Lam tại Thiên Nguyên Thần Châu đích thật là kinh tài tuyệt diễm, hoành ép cùng thế hệ, thậm chí rất nhiều uy tín lâu năm Phong Hầu cường giả đều bị nó áp chế.

Có thể tất cả mọi người nhớ kỹ, thời điểm đó Đạm Đài Lam, nhưng không có đạt tới dưới mắt trình độ.

Cho nên chỉ có thể giải thích là, tại trong 20 năm này, Đạm Đài Lam có đại cơ duyên.

Cái này làm cho bọn hắn những này đã từng Thiên Nguyên Thần Châu phía trên "Người quen biết cũ" cảm thấy tâm tình rất phức tạp, bọn hắn vốn cho là rời đi Thiên Nguyên Thần Châu, Đạm Đài Lam liền sẽ mất đi đã từng hào quang, nhưng ai có thể nghĩ đến, khi nàng lần nữa trở về thời điểm, lại là đạt đến bọn hắn khó mà với tới tình trạng.

"Cũng may mà Tần Liên đã chết. . ."

Tần Bạch Ngạn trong lòng hiện lên một đạo kỳ lạ ý nghĩ, nếu như lúc này Tần Liên vẫn còn, lấy nàng lòng dạ cùng đối với Đạm Đài Lam cừu thị, sợ rằng sẽ bởi vì đối phương lúc này thành tựu trực tiếp khí đến tâm tính vặn vẹo, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Mà đối với Tần Bạch Ngạn tâm tình phức tạp, Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn thì là đại hỉ, một tên Đại Vô Song Hầu sinh ra, chỗ này tạo thành oanh động, không thua gì trước đây Lý Kinh Chập bại lộ Hư Tam Quan Vương cảnh thực lực.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đồng dạng bởi vì Đạm Đài Lam hiển lộ ra Vô Song Thần Tọa mà cảm thấy rung động, bọn hắn chưa từng nghĩ đến, Đạm Đài Lam sẽ lấy thực lực như vậy trở về.

Rung động sau khi, lại là phun lên nồng đậm kinh hỉ, lấy Đại Vô Song Hầu thực lực, Đạm Đài Lam có lẽ thật có thể nghịch chuyển dưới mắt thế cục.

"Đại Vô Song Hầu. . ."

Mà tại rất nhiều rung động ở giữa, cái kia Vô Diện Minh Vương trống không khuôn mặt cũng là tại kịch liệt nhúc nhích, Đạm Đài Lam xuất hiện cùng chỗ có thực lực, làm cho thế cục triệt để thoát ly bọn hắn mưu đồ.

Một tôn Đại Vô Song Hầu chỗ có sức chiến đấu, liền xem như Vô Diện Minh Vương thời kỳ toàn thịnh cũng cực kỳ kiêng kị, huống chi hắn trước đây bị Lý Kinh Chập tạo thành thương thế còn chưa từng hoàn toàn khôi phục.

"Dưới mắt nhất định phải kéo dài một chút thời gian  chờ đợi Tiếp Dẫn Hắc Liên, lần nữa đem Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương Quỷ Thai hoặc là Thú Thai tiếp dẫn giáng lâm."

Chỉ cần cái này hai thai giáng lâm một thai xuống tới, như vậy thế cục liền sẽ lại lần nữa trở về khống chế.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Diện Minh Vương hai tay đột nhiên kết ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy có một đạo gợn sóng ba động cấp tốc khuếch tán, ngắn ngủi mấy tức, phảng phất chính là che đậy vùng thiên địa này.

"Vô Diện chi giới!"

Chỉ thấy thiên địa hóa thành sâm bạch chi sắc, có ức vạn đạo Vô Diện thân ảnh, từ hư không hiển hiện, sau đó những thân ảnh này không lửa tự đốt, nhanh chóng hòa tan thành như sáp dịch giống như chất lỏng.

Chỉ là cái này chất lỏng màu trắng bệch, tản ra vô tận âm lãnh cùng quỷ dị khí tức.

Mà lại, thân ở mảnh này sâm bạch chi giới bên trong những người khác, cho dù là Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng rất nhiều thượng phẩm Phong Hầu cường giả, đều là cảm giác được khuôn mặt xuất hiện nhúc nhích, đó là bọn họ ngũ quan tại biến mất.

Bất quá coi như bọn hắn kinh hoảng lúc, đột có huyền quang vào hư không lan tràn, huyền quang những nơi đi qua, cái kia sâm bạch chi sắc nhao nhao tan rã, lui tán.

Huyền quang, đến từ tòa kia viên mãn, hoàn mỹ Vô Song Thần Tọa.

Mà lúc này, theo cái kia vô tận chất lỏng màu trắng bệch ở giữa thiên địa gào thét, đúng là tại trên hư không kia, biến thành một tấm cơ hồ che đậy toàn bộ thiên khung gương mặt khổng lồ.

Gương mặt khổng lồ phía trên, chỉ có một tấm sâu thẳm miệng rộng chậm rãi nhúc nhích.

"Đại Vô Song Hầu, thử một chút ta cái này "Vô Diện Thực Sinh Yên" !"

Giữa thiên địa, truyền ra Vô Diện Minh Vương âm thanh lạnh lùng, đồng thời gương mặt khổng lồ kia sâu thẳm trong miệng rộng, vào lúc này phun ra cuồn cuộn khói trắng.

Khói trắng kia cùng một chỗ, lại phảng phất là vô khổng bất nhập đồng dạng, trực tiếp là vào trong hư không xuyên thẳng qua, giờ khắc này, tại Giới Hà vực vô số trong khu vực, thậm chí đều sinh ra sương mù màu trắng.

Mà tất cả nhìn thấy sương mù màu trắng người, đều là hoảng sợ phát hiện tự thân gương mặt tại quỷ dị biến mất, mà khi ngũ quan hoàn toàn biến mất lúc, thân thể của bọn hắn cũng liền bắt đầu hòa tan, cuối cùng hóa thành một sợi nhỏ xíu khói trắng.

Song Quan Vương vừa ra tay, có thể nói là sinh linh đồ thán.

Tần Bạch Ngạn những này thượng phẩm Phong Hầu cường giả, đối với khói trắng kia thì là tránh chi như độc hạt, bởi vì bọn hắn nghe qua, cái này "Vô Diện Thực Sinh Yên" chính là Vô Diện Minh Vương thành danh thủ đoạn, nghe nói, hắn từng thi triển một chiêu này, đem một tòa quốc lực ở vào thời kỳ cường thịnh đại đế quốc, đều hóa thành vô diện giả.

Một khi bị khói trắng kia nhiễm, liền xem như thượng phẩm Phong Hầu cường giả, cũng khó có thể còn sống.

Mà tại đám người kia kinh hãi ở giữa, Đạm Đài Lam thì là đem hai tay từ túi áo bên trong rút ra, nàng mỹ lệ ưu nhã gương mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Li

Đột nhiên có kinh thiên động địa giống như tiếng ưng gáy vang vọng, chỉ thấy mênh mông kim quang tại sau người nó hư không bộc phát, một cái to lớn màu vàng Đại Bằng, từ trong kim quang bay ra.

Cái kia Đại Bằng hai cánh triển khai, như thùy vân chi dực, che khuất bầu trời, sắc bén đến cực điểm kim quang tại cánh lông vũ thượng lưu chuyển, dường như có thể tuỳ tiện cắt chém thiên địa.

Màu vàng Đại Bằng trên lợi trảo, chảy xuôi thần diệu quang văn, trong lúc mơ hồ phóng xuất ra một cỗ lực lượng kinh khủng, tại lợi trảo kia dưới, liền xem như Long tộc thân thể, cũng sẽ bị tuỳ tiện xé rách.

Đây là Đạm Đài Lam đệ nhất tướng.

Trung cửu phẩm, Kim Sí Đại Bằng Tướng!

Nhưng cái này cũng không kết thúc, theo Kim Sí Đại Bằng bay lượn chân trời, đột nhiên nơi này không gian bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, có thần Bí Ngân quang lưu trôi mà ra.

Ngân quang vị trí, chỉ thấy không gian bắt đầu biến hình, phảng phất là tới cực kỳ phù hợp, hóa thành đủ loại hình thái.

Ở đây rất nhiều ánh mắt, đều là hoa mắt thần mê nhìn qua cái kia biến ảo hư không, lúc này tựa hồ là ngay cả không gian, đều ở vào Đạm Đài Lam trong khống chế.

Giờ khắc này, Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng bọn người, trong đầu đều là nhớ lại cái kia đã từng kinh diễm toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu hiếm thấy tương tính.

Đó là Đạm Đài Lam đệ nhị tướng.

Không Gian Tướng.

Mà lại, lúc này Đạm Đài Lam hiển lộ Không Gian Tướng, xa so với năm đó linh tính mạnh hơn, mà lại chỗ kia phát ra thần uẩn, cũng là làm người ta trong lòng kinh hãi.

Thậm chí, so cái kia Kim Sí Đại Bằng Tướng, càng thêm linh tính mười phần.

Mà Kim Sí Đại Bằng Tướng, đã là trung cửu phẩm.

Vậy cái này so nó linh tính càng đầy Không Gian Tướng, chẳng phải là. . .

Thượng cửu phẩm? !.