Chương 1391: Thiên Bằng Chưởng Thiên Lục

Chương 1391: Thiên Bằng Chưởng Thiên Lục

Trung cửu phẩm, Kim Sí Đại Bằng Tướng!

Thượng cửu phẩm, Không Gian Tướng!

Đạm Đài Lam lúc này chỗ triển lộ hai đạo đỉnh tiêm tướng tính, cơ hồ là sáng mù ở đây tất cả mọi người con mắt, trong lúc này, cũng bao gồm Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

"Lão nương tướng tính, vậy mà tiến hóa đến một bước này!"

Lý Lạc mặt mũi tràn đầy rung động, theo hắn biết, lúc trước Đạm Đài Lam hai đạo tướng tính, cũng không có một cái đạt tới thượng cửu phẩm cấp độ.

"Hẳn là tiến vào Vô Song Hầu mang đến một chút tiến hóa." Khương Thanh Nga phân tích nói.

Đặt chân Vương cấp, tự thân tướng tính chính là tùy theo mà thăng hoa, Nhất Quan Vương cấp độ, tự thân tất cả tướng tính sẽ trực tiếp tiến hóa đến hạ cửu phẩm, Song Quan Vương là trung cửu phẩm, Tam Quan Vương, dĩ nhiên chính là thượng cửu phẩm.

Mà xem như một cái duy nhất có thể lấy hầu khắc vương vị giai, Vô Song Hầu tự nhiên cũng là có được như thế huyền diệu chi lực.

Bây giờ Đạm Đài Lam là vô song bát phẩm, tương đương với Song Quan Vương tồn tại, cho nên nàng tự thân tướng tính tự nhiên mà vậy đều sẽ thăng hoa thành trung cửu phẩm, mà về phần thượng cửu phẩm Không Gian Tướng, thì hoàn toàn chính xác có chút ngoài dự liệu, nghĩ đến hẳn là Đạm Đài Lam những năm này tại trong Vương Hầu chiến trường kia đạt được đại cơ duyên.

Lý Lạc tỏ rõ vẻ ước ao, hắn cũng tốt muốn thể nghiệm một chút loại này thăng hoa mang đến khoái hoạt.

Đáng tiếc, hắn bây giờ mới chỉ là Vô Song nhị phẩm, không, tại tự chém một tòa thập trụ kim sau đài, hắn lại ngã thành nhất phẩm. . . Khoảng cách này vô song thất phẩm, còn kém thật xa.

Tại cái kia rất nhiều trong ánh mắt rung động, Đạm Đài Lam đôi mắt bình tĩnh, tinh tế hai tay đột nhiên trước người kết ấn, chỉ thấy vô số đạo tối nghĩa, cổ lão ấn pháp như tàn ảnh giống như bay tán loạn mà hiện.

Ngắn ngủi mấy tức, chính là tại Đạm Đài Lam trước người biến thành mấy vạn đạo ấn quyết, tựa như bầu trời đầy sao.

Những này ấn quyết hóa thành ánh sáng nhạt phóng lên tận trời, đều chui vào đến tòa kia nguy nga thần tọa bên trong, lập tức trên thần tọa, tựa như là được thắp sáng một bức cổ lão tinh đồ, có mênh mông năng lượng ba động khủng bố, hiện lên mà ra.

Đạm Đài Lam thanh âm nhàn nhạt vang lên theo: "Các hạ lấy lớn hiếp nhỏ, ta cái này làm mẹ, nhất là không thể gặp bọn hắn thụ ủy khuất, cho nên hôm nay, cơn giận này, nhất định phải vì bọn họ ra."

Trong khi âm thanh rơi một chớp mắt kia, đột nhiên cái kia Vô Song Thần Tọa bên trên, có đinh tai nhức óc ưng gáy thanh âm đột nhiên vang vọng.

Thanh âm kia quá mức cao bén nhọn, đồng thời tràn đầy kiệt ngạo bá đạo chi ý, sóng âm khuếch tán, vang vọng tại Giới Hà vực mỗi một hẻo lánh.

Bát ngát chân trời hư không, cũng là bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, tựa như là hóa thành đầy trời vảy cá hình, cuồng bạo lực lượng không gian, đổ xuống mà ra.

Vô Song Thần Tọa bên trên, cổ lão tinh đồ được thắp sáng, một vòng vàng bạc lưu chuyển hào quang, chầm chậm dâng lên.

Sợi này hào quang, ở giữa không trung hiển lộ, phảng phất là một đạo phong cách cổ xưa vàng bạc phù triện, mà theo vật này xuất hiện, toàn bộ Giới Hà vực năng lượng thiên địa đều đang cuộn trào mãnh liệt mà đến, chảy vào trong đó.

Viên kia vàng bạc phù triện, lưu chuyển lên vô tận nguyên thủy chi khí, dường như giữa thiên địa cổ xưa nhất đồ vật.

"Cái đó là. . ."

Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng các loại đông đảo thượng phẩm Phong Hầu cường giả nhìn thấy viên kia kim ngân sắc màu cổ lão phù triện, con ngươi lại là rung động dữ dội đứng lên.

Mấy tức về sau, mới có kinh hãi đến cực điểm thanh âm truyền tới: "Bản Nguyên Thần Triện!"

Những người khác nghe đến mấy cái này nghẹn ngào, cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn qua cái kia với chân trời mênh mông năng lượng bên trong chìm nổi cổ lão phù triện.

Cái gọi là Bản Nguyên Thần Triện, chính là lực lượng bản nguyên tầng thứ cao hơn tiêu chí.

Đó là một loại ở vào thế gian đỉnh cấp độ lực lượng.

Đồng thời trọng yếu nhất chính là. . .

Bản Nguyên Thần Triện, là khởi động Vô Song Thuật chìa khoá!

Vô Song Thuật, đó là giữa thiên địa cường đại nhất Phong Hầu Thuật, cho dù là Vương cấp cường giả, cũng đối nó chạy theo như vịt, từ xưa đến nay, một khi Vô Song Thuật xuất thế, tất nhiên sẽ dẫn tới các phương Thiên Vương cấp thế lực tranh đoạt cùng đánh cờ, trong lúc này, ngay cả Vương cấp cường giả đều sẽ không giữ thể diện tự mình hạ trận tranh chấp.

Mà bây giờ, Đạm Đài Lam đột nhiên tế ra Bản Nguyên Thần Triện, đây chẳng lẽ là muốn trực tiếp vận dụng Vô Song Thuật? !

Nàng lúc nào tu thành bực này Phong Hầu Thuật?

Đúng, nàng thành tựu Vô Song Hầu, vốn là cần Vô Song Thuật làm kíp nổ!

Tần Bạch Ngạn bọn người ánh mắt phức tạp đến cực điểm, đã từng Đạm Đài Lam đích thật là hoành ép bối phận, kinh tài tuyệt diễm, có thể khi đó bọn hắn tối thiểu có đuổi theo khả năng, nhưng bây giờ hơn hai mươi năm không thấy, Đạm Đài Lam đã đem bọn hắn vung ra nhìn không thấy bóng dáng.

Tại cái kia vô số kinh hãi mà trong ánh mắt mong chờ, viên kia vàng bạc thần triện bạo phát ra ức vạn đạo vàng bạc chi quang, cái kia vàng bạc chi quang, không chỉ có là chiếu rọi tại Giới Hà vực mỗi một chỗ, thậm chí còn xuyên thấu hư không, chiếu rọi tại kết nối với Giới Hà vực rất nhiều trong không gian.

Ức vạn đạo vàng bạc chi quang bên trong, có một cái nhìn không thấy cuối màu vàng Đại Bằng thành hình, nó vỗ cánh lớn, toàn bộ Giới Hà vực phảng phất đều bị che kín ở tại cánh chim dưới.

Đồng thời trên cánh chim, lưu chuyển lên sáng chói huyền ảo ngân quang, đó là nồng hậu dày đặc mà không gian thần bí chi lực.

Lấy Đạm Đài Lam thực lực hôm nay, lại mượn nhờ trung cửu phẩm Kim Sí Đại Bằng Tướng cùng thượng cửu phẩm Không Gian Tướng lực lượng, nàng thậm chí có thể trực tiếp mang theo Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn không nhìn cái này Giới Hà vực không gian phong tỏa, trực tiếp chạy trốn mà đi.

Đạm Đài Lam duỗi ra ngón tay, lăng không điểm xuống.

"Còn xin các hạ thử một chút, ta một thuật này."

"Đây là. . ."

"Thiên Bằng Chưởng Thiên Lục!"

Che khuất bầu trời màu vàng Đại Bằng nhanh chóng thu nhỏ, đồng thời cái kia mênh mông lực lượng không gian cũng là tùy theo ngưng tụ, ngắn ngủi bất quá mấy tức thời gian, cả phiến thiên địa đều là trở nên yên lặng lại.

Chỉ có một viên vàng bạc lục châu, với chân trời quay tròn xoay chầm chậm.

Mà khi viên này vàng bạc lục châu lúc xuất hiện, cho dù là cái kia Vô Diện Minh Vương, trống không trên gương mặt, đều phảng phất là hiện ra một chút vẻ kinh ngạc.

Bởi vì từ phía trên kia khuếch tán ra đến ba động, ngay cả hắn đều cảm nhận được tim đập nhanh.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, vàng bạc lục châu lặng lẽ lướt đi.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là tại thời khắc này xuất hiện điên đảo.

Phía dưới đại địa bắt đầu vỡ tan, mặt đất dâng lên lại rơi xuống, nếu là từ trên cao quan sát mà xuống, liền sẽ phát hiện, toàn bộ Giới Hà Bảo Vực mảnh này bát ngát mặt đất, đúng là vào lúc này tạo thành một cái Đại Bằng giương cánh địa hình.

Đồng thời không gian không ngừng vỡ tan, tầng tầng lớp lớp.

Đạo này vô song Phong Hầu Thuật uy lực, kinh khủng đến mức vượt qua tưởng tượng của mọi người, nó thậm chí vĩnh cửu cải biến cái này Giới Hà Bảo Vực hình dạng mặt đất.

Mà vàng bạc lục châu, cũng là tại cái kia đông đảo ánh mắt rung động bên trong, cùng cái kia mênh mông vô tận "Vô Diện Thực Sinh Yên" đụng vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, vàng bạc lục châu trực tiếp bạo phát ra kinh khủng hấp lực, tựa như Thâm Uyên Cự Khẩu đồng dạng, đem cái kia lạnh lẽo quỷ dị sương mù màu trắng, đều nuốt vào.

Lục châu bên trong, phảng phất là cất giấu vô số không gian, bất luận cái kia sương mù màu trắng là bực nào vô cùng vô tận, đều là đều thôn nạp.

Vô Diện Minh Vương trống không khuôn mặt kịch liệt nhúc nhích, trong lúc mơ hồ, có trầm muộn hừ nhẹ âm thanh, từ nó dưới gương mặt truyền ra.

Đồng thời trống không gương mặt không ngừng phá toái, đúng là có hiện ra máu tươi đen ngòm từ phá toái chỗ không ngừng chảy đi ra.

Tần Bạch Ngạn bọn người đều là cuồng hỉ  cho dù ai nấy đều thấy được, tại một vòng này kinh khủng giao phong dưới, Vô Diện Minh Vương bị thương nặng.

Đạm Đài Lam Vô Song Thuật, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Oanh

Sau một khắc, Vô Diện Minh Vương thân thể đột nhiên vỡ ra, đúng là hóa thành vô số giương quỷ dị khuôn mặt, phô thiên cái địa hướng bốn phía bỏ chạy.

Đạm Đài Lam thấy thế, duỗi ra tinh tế bàn tay, đầu ngón tay chảy ra bàng bạc Không Gian Tướng lực.

Nàng tiện tay một nắm.

Chỉ thấy không gian không ngừng phá toái, phảng phất là tạo thành từng đạo vòng xoáy không gian, trực tiếp là xuất hiện tại những cái kia tứ phía trốn chạy khuôn mặt chỗ, đem nó sinh sinh giảo sát.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, lập tức không ngừng vang lên.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức, cái kia vô số gương mặt đều là bị xóa đi, hóa thành tro tàn.

Đạm Đài Lam trong hai con ngươi ngân quang lưu chuyển, hơi có vẻ thanh âm lạnh lẽo, vang vọng mà lên: "Ta Đạm Đài Lam hài nhi, cũng là ngươi đồ ngu xuẩn này có thể lấn đến?"

Mà theo cái kia vô số gương mặt bị gạt bỏ về sau, một đạo tức hổn hển thống khổ thanh âm, cũng là mơ hồ ở trong thiên địa vang lên, tiếp theo nhanh chóng quy về tịch diệt.

"Tốt, tốt một cái Đạm Đài Lam! Tốt một cái Vô Song Hầu!"

"Món nợ này, chúng ta Quy Nhất hội nhớ kỹ!".