Chương 1392: Thay chồng mà bái

Chương 1392: Thay chồng mà bái

Theo Vô Diện Minh Vương thanh âm nổi giận từ từ ở giữa thiên địa yên lặng, cái này Giới Hà Bảo Vực bên trong phun trào khủng bố năng lượng thiên địa, cũng là thời gian dần trôi qua bình ổn lại.

Tần Bạch Ngạn, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La các loại phe thế lực cường giả đều là mặt lộ cuồng hỉ, Vô Diện Minh Vương bại lui, vậy đã nói rõ lần này Giới Hà vực nguy cơ, cuối cùng hữu kinh vô hiểm hóa giải sao?

Vô số người reo hò lên tiếng, mặt mũi tràn đầy sống sót sau tai nạn mừng rỡ.

Đồng thời từng đạo nhìn về phía Đạm Đài Lam ánh mắt, cũng là tràn đầy kính sợ cùng cảm kích.

Mà Tần Bạch Ngạn bọn người thì là thần sắc có chút phức tạp, bọn hắn mừng rỡ tại tuyệt cảnh phùng sinh, đồng thời lại kiêng kị Đạm Đài Lam thực lực, lúc trước người sau bày ra thủ đoạn, thật là là đáng sợ đến cực hạn.

Lấy Đại Vô Song Hầu thực lực, thôi động Vô Song Thuật!

Uy năng như thế, cho dù là cái kia Song Quan Vương cấp bậc Vô Diện Minh Vương đều là trọng thương bỏ chạy, mà lại từ nó cuối cùng thanh âm nổi giận kia đến xem, chỉ sợ thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Long Nha mạch có Đạm Đài Lam trở về, tình thế này, sợ rằng sẽ sẽ vượt quá tưởng tượng.

Tại cái kia vô số trong ánh mắt kính sợ, Đạm Đài Lam thân ảnh rơi vào Lý Lạc, Khương Thanh Nga trước mặt.

"Mẹ, cái kia Vô Diện Minh Vương chạy mất? Không thể bỏ qua hắn a! Chính là súc sinh này nhấc lên trận tai kiếp này!" Lý Lạc có chút không cam lòng nói.

"Hắn bị ta đánh nát một quan, cảnh giới giảm lớn, nếu là không có Thiên Vương cấp cường giả xuất thủ, ta lưu tại trong cơ thể hắn vô song chi lực, sẽ làm hắn lại không cách nào tiến lên trước một bước." Đạm Đài Lam nói ra.

Lý Lạc nghe vậy lúc này mới thở dài một hơi, đánh nát một quan, đây đối với những này Vương cấp cường giả mà nói, đích thật là thương tới bản nguyên trọng thương.

"Bất quá kẻ này dám ngấp nghé các ngươi, đích thật là không thể tuỳ tiện buông tha."

Mà Đạm Đài Lam tiếng nói lại là nhất chuyển, nàng trong hai con ngươi lưu chuyển lên ngân quang, dường như có thể thấm nhuần tầng tầng không gian: "Cái này Vô Diện Minh Vương đào mệnh chi thuật chính là nhất tuyệt, bất quá gặp ta cái này Không Gian Tướng, cũng chỉ có thể tính toán hắn không may."

Tại nàng nhìn rõ dưới, có thể mơ hồ nhìn thấy một vòng nhỏ không thể thấy ánh sáng xám, ẩn nấp giữa hư không, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ trốn chạy.

Bất quá, nàng lúc này cũng không có xuất thủ.

"Cái này Quy Nhất hội tại Giới Hà vực mưu đồ to lớn như thế, hơn nữa còn bố trí rất nhiều quân cờ, trong đó tất nhiên có người cùng hắn phối hợp, liền để cái này sợ mất mật chuột, giúp ta đem người phía sau kia bắt tới."

Lý Lạc tắc lưỡi, cảm tình vẫn là hắn đánh giá thấp Đạm Đài Lam thủ đoạn, nguyên lai nàng đây là muốn dùng cái kia Vô Diện Minh Vương đến câu cá.

"Lão nương uy vũ!" Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy khâm phục.

"Chờ ta trước đem cái này Tiếp Dẫn Hắc Liên hủy đi, miễn cho cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương lại giáng lâm vị tiếp theo dị thai, mà lại, gia gia ngươi bên kia. . ."

Đạm Đài Lam nói đến chỗ này, hơi hơi dừng một chút, lại là không có tiếp theo, thân ảnh khẽ động, chính là xuất hiện ở nơi xa đóa kia lơ lửng hư không, xoay chầm chậm cửu phẩm Hắc Liên trước đó.

Đóa này Hắc Liên quỷ dị mười phần, ẩn ẩn tản ra Vương cấp ba động.

Khi Đạm Đài Lam lúc xuất hiện, cái này Hắc Liên cũng là lập tức đã nhận ra mãnh liệt uy hiếp, chỉ thấy Liên Tâm chỗ, cái kia mọc ra tái nhợt bàn tay, đột nhiên bắn ra một đạo xuyên qua chân trời huyết tinh quang hồng, thẳng oanh Đạm Đài Lam mà đi.

Nhưng mà đối mặt với Hắc Liên công kích, Đạm Đài Lam thì là hai tay bỏ vào túi, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh.

Chói mắt huyết tinh quang hồng, tại khoảng cách Đạm Đài Lam trước người còn có trăm trượng khoảng cách lúc, đột nhiên phân giải, hóa thành đầy trời tanh hôi huyết thủy hắt vẫy xuống.

Huyết thủy rơi xuống chỗ, cho dù là cao ngất sơn nhạc, đều bị trong khoảnh khắc hòa tan thành tanh hôi huyết hồ.

Đạm Đài Lam bấm tay một chút, trực tiếp một tòa tản ra vô song thần uy thần tọa, đụng nát hư không mà ra, sau đó lấy một loại ngang ngược tư thái, trấn áp tại cái kia Hắc Liên phía trên.

Hắc Liên bộc phát ra kinh thiên động địa gào thét, thứ nhất từng mảnh cánh sen cũng là hóa thành hừng hực huyết viêm, ý đồ chống cự.

Nhưng này Vô Song Thần Tọa ẩn chứa lực lượng quá mức khủng bố, há lại nó loại này có được một tia Vương cấp ba động Hắc Liên dị vật có khả năng ngăn cản.

Cho nên khi thần tọa trấn áp xuống lúc, nương theo lấy hư không sụp đổ, tòa kia thiêu đốt lên huyết viêm Hắc Liên, thì là ầm vang sụp đổ.

Vô số huyết quang mãnh liệt bắn, ý đồ đối với giữa thiên địa tản mát.

Nhưng nơi này không gian đều ở vào Đạm Đài Lam khống chế, chỉ thấy không gian bắt đầu vặn vẹo, biến hình, biến thành vô số lực lượng không gian biến thành viên cầu, những không gian này viên cầu, trực tiếp là đem những huyết quang này phong ấn tại trong đó.

Đạm Đài Lam đưa tay một nắm, không gian viên cầu kịch liệt áp súc, cuối cùng tạo thành nhỏ xíu điểm đen, thổi phù một tiếng, liền đem những cái kia tràn đầy ô nhiễm lực huyết quang, đều chôn vùi.

Đến tận đây, đóa này Tiếp Dẫn Hắc Liên, rốt cục bị triệt để hủy diệt.

Tiếp Dẫn Hắc Liên hủy diệt, cũng là làm cho cái kia phóng lên tận trời, trực chỉ Giới Hà tiếp dẫn cột sáng bắt đầu nhanh chóng tán loạn.

Giới Hà nơi lỗ trống, cái kia theo dõi Giới Hà vực thần bí con mắt lớn, toát ra một tia tức giận chi ý.

Tại cái kia một tia tức giận dưới, toàn bộ Giới Hà vực phảng phất đều là đang không ngừng chấn động run rẩy, giống như là tại e ngại đồng dạng.

Một tên có thể mạnh hơn Thiên Vương cấp người Đại Ma Vương, nếu thật là trút xuống ma uy, chỉ sợ cái này Giới Hà vực thật sự là sẽ bị nó triệt để hủy đi.

Nhưng cũng may chính là, Giới Hà không thể độ, cho dù là một tôn Đại Ma Vương, cũng khó có thể tại không có tiếp dẫn đồ vật điều kiện tiên quyết, toàn thân xuyên thấu giáng lâm.

Đạm Đài Lam không nhìn cái kia ngập trời ma uy, mà là ngẩng đầu lên, nhìn qua cái kia quỷ dị con mắt lớn, mở miệng nói ra: "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương, Thiên Nguyên Thần Châu không chào đón ngươi, còn xin hoán đạo đi."

A

Quỷ dị con mắt lớn chuyển động, truyền ra làm cho người cảm thấy sợ hãi thanh âm, sau đó con mắt lớn kia phảng phất là tại kịch liệt nhúc nhích đứng lên, ý đồ cưỡng ép xuyên qua cái kia Giới Hà bên trên chỗ trống.

Nhưng đối với Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương cử động như vậy, Đạm Đài Lam thì là không để ý đến, theo tiếp dẫn đồ vật hủy diệt, nó đã không có khả năng giáng lâm.

Cho nên Đạm Đài Lam xoay người, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa ngồi xếp bằng hư không lão nhân.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga lúc này thì là dẫn đầu lướt về phía Lý Kinh Chập, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn cũng là tranh thủ thời gian chạy đến, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Lý Kinh Chập ngồi xếp bằng giữa không trung, trong tay trúc trượng đặt nằm ngang hai đầu gối, hắn cái kia xưa nay lãnh túc gương mặt, vào lúc này thì là lộ ra trước nay chưa có ôn hòa.

Thậm chí liền nhìn hướng Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn lúc, cũng bị mất thường ngày nghiêm khắc.

Đạm Đài Lam lúc này cũng là đi tới, nàng cùng Lý Kinh Chập quan hệ giữa cũng có chút đặc biệt, năm đó Lý Kinh Chập cũng không rất ưa thích nàng, cảm thấy là bởi vì nàng, mới đưa đến Lý Thái Huyền đưa đại cục tại không để ý.

Mà Đạm Đài Lam cũng là tâm cao khí ngạo tính cách, Lý Kinh Chập không thích nàng, nàng tự nhiên cũng lười đụng lên đi.

Lúc trước Tần Thiên Vương nhất mạch muốn bắt nàng cùng Lý Thái Huyền, Lý Thiên Vương nhất mạch bên này cũng chỉ là biểu thị chỉ bảo đảm Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam không có quan hệ gì với bọn họ.

Cho nên Đạm Đài Lam đối với Lý Thiên Vương nhất mạch kỳ thật không có quá tốt giác quan.

Bất quá, cái này chung quy là năm đó sự tình.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, kinh lịch vô số, tự nhiên tâm tính cũng có chỗ biến hóa.

Mà lại, lần này Đạm Đài Lam có thể từ trong Giới Hà kia phá độ mà xuống, cũng hoàn toàn là bởi vì Lý Kinh Chập bên này cho trợ lực, nếu không cho dù là nàng người mang Không Gian Tướng, muốn tìm được giáng lâm chi điểm, cũng không có đơn giản như vậy.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, Đạm Đài Lam gặp được Lý Kinh Chập đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này hậu bối bảo hộ.

Phần này liếm độc chi tình, cho dù là thân là mẫu thân Đạm Đài Lam đều là vì chi động dung.

Lý Kinh Chập tính tình mặc dù không tốt, nhưng hắn lại là một cái phi thường hợp cách gia gia, điểm này, hắn thậm chí làm được so với nàng cùng Lý Thái Huyền đều tốt hơn.

Cho nên, Đạm Đài Lam đi vào Lý Kinh Chập trước người, chưa bao giờ cúi xuống qua cao ngạo sống lưng, lúc này thì là tự nguyện cúi xuống, tiếp theo cúi người quỳ lạy.

Cha

"Con dâu Đạm Đài Lam, thay chồng mà bái."

"Trông mong ngài an khang."

Nhìn qua trước mắt cái này đã từng lòng dạ so trời đều cao nữ tử, Lý Kinh Chập cái kia ẩn ẩn có chút vết rạn già nua trên mặt, cũng là nổi lên nụ cười ấm áp, đồng thời trong đôi mắt, một mảnh ướt át..