Chương 1393: Vương giả chi vẫn

Chương 1393: Vương giả chi vẫn

"Các ngươi còn tốt chứ?"

Nhìn trước mắt cái này so năm đó hăng hái tuổi trẻ thời điểm càng thành thục hơn Đạm Đài Lam, Lý Kinh Chập tâm tình phức tạp, cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành thăm hỏi một câu.

Đạm Đài Lam trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng ý cười, nói: "Cha không cần lo lắng, chúng ta đều rất tốt, mặc dù tao ngộ một chút biến cố, ta cùng Thái Huyền tạm thời tách ra, nhưng cũng không lo lớn."

Lý Kinh Chập nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có truy vấn trong đó kỹ càng nguyên do, dù sao trước mắt Đạm Đài Lam bây giờ đã là Đại Vô Song Hầu, phần này thực lực, liền xem như hắn thời kỳ toàn thịnh cũng chưa chắc có thể thắng nàng quá nhiều, lúc trước người trẻ tuổi, hai mươi năm sau, cũng đã là xông ra sự thành tựu của mình.

"Gia gia, thân thể của ngài không có sao chứ?" Lý Lạc thì là vào lúc này vội vàng hỏi, trong con mắt của hắn có chút bất an, bởi vì Lý Kinh Chập bộ dáng nhìn qua tựa hồ rất là không tốt, toàn thân làn da đều là có vết rạn hiển hiện, trong lúc mơ hồ, nó thể nội truyền ra kinh khủng hỗn loạn ba động.

Lý Kinh Chập mỉm cười, nói: "Tiểu Lạc cùng Thanh Nga cũng thật sự là bất phàm, bây giờ đều bước lên vô song chi lộ, ta tin tưởng tương lai các ngươi, lại so với bọn hắn càng thêm xuất sắc."

Nghe được hắn lời này, Lý Lạc lại là sắc mặt biến hóa, gượng cười nói: "Gia gia, không có ngài che chở hộ đạo, cháu trai cũng không có lòng tin đi ra vô song chi lộ a."

Lý Kinh Chập nhẹ nhàng thở dài, nói: "Gia gia chỉ sợ đợi không được ngày đó."

Hắn lần này, vì chém giết Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương Nhân Thai, chính là bỏ ra tế đốt ba tầng Vương Giả Quan Miện làm đại giá, phần này đại giới quá mức nặng nề, cho dù là hắn, đều khó mà tiếp nhận.

Lý Lạc lập tức trong lòng run lên, một bên Khương Thanh Nga cũng lập tức đỏ cả vành mắt.

"Mẹ, ngươi nhanh giúp đỡ gia gia a!" Lý Lạc nắm lấy Đạm Đài Lam cánh tay, gấp giọng nói.

Đạm Đài Lam trầm mặc, thực lực của nàng so Lý Lạc bọn hắn mạnh hơn, tự nhiên là có thể cảm ứng được lúc này Lý Kinh Chập thể nội cấp tốc biến mất sinh cơ, thiêu đốt ba tầng Vương Giả Quan Miện, đó là cỡ nào đáng sợ, đến một bước này, liền xem như nàng, cũng không có cách nào làm bất kỳ cứu vãn.

Ở một bên, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn đều là hai mắt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy bi sắc.

Lý Lạc như bị sét đánh, ngơ ngác đứng ở nơi đó, chỉ là khóe mắt đã là không nhịn được có nhiệt lệ chảy xuôi xuống tới, hắn không thể nào tiếp thu được cái này dĩ vãng trong lòng hắn cơ hồ không gì làm không được gia gia bây giờ rơi vào dưới mắt kết quả.

Lấy thực lực của hắn, rõ ràng có rất nhiều lần cơ hội rời đi Giới Hà vực.

Liền xem như cái kia Nhân Thai, cũng không có khả năng ngăn cản hắn.

Thế nhưng là Lý Kinh Chập vì bảo vệ bọn hắn, lại đem mỗi lần mỗi lần kia cơ hội bỏ mặc, cho đến cuối cùng thậm chí muốn thiêu đốt ba tầng mũ miện, vì bọn họ chiếm được cuối cùng một tia sinh cơ cùng đường lui.

Nếu như không phải Lý Kinh Chập liều mạng như vậy, liền xem như Đạm Đài Lam chạy đến, cũng rất khó nghịch chuyển thế cục.

Lý Kinh Chập chỗ bỏ ra phần kia trĩu nặng thủ hộ, làm cho Lý Lạc rốt cuộc áp chế không nổi nội tâm dâng trào cực kỳ bi ai.

Khương Thanh Nga nắm chặt Lý Lạc bàn tay, đôi mắt đẹp phiếm hồng cho hắn một tia trấn an.

"Đứa ngốc, thế gian vốn nhiều có tiếc nuối, làm gì quá nghiêm khắc hoàn mỹ."

Lý Kinh Chập ngược lại là rộng rãi cười một tiếng, nói: "Nguyên bản ta còn có chút không yên lòng các ngươi, nhưng Tiểu Lam trở về, ngược lại để ta triệt để an tâm."

Hắn từ trong tay áo lấy ra một viên lệnh bài, trên đó khắc rõ răng rồng cổ lão chữ viết, ẩn ẩn có một cỗ uy áp phát ra.

Chính là cái kia Long Nha mạch mạch thủ lệnh bài thân phận.

Lý Kinh Chập đem Long Nha mạch thủ lệnh bài đưa cho Đạm Đài Lam, nói: "Tiểu Lam, ta biết được ngươi đối với Lý Thiên Vương nhất mạch không có gì tình cảm, nhưng ta sau khi đi, Long Nha mạch không người có thể khiêng đại cục, cho nên còn xin ngươi nể tình lão phu trên mặt mũi, tạm thay cái này Long Nha mạch mạch thủ chức."

"Tương lai nếu là Thái Huyền trở về, ngươi coi đến không kiên nhẫn, liền giao cho hắn là được."

Đạm Đài Lam nghe vậy, do dự một chút, nàng đối với trở thành Long Nha mạch mạch thủ là thật là không có hứng thú gì, mà lại đến lúc đó còn phải cùng với những cái khác vài mạch liên hệ.

Đối với Lý Thiên Vương nhất mạch mặt khác vài mạch, nàng thật sự là không có nửa điểm hảo cảm, đặc biệt là cái kia Long Huyết mạch, lúc trước không phải bọn hắn cản trở, Lý Thái Huyền cũng sẽ không ảm đạm rời đi.

Bất quá khi nàng tại nhìn thấy Lý Lạc cái kia cực kỳ bi thương bộ dáng về sau, cũng chỉ có thể thầm than một hơi, duỗi ra hai tay, cung kính đem Mạch Thủ Lệnh bài nhận lấy.

Lý Kinh Chập là Lý Lạc, Khương Thanh Nga làm quá nhiều, phần nhân tình này, Đạm Đài Lam không có cách nào còn, chỉ có thể đem hết toàn lực thành toàn lão nhân nguyện vọng.

"Cha yên tâm, có ta cùng Thái Huyền tại, Long Nha mạch, sẽ không đổ." Nàng nhẹ giọng cho hứa hẹn.

Lý Kinh Chập vui mừng gật gật đầu, lại là lấy ra một tòa xích hồng lồng ánh sáng, đúng là hắn cái kia Vương cấp bảo cụ, Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo.

"Vật này lưu cho ngươi, cũng coi là có thể tăng cường một chút thủ đoạn của ngươi." Hắn đem hỏa tráo này, cũng là đưa cho Đạm Đài Lam.

Cuối cùng, hắn cầm lấy trên hai đầu gối để ngang trúc trượng, lúc này căn này trúc trượng quang hoa nội liễm, phảng phất trở thành một cây kim trúc, trong lúc mơ hồ có bất phàm khí tức chảy xuôi.

"Cái này Tru Vương Trượng, ta phong ấn nó bản nguyên, đưa nó biến thành một phần đỉnh cấp Vương cấp vật liệu, Tiểu Lạc bây giờ tiến vào Phong Hầu, chính không có Phong Hầu bảo cụ có thể dùng, ngươi giúp ta đưa nó dung nhập hắn Long Tượng Đao, cũng vì hắn rèn đúc một thanh vô kiên bất tồi bảo cụ."

Lý Kinh Chập trong mắt nổi lên nụ cười ấm áp, đối với Lý Lạc nói ra: "Gia gia không có khả năng lại vì ngươi hộ đạo, liền để cái này Tru Vương Trượng, cùng ngươi tiếp tục đi tới đích."

Nhìn qua Lý Kinh Chập cái kia nhu hòa già nua khuôn mặt, Lý Lạc rất muốn đối với hắn lộ ra dáng tươi cười, để cho hắn có thể an tâm một chút, thế nhưng là con mắt kia chính là bất tranh khí trở nên bắt đầu mơ hồ.

"Gia gia, thật xin lỗi, đều do cháu trai, mới làm hại ngài như vậy." Lý Lạc quỳ xuống ở trước mặt Lý Kinh Chập, thanh âm khàn khàn nói.

Lý Kinh Chập lắc đầu, duỗi ra tràn đầy vết rách bàn tay khô cạn, vuốt ve thiếu niên trước mắt tóc, ôn nhu nói: "Ta nói qua, chuyện năm đó, sẽ không lại xuất hiện lần thứ hai."

"Lần này."

"Liền xem như Thiên Vương, cũng không thể ở trước mặt ta, làm bị thương các ngươi mảy may."

"Vì thế, cho dù buông tha cái này mũ miện, thì như thế nào?"

Thoại âm rơi xuống lúc, Lý Kinh Chập thân thể mặt ngoài những vết rạn kia bắt đầu trở nên càng rõ ràng, nhìn qua phảng phất sắp phá toái như đồ sứ.

"Lão đại, lão nhị, về sau Long Nha mạch sự tình, đều do Tiểu Lam làm chủ, hai người các ngươi cần kiệt lực vì nàng phân ưu." Hắn cuối cùng nhìn về phía Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, nói ra.

Hai người mặt mũi tràn đầy bi sắc quỳ xuống, dùng sức dập đầu.

Lý Cực La những này Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả, cũng là sắc mặt ảm đạm, một tôn Hư Tam Quan Vương vẫn lạc, đối với Lý Thiên Vương nhất mạch mà nói, đều là bi thống đến cực điểm sự tình.

"Cung tiễn Kinh Trập mạch thủ."

Bọn hắn lấy đại lễ mà bái.

Giữa thiên địa, những các phương thế lực khác cường giả, đều là ánh mắt phức tạp khom người mà bái, cho dù là Tần Bạch Ngạn bọn người, cũng là mắt lộ kính ý.

"Cung tiễn Kinh Trập mạch thủ."

Từng đạo bao hàm lấy kính nể cùng cảm kích thanh âm, liên tiếp vang vọng mà lên.

Tất cả mọi người minh bạch, lần này nếu như không phải Lý Kinh Chập liều mình, lúc này bọn hắn tất cả mọi người sắp chết đường một đầu.

Mà tại cái kia đông đảo cung kính ở giữa, Lý Kinh Chập thân thể tách ra ánh sáng chói lọi, sau đó thân thể của hắn, chính là tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, đột nhiên phá toái.

Năng lượng mênh mông phóng lên tận trời, trực tiếp là tại toàn bộ Giới Hà vực nhấc lên mênh mông không hết năng lượng triều tịch.

Dường như có Cự Long màu vàng bay lượn chân trời, phát ra bi khiếu.

Giữa thiên địa, có mưa to trút xuống, bất quá trận này mưa to, lại không phải là mưa đen, mà là bao hàm lấy bàng bạc năng lượng linh vũ.

Vương giả chi vẫn, tự có phúc phận quy về thiên địa.

Mà tại cái kia đầy trời linh vũ ở giữa, Lý Lạc phát ra thống khổ tiếng khóc, trong tiếng khóc, mang theo khắc cốt minh tâm cực kỳ bi ai  khiến cho người không đành lòng nhìn nhau.

Một bên Khương Thanh Nga, lau sạch nhè nhẹ khóe mắt nước mắt, nàng không có trấn an Lý Lạc, hắn lúc này, cần phát tiết nội tâm bi thống.

Đạm Đài Lam nắm lệnh bài, nàng nhìn qua tại trong mưa cực kỳ bi ai khóc rống Lý Lạc, trong mắt hiện ra một vòng đau lòng chi ý.

A

Bất quá trong lúc bất chợt, nàng ánh mắt ngưng tụ, vào lúc này, nàng nhìn thấy lúc này đắm chìm tại vô tận trong bi thống Lý Lạc, thể nội đột nhiên có tử kim quang hoa lưu trôi mà ra.

Cái kia tử kim quang hoa chỗ sâu, tựa hồ là một đạo thần bí kim luân đang chậm rãi chuyển động.

"Đây là. . ."

Đạm Đài Lam trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Oanh

Nương theo lấy cái kia thần bí kim luân chuyển động, giữa thiên địa, phảng phất là vang lên một loại kỳ lạ tiếng oanh minh.

Cái kia đầy trời gào thét linh vũ, vào lúc này đều đối với Lý Lạc tụ đến, cuối cùng bị nó thể nội thần bí kim luân hấp thu.

Đạm Đài Lam tay áo vung lên, ngân quang lấp lóe, không gian vặn vẹo, đem phụ cận mấy người đều là che đậy đi vào.

Mà lúc này bi thống đến cực điểm Lý Lạc, cũng là phát giác được dị biến, hắn có chút mờ mịt ngẩng đầu, thể nội thần bí kim luân phản chiếu ra huyền quang, huyền quang tại trước người xen lẫn.

Thời gian dần trôi qua, tạo thành một cây ước chừng tấc hơn tả hữu. . . Màu vàng măng.

Lý Lạc đột nhiên trừng lớn hai mắt đỏ bừng, bởi vì tại căn này màu vàng măng bên trên, hắn mơ hồ cảm thấy một tia quen thuộc ba động.

Đó là thuộc về Lý Kinh Chập khí tức.

"Gia, gia gia? !"

Lý Lạc hai mắt mơ hồ mà mông lung.

"Ngươi làm sao biến thành măng?".