Chương 1394: Trùng sinh chi khế

Chương 1394: Trùng sinh chi khế

Màu vàng măng, bất quá lớn chừng bàn tay, nhìn qua mập lùn mập lùn, đúng là có chút không hiểu đáng yêu.

Măng tản ra huyền diệu khí tức, trên đó khắc rõ rất nhiều đường vân cổ lão, trong lúc mơ hồ, tựa hồ còn có một đạo mơ hồ Kim Long vết tích.

Đồng thời măng bên trên, còn nhảy lên nhỏ xíu lôi quang.

Lý Lạc nguyên bản vẫn còn cực kỳ bi thương trong tâm tình của, có thể trong lúc bất chợt này xuất hiện măng màu vàng, thì là làm cho hắn cảm xúc không nhịn được dừng lại mấy tức, trong mắt tràn đầy bi thống cùng mờ mịt vừa đi vừa về giao thế.

Bởi vì tại cái kia măng màu vàng bên trên, hắn cảm giác được rõ ràng một tia khí tức quen thuộc.

Mặc dù đạo khí tức kia cực kỳ yếu ớt, thậm chí còn có chút tịch diệt giống như hương vị, nhưng này một tia khí tức, lại là nửa điểm đều làm bộ không được.

Đó là Lý Kinh Chập khí tức.

Mà không chỉ Lý Lạc một mặt mờ mịt luống cuống, một bên Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn mấy người cũng là không hiểu ra sao, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm một cây kia măng màu vàng.

Bọn hắn cũng cảm nhận được cái kia một tia quen thuộc đến cực điểm khí tức.

Thế nhưng là, bọn hắn cũng không hiểu cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Lúc trước Lý Kinh Chập rõ ràng là ở ngay dưới mắt bọn họ, chết tiêu tán, có thể tia khí tức này cùng măng màu vàng, lại là cái gì tình huống?

Mà tại bọn hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ lúc, Đạm Đài Lam lúc này mở miệng nói ra: "Đây là Thiên Lôi Trúc ấu sinh hình thái, nếu như ta đoán không sai mà nói, đây cũng là gia gia ngươi Thiên Lôi Trúc tướng tính chỗ diễn hóa."

"Cái kia, cái kia. . ." Lý Lạc há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại là không dám nói lối ra, bộ kia cẩn thận từng li từng tí bộ dáng, phảng phất là sợ nội tâm cuối cùng một tia chờ mong lại đột nhiên bị đánh nát.

Nhìn đến hắn bộ dạng này, Đạm Đài Lam cũng là có chút đau lòng, đưa tay vuốt vuốt Lý Lạc tóc, ôn nhu nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi gì. . ."

Nàng nhìn qua măng màu vàng, có chút trầm ngâm, nói: "Trong Thiên Lôi Trúc này, đích thật là có gia gia ngươi một tia lưu lại khí tức, ta muốn, đây cũng là trong cơ thể ngươi đồ vật, tại ngươi cảm xúc đến buồn lúc bị thôi phát ra một chút năng lực đặc thù, lại thêm gia gia ngươi tự thân Thiên Lôi Trúc Tướng."

"Tại rất nhiều hệ thực vật tướng tính bên trong, trúc tướng sinh mệnh lực nhất là ương ngạnh, mà Thiên Lôi Trúc càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, nó tắm rửa thiên lôi mà sinh, nhưng tại trong hủy diệt không ngừng tân sinh."

"Hai cái này chi lực kết hợp, vừa rồi sáng tạo ra dưới mắt trận này kỳ tích, gia gia ngươi một tia khí tức bị bảo tồn, đồng thời biến thành Thiên Lôi Trúc hình thái."

Nói đến chỗ này, Đạm Đài Lam thanh âm dừng một chút, nghiêm túc nói: "Có lẽ, trong này thật sự có lấy một tia không thể tưởng tượng nổi chuyển cơ."

Lý Lạc trái tim vào lúc này như nổi trống giống như rung động dữ dội đứng lên, hắn nguyên bản u ám trong mắt có nồng đậm chờ mong chi quang dũng mãnh tiến ra, kích động nói: "Gia gia còn có thể sống lại? ! !"

Đạm Đài Lam cân nhắc nói: "Cũng không bài trừ này khả năng, bất quá điều kiện tiên quyết là, muốn trước đem cái này một cây Thiên Lôi Trúc Duẩn triệt để bồi dưỡng đứng lên, trong khi chân chính thành thục một khắc này, gia gia ngươi lưu lại khí tức cùng linh tính, mới có thể mượn nhờ Thiên Lôi Trúc tắm lôi chi lực, tại trong lôi kiếp trùng sinh."

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn cũng là kích động lên, nói: "Chúng ta Long Nha mạch nhất định dốc hết hết thảy, mời đến am hiểu nhất trồng trọt linh vật cao nhân, đem cái này "Thiên Lôi Trúc" bồi dưỡng thành thục!"

Đạm Đài Lam nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không có đơn giản như vậy, đây không phải phổ thông Thiên Lôi Trúc, bình thường chi pháp chỉ sợ đối với nó không có nửa điểm tác dụng, nếu là xảy ra sai sót, sợ là ngay cả cuối cùng này một tia hi vọng đều muốn đoạn tuyệt."

Lý Thanh Bằng hai người khẽ giật mình, nói: "Cái kia, vậy làm sao bây giờ?"

Bọn hắn lúc này cũng không dám dây vào cái kia măng màu vàng, sợ không cẩn thận đem nó làm hư, vậy coi như thật sự là chỉ có thể làm trận tự vẫn.

"Đằng sau ta nghiên cứu một chút."

Đạm Đài Lam lúc này cũng không có chủ ý, nàng nghĩ nghĩ, cong ngón búng ra, trực tiếp là mổ ra không gian, chính là có một đoàn thải quang rơi xuống mà ra.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp cái kia thải quang đúng là một đoàn hiện ra ngũ sắc ban lan bùn đất, bùn đất đang không ngừng nhúc nhích, phảng phất là có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, mơ hồ có một cỗ cực kỳ bàng bạc sinh cơ kinh người từ đó phát ra.

"Đây là Ngũ Thải Thần Nê, có thể bồi dưỡng vạn vật, cực kỳ huyền diệu, chính là ta tại Vương Hầu chiến trường thu hoạch, vừa vặn dùng để gánh chịu cái này một cây Thiên Lôi Trúc Duẩn." Đạm Đài Lam đem tự thân tướng lực quán chú mà vào, chỉ thấy cái kia Ngũ Thải Thần Nê nhanh chóng nhúc nhích đứng lên, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái Ngũ Thải Nê bồn, trên đó có lộng lẫy chi quang lưu chuyển.

Tiếp lấy nàng lại là cẩn thận đem cái kia thấp bé Thiên Lôi Trúc Duẩn dời vào đến Ngũ Thải Nê trong chậu, lập tức Ngũ Thải Thần Nê phun trào đứng lên, thời gian dần trôi qua đem rễ măng thân đều vùi sâu vào.

Mà theo Thiên Lôi Trúc Duẩn trồng vào Ngũ Thải Nê trong chậu, trên đó phun trào lôi quang thì là thời gian dần trôi qua chìm xuống, măng lẳng lặng cắm rễ Ngũ Thải Thần Nê bên trong, thậm chí ngay cả cái kia một tia khí tức quen thuộc, đều là dần dần trở nên nhạt.

Nhưng này cũng không phải là biến mất, mà càng giống là triệt để ở vào một loại ngủ say bên trong.

Một đám người vây quanh Ngũ Thải Nê bồn, bọn hắn nhìn qua trong đó trồng trọt mập mạp Thiên Lôi Trúc Duẩn, trong lúc nhất thời thần sắc đều là đặc biệt phức tạp.

Đặc biệt là Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn, ngày xưa Lý Kinh Chập tại trước mặt bọn hắn quá mức nghiêm túc, dẫn đến trong lòng bọn họ rất là e ngại, bây giờ cái này đột nhiên biến thành một cây măng, thật là tương phản to đến để cho người ta khó mà tiếp nhận.

"Gia gia, ngài cái này trước kia măng ăn quá nhiều, hiện tại chính mình cũng thay đổi thành một cây măng." Lý Lạc cảm thán nói.

Những người khác lập tức dở khóc dở cười.

"Ngươi không khóc?" Đạm Đài Lam nhìn thoáng qua Lý Lạc, hỏi.

Lý Lạc khuôn mặt đỏ lên, có chút lúng túng nói: "Tạm thời liền không khóc đi."

Đạm Đài Lam thì là đem cái kia một chậu Thiên Lôi Trúc Duẩn đưa cho Lý Lạc, nói: "Vật này cùng ngươi liên quan khá lớn, chỉ sợ còn phải đặt ở ngươi nơi này."

A

Lý Lạc có chút trở tay không kịp, hắn bưng Ngũ Thải Nê bồn, cảm giác vật trong tay phảng phất nặng tựa vạn cân, nhịn không được cười khổ nói: "Mẹ, ngươi nói đùa cái gì, vật trọng yếu như vậy, ngươi giao cho mới vào Phong Hầu ta? Cái này vạn nhất xảy ra biến cố, ta cái nào ứng phó được a!"

Đạm Đài Lam nghiêm túc nói: "Gia gia ngươi vì bảo hộ ngươi, bỏ ra đại giới lớn như vậy, phần trách nhiệm này mặc dù nặng nề, nhưng là không có khả năng trốn tránh."

"Nếu như ngươi muốn gia gia ngươi thành công trùng sinh, vậy liền tận ngươi cố gắng lớn nhất đi bảo hộ, đồng thời vun trồng nó."

Lý Lạc nói lầm bầm: "Ta không có trốn tránh. . ."

Cuối cùng hắn vẫn là không nói gì nữa, mà là chậm rãi gật đầu, nói: "Ta hiểu được."

Lúc trước loại kia ly biệt thống khổ, Lý Lạc đã khắc sâu trải nghiệm một lần, hắn không muốn lại đến lần thứ hai, dưới mắt thật vất vả trông một trận kỳ tích, như vậy hắn tự nhiên sẽ đem nó một mực nắm chắc.

Lý Lạc nhìn qua Ngũ Thải Nê trong chậu Thiên Lôi Trúc Duẩn, nói khẽ: "Gia gia, ngài yên tâm, cháu trai nhất định sẽ làm cho ngài trùng sinh mà quay về!"

Sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí đem cái này một chậu Thiên Lôi Trúc Duẩn, thu nhập không gian cầu bên trong.

Đạm Đài Lam thấy thế, đối với những người khác nhắc nhở: "Việc này không có khả năng lộ ra ngoài, nếu không Tiểu Lạc sẽ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé, đối ngoại. . . Hay là cần bảo trì cha đã hoàn toàn chết đi biểu tượng, bao quát mặt khác tứ mạch."

Lý Kinh Chập chính là Hư Tam Quan Vương, hắn trùng sinh không thể coi thường, nếu là có người ngấp nghé, dạng này ngược lại sẽ để Lý Lạc lâm vào rất nhiều nguy cơ.

Khương Thanh Nga, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn ba người đều là gật đầu đáp ứng.

Sau đó một đoàn người thu liễm tốt cảm xúc, vẫn như cũ là toát ra mặt mũi tràn đầy bi ý.

Đạm Đài Lam cong ngón búng ra, bốn phía không gian phong bế tiêu tán, cái kia phá toái Giới Hà Bảo Vực, lần nữa trở về trong tầm mắt.

Lúc này giữa thiên địa bầu không khí có chút ngột ngạt, nhân mã của các phe thế lực cũng đối Lý Kinh Chập vẫn lạc đáp lại tiếc hận cùng bi thống, mà về phần đám người bọn họ trong lúc bất chợt dị động, mặc dù làm cho người có chút kỳ quái, nhưng lại không ai sẽ nghĩ tới Lý Kinh Chập xuất hiện trùng sinh cơ hội về điểm này đi.

Lý Lạc vừa định hỏi Đạm Đài Lam dưới mắt nên như thế nào kết thúc, lại là thấy người sau đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt phóng xuất ra làm cho người kinh hãi lăng lệ chi ý.

"Mẹ, thế nào?" Lý Lạc vội vàng hỏi.

Đạm Đài Lam ánh mắt băng lãnh thấu xương nhìn qua xa xôi phương hướng, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Vô Diện Minh Vương dừng lại, cái kia cùng hắn hợp tác nội ứng, cũng hiện thân, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta. . ."

"Là ai? !" Lý Lạc giật mình, chợt cắn răng nghiến lợi hỏi, dù sao Lý Kinh Chập rơi vào kết quả như vậy, hoàn toàn là bởi vì Vô Diện Minh Vương đưa đến, mà cái kia cùng người hợp tác  đồng dạng là kẻ cầm đầu.

Đạm Đài Lam thanh âm cũng không che lấp, thậm chí cả giữa sân những người khác cũng là nghe thấy được, lúc này đều là hãi nhiên ngẩng đầu, trong Giới Hà vực này, lại có người cùng Vô Diện Minh Vương hợp tác? !

Tiếp theo thế lực khắp nơi phẫn nộ đến cực điểm, bọn hắn hao tổn nhiều như thế thiên kiêu, món nợ này, có thể tuyệt đối không có khả năng tính như vậy!

Mà liền tại bọn hắn tức giận thời điểm, Đạm Đài Lam thanh âm băng lãnh kia, chính là vang lên theo.

"Tần Thiên Vương nhất mạch, Tần Cửu Kiếp."

Giờ khắc này, thế lực khắp nơi cường giả trong mắt, đều có lấy nồng đậm khó có thể tin bay lên..