Chương 1396: Tần Cửu Kiếp lựa chọn

Chương 1396: Tần Cửu Kiếp lựa chọn

Thâm Uyên thành.

Tần Cửu Kiếp đứng ở đầu tường, ánh mắt của hắn xa xa ngắm nhìn Giới Hà Bảo Vực phương hướng, sắc mặt trước nay chưa có âm trầm, đồng thời đáy mắt còn dũng động hồi hộp.

"Đạm Đài Lam! Nàng vậy mà trở về!"

Trước đây Đạm Đài Lam giáng lâm, đồng thời nàng cùng Vô Diện Minh Vương trận chiến kia, tự nhiên cũng là bị Tần Cửu Kiếp phát giác quan trắc, như vậy biến cố, không thể nghi ngờ là tại Tần Cửu Kiếp trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn thật là muôn vàn tính toán, cũng khó có thể tính tới Đạm Đài Lam sẽ ở điểm mấu chốt này, từ trong Giới Hà kia phá giới mà tới, nghịch chuyển toàn bộ cục diện.

Mà lại, Đạm Đài Lam trở về thì trở về, nàng lại còn đúc thành tám tòa thập trụ kim đài, thành tựu Đại Vô Song Hầu!

Đại Vô Song Hầu a, cái kia chiến lực ở trong Song Quan Vương đều là đứng hàng đỉnh tiêm cấp độ.

Thật muốn đơn độc giao phong, liền xem như hắn, chỉ sợ đều muốn rơi vào hạ phong.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Tần Cửu Kiếp trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, hắn nơi này hao tổn tâm cơ, vừa rồi khiến cho cái kia Lý Kinh Chập vẫn lạc, nhưng mà ai biết cái này Long Nha mạch vừa đi một cái Hư Tam Quan Vương, nhưng lại đã tới một cái Đại Vô Song Hầu.

Hai cái này ở giữa, cơ hồ không khác nhau nhiều lắm.

Cái này Long Nha mạch khí số, liền thật biến thái như vậy sao?

Tần Cửu Kiếp năm ngón tay nắm chặt, Đạm Đài Lam cái này Đại Vô Song Hầu vừa trở về, cái kia lần này mưu đồ, cũng liền triệt để tuyên cáo phá toái.

Mà tại Tần Cửu Kiếp trong lòng phẫn nộ lúc, sắc mặt hắn chợt biến đổi, thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở trong thành phủ đệ chỗ sâu, ở chỗ này, có một tòa hồ nước khổng lồ.

Lúc này nước hồ nổi lên kịch liệt gợn sóng, đúng là có một đầu màu trắng cá lớn, chầm chậm từ đáy hồ chui ra ngoài, cá lớn kia quái dị đến cực điểm, mặt cá bên trên, đúng là mọc ra một tấm trống không khuôn mặt.

"Vô Diện, ngươi còn dám hướng ta chỗ này trốn! Ngươi muốn hại chết ta không thành!" Tần Cửu Kiếp nhìn qua cái này quỷ dị quái ngư, trong thanh âm có không đè nén được tức giận.

"Tần Cửu Kiếp, ngươi thụ ta Quy Nhất hội đến đỡ nhiều năm như vậy, còn muốn không đếm xỉa đến hay sao?" Quái ngư phát ra tiếng cười lạnh.

Tần Cửu Kiếp ánh mắt âm trầm.

"Lúc trước cái kia Đạm Đài Lam giáng lâm, ngươi nên cùng ta cùng nhau liên thủ đưa nàng trấn áp!" Vô Diện Minh Vương biến thành quái ngư âm thanh lạnh lùng nói.

"Hai người chúng ta liên thủ, cũng chưa chắc có thể trấn áp nàng, huống hồ ngươi còn có thương tại thân."

Tần Cửu Kiếp nhíu mày giải thích nói: "Mà lại Thần Hổ Vương Triệu Tông, Bạch Tượng Vương Chu Nguyên cũng đều đang nhìn, nếu như ta dám giúp ngươi, bọn hắn chắc chắn biết được ta cùng ngươi tại hợp tác, đến lúc đó làm sao lại khoanh tay đứng nhìn!"

Vô Diện Minh Vương cũng hiểu biết Tần Cửu Kiếp nói tới là thật, khi Đạm Đài Lam phá giới mà đến một khắc này, bọn hắn lần này mưu đồ, liền khó mà lại toàn công.

Bọn hắn nghĩ biện pháp kiềm chế tứ đại Thiên Vương mạch tại Thiên Nguyên Thần Châu tất cả Vương cấp cường giả, lại đơn độc lọt điểm này. . .

Nhưng cái này là thật là khó mà tính toán điểm.

Ai có thể biết, rời đi Thiên Nguyên Thần Châu hơn hai mươi năm Đạm Đài Lam, sẽ ở lúc này trở về, mà lại lúc trở về, còn tiến vào Đại Vô Song Hầu.

"Ngươi bỏ chạy đến nơi này của ta, sẽ không bị Đạm Đài Lam phát giác a?" Tần Cửu Kiếp không nhịn được hỏi.

"Tần Cửu Kiếp, ngươi cũng đừng nghĩ đến chỉ lo thân mình, chúng ta Quy Nhất hội lần này cuối cùng mưu đồ, nhất định phải dẫn động Giới Hà lật úp, đem một trận dị tai dẫn hướng Thiên Nguyên Thần Châu, nguyên bản ta là muốn đem trận này dị tai tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia bộc phát, nhưng hôm nay đến xem, chỉ có thể ủy khuất một chút Tần Thiên Vương nhất mạch."

Tần Cửu Kiếp nghe vậy, lập tức sợ hãi cả kinh, nói: "Ngươi muốn làm gì? !"

"Ta muốn lấy Thâm Uyên thành là neo điểm, dẫn Giới Hà lật úp, đem trận này dị tai tại Tần Thiên Vương nhất mạch cương vực bên trong bộc phát." Vô Diện Minh Vương thản nhiên nói.

"Cái gì? !"

Tần Cửu Kiếp sắc mặt lập tức tái nhợt, nghiêm nghị nói: "Vô Diện Minh Vương ngươi dám!"

Quy Nhất hội lần này dẫn động dị tai không thể coi thường, nếu như cái này bộc phát tại bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch trong cương vực, cái kia không biết sẽ khiến cỡ nào thương vong to lớn.

Đồng thời đây đối với Tần Thiên Vương nhất mạch danh vọng cũng là tính hủy diệt đả kích.

Bây giờ Tần Cửu Kiếp dù sao cũng là Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm lái, nếu như tại hắn đảm nhiệm bên trong, xuất hiện loại chuyện này, vậy hắn người cầm lái này sợ cũng làm không được.

Mấy vị khác cung chủ, nhất định dùng cái này buộc hắn thoái vị.

Cho nên, khi nghe thấy Vô Diện Minh Vương dự định về sau, Tần Cửu Kiếp trong lòng, thậm chí là sinh ra một vòng sát cơ.

"Tần Cửu Kiếp, trận này mưu đồ ta Quy Nhất hội bố trí nhiều năm như vậy, chính là có tôn chủ tại dẫn đạo nhìn chăm chú, nếu như cuối cùng dị tai chưa từng xuất hiện, tôn chủ vấn trách, ai đến gánh chịu?"

"Mà lại, ngươi thật coi ta Quy Nhất hội là từ thiện hội? Những năm gần đây, cho ngươi vô số đến đỡ, thậm chí giúp ngươi đạt tới Song Quan Vương cảnh, ngươi cho rằng đây đều là không cần hồi báo sao?"

"Chuyện hôm nay nếu là không thành, ta Quy Nhất hội những năm này đối với ngươi đầu nhập, liền phải cả gốc lẫn lãi đều thu hồi!" Dường như phát giác được Tần Cửu Kiếp sát cơ, cái kia Vô Diện Minh Vương thanh âm cũng là đột nhiên trở nên âm lãnh đứng lên.

Tần Cửu Kiếp bàn tay nắm chặt, không gian đều là tại nhỏ xíu chấn động.

Hắn lúc này cảm xúc có thể nói là nổi giận đến cực hạn, hắn có thể nghe ra Vô Diện Minh Vương trong ngôn ngữ thật sâu uy hiếp, cái này đã không biết bao nhiêu năm, không ai dám dạng này nói chuyện cùng hắn.

Thế nhưng là, phần này nổi giận cảm xúc đang cuộn trào mãnh liệt bốc lên một lát sau, lại là thời gian dần trôi qua bình phục lại đi.

Tần Cửu Kiếp trong mắt tràn đầy giãy dụa, dưới mắt Vô Diện Minh Vương mặc dù bị Đạm Đài Lam trọng thương, thế nhưng là cho dù hắn thừa cơ đem nó chém giết, lại có thể thế nào? Quy Nhất hội thực lực cỡ nào đáng sợ, hắn rõ ràng nhất bất quá.

Giết một cái Vô Diện Minh Vương, còn có mặt khác 12 vị Minh Vương!

Mà những này Minh Vương phía trên, còn có một cái đáng sợ hơn Tôn Chủ viện.

Ở trong đó mỗi một vị, đều là Thiên Vương cấp tồn tại.

Mà lại những năm gần đây hắn cùng Quy Nhất hội liên luỵ quá sâu, chỉ cần đối phương đem những tin tức này bộc lộ ra đi, chỉ sợ cái thứ nhất dung không được hắn, chính là Tần Thiên Vương nhất mạch.

Sau đó toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu thế lực đều sẽ đem hắn coi là địch nhân.

Nếu như dưới loại tình huống này, còn cùng Quy Nhất hội náo bẻ, cái kia cho dù hắn là Song Quan Vương, trong thiên địa này chỉ sợ cũng sẽ không còn đất dung thân.

Quy Nhất hội có thể thành tựu hắn, tự nhiên cũng có thể hủy đi hắn.

Cho nên đợi đến tỉnh táo lại về sau, Tần Cửu Kiếp trong lòng nổi lên nồng đậm chán nản cùng vô lực, hắn phát hiện mình tại Quy Nhất hội bện trong lưới lớn đã hãm quá sâu, hắn đã không có khả năng lại thoát thân.

"Tần Cửu Kiếp, nếu tiến vào vũng bùn, vậy cũng chớ ngây thơ coi là có thể một mực bảo trì sạch sẽ, mà lại Tần Thiên Vương nhất mạch cũng không đáng được ngươi lưu lại đi, các ngươi vị kia lão Thiên Vương tự thân cũng khó khăn bảo đảm, nói không chừng lúc nào các ngươi liền sẽ thu đến hắn vẫn lạc tin tức. . ."

"Không có Tần Thiên Vương, các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch, còn tính là Thiên Vương thế lực sao?"

"Tần Thiên Vương nhất mạch đã không cho được ngươi bất kỳ vật gì, thế nhưng là, tại Quy Nhất hội, ngươi vẫn còn có thể tiến thêm một bước, thậm chí tương lai, chưa hẳn không có thấy được Thiên Vương cơ hội."

"Một cái là mặt trời lặn phía tây, một cái là tiềm lực vô hạn, loại lựa chọn này, rất khó sao?" Vô Diện Minh Vương thanh âm u lãnh, giống như Ác Ma dụ hoặc, chầm chậm truyền đến.

Tần Cửu Kiếp trầm mặc nửa ngày, trong mắt giãy dụa rốt cục thời gian dần trôi qua tán đi, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh toà hùng thành này, nhẹ nhàng thở dài.

"Không nghĩ tới, ta Tần Cửu Kiếp thân là Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm lái, vậy mà lại là trước hết nhất phản bội nó."

"Trước kia ngươi, thậm chí ngay cả phản bội nó tư cách đều không có, là Quy Nhất hội cho ngươi tư cách này." Vô Diện Minh Vương ngôn ngữ sắc bén nói.

Tần Cửu Kiếp sắc mặt thời gian dần trôi qua đạm mạc, hắn không có đi phản bác, mà là ngẩng đầu, nhìn qua Thâm Uyên thành bên ngoài hư không, nói: "Ngươi làm được thật đúng là tuyệt a, cố ý lưu lại vết tích, đem người cho dẫn đi qua."

Cái này Vô Diện Minh Vương từng bước tính toán, để hắn căn bản không có bất luận cái gì quay đầu khả năng.

Mà lúc này, tại Tần Cửu Kiếp nhìn soi mói, Thâm Uyên thành bên ngoài trên chân trời, trong hư không có sáng chói ngân quang nở rộ mà ra, theo một đạo cao gầy thân ảnh đạp không mà ra, ở sau lưng nó, có mênh mông nhiều thế lực khắp nơi nhân mã, cũng là đi theo đi ra.

Dẫn đầu, không phải Đạm Đài Lam, lại là người nào.

Mà những các phương thế lực khác nhân mã, thì là ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua trước mắt Thâm Uyên thành.

Đạm Đài Lam ở trên cao nhìn xuống, quan sát tòa thành thị này, ánh mắt của nàng trực tiếp là khóa chặt trong thành tòa phủ đệ kia hồ nước, sau đó chuyển hướng bên hồ đạo thân ảnh kia.

"Tần Cửu Kiếp, đem Quy Nhất hội Vô Diện Minh Vương giao ra đi!"

Đạm Đài Lam thanh âm lạnh lẽo, cũng là tại thời khắc này, ở giữa thiên địa vang lên.

Oanh

Toàn bộ Thâm Uyên thành đều là tại thời khắc này bộc phát ra to lớn xôn xao âm thanh, trong thành vô số mặt người lộ vẻ kinh hãi.

Bọn hắn nghe thấy được cái gì? !

Cái kia Quy Nhất hội Vô Diện Minh Vương, vậy mà tránh ở trong Thâm Uyên thành? ! Hơn nữa còn cùng Tần Cửu Kiếp vị này Tần Thiên Vương nhất mạch Song Quan Vương có cấu kết? !

Cái này sao có thể? !

Từng đạo tràn đầy ánh mắt hoài nghi, nhìn về phía ngoài thành bầu trời, nếu như không phải đạo kia nữ tử thân ảnh phát ra tướng lực ba động quá mức tinh thuần mênh mông, bọn hắn thậm chí hoài nghi đối phương là dị loại biến thành huyễn.

Mà không đợi trong thành có phản ứng gì, vậy cùng theo mà quay về Tần Thiên Vương nhất mạch đám người, lấy cái kia Tần Bạch Ngạn cầm đầu, đều là không nhịn được nói ra: "Lam Hầu, việc này có phải là hay không cái kia Vô Diện Minh Vương cố ý dẫn đạo, nó mục đích chính là muốn gây nên chúng ta tứ đại Thiên Vương mạch lẫn nhau phân tranh, hắn tốt thừa cơ thoát đi?"

"Tần cung chủ chính là ta Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm lái, lấy thân phận của hắn, làm sao có thể cùng Vô Diện Minh Vương cấu kết!"

Đạm Đài Lam thản nhiên nói: "Lần này Giới Hà Bảo Vực biến cố, những cái kia bị độc chú chiều sâu ô nhiễm người, không đều là từ trong Thâm Uyên thành này đi ra sao?"

Tần Bạch Ngạn trì trệ, việc này lúc trước hắn cũng là cảm thấy kỳ quái, cái kia Thẩm Vân Ca cùng Tần Liên, cái này hai viên điều khiển thế cục trọng yếu quân cờ, đều là từ Thâm Uyên thành đi ra, trong này đích thật là có một ít điểm đáng ngờ.

Nhưng là, muốn nói Tần Cửu Kiếp sẽ cùng Vô Diện Minh Vương cấu kết, cũng không tránh khỏi có chút không hợp thói thường.

Lý Lạc đứng tại Đạm Đài Lam bên cạnh, thì là trong mắt dũng động hàn ý, cái này đáng chết Quy Nhất hội, đáng chết Tần Cửu Kiếp, làm hại Lý Kinh Chập suýt nữa hoàn toàn chết đi, phần này huyết hải thâm cừu, tuyệt không thể buông tha!

Mà khi bọn hắn bên này lúc nói chuyện, cách đó không xa hư không cũng là chấn động, ngay sau đó, có hai đạo thân ảnh vĩ ngạn phá không mà đến, sừng sững Thâm Uyên thành bên ngoài chân trời.

Có vương giả chi uy cuốn tới, dẫn tới thiên địa rúng động.

Một người trong đó cưỡi tuyệt thế hung hổ, một người cưỡi Lưu Ly Bạch Tượng.

Đương nhiên đó là cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch Thần Hổ Vương Triệu Tông cùng Chu Thiên Vương nhất mạch Bạch Tượng Vương Chu Nguyên.

Hai vị này Vương cấp cường giả vừa hiện thân, ánh mắt liền nhìn về phía Đạm Đài Lam, trong mắt dũng động nồng đậm chấn động chi sắc, tốt như vậy mấy tức về sau, vừa rồi một tay dọc tại trước người, có chút hành lễ.

"Gặp qua Lam Hầu, chúc mừng Lam Hầu thành tựu vô song."

Thần sắc của bọn hắn cực kỳ phức tạp, đặc biệt là cái kia Thần Hổ Vương Triệu Tông, phải biết hơn 20 năm trước, Đạm Đài Lam vẫn chỉ là trong mắt của hắn tiểu bối, nhưng mà ai biết, khi lại một lần nữa gặp nhau lúc, Đạm Đài Lam cũng đã đem hắn phản siêu.

Triệu Tông cùng Chu Nguyên bây giờ cũng chỉ là Nhất Quan Vương cấp độ, bàn về thực lực, kém xa thành tựu Đại Vô Song Hầu Đạm Đài Lam.

Con đường tu luyện, đạt giả vi tiên.

Cho dù bàn về bối phận bọn hắn viễn siêu Đạm Đài Lam, nhưng đối phương bây giờ thực lực mạnh hơn bọn họ, bọn hắn cũng chỉ có thể tôn xưng một tiếng Lam Hầu.

Trong thiên địa này, có thể làm cho đến Vương cấp cường giả bình đẳng đối đãi Phong Hầu cường giả, cũng chỉ có này cái gọi là. . . Vô Song Hầu!

Mà Triệu Tông cùng Chu Nguyên thái độ, rơi vào trong Thâm Uyên thành kia vô số trong mắt người, lập tức cũng là dẫn tới trận trận xôn xao.

Nơi này đã rất nhiều người đều không nhớ rõ Đạm Đài Lam dung mạo, cho nên bọn hắn cũng không biết được, vị này nữ tử, vì sao có thể dẫn tới hai vị Vương cấp cường giả khách khí như thế.

"Lam Hầu lúc trước nói, có thể có chứng cứ?" Thần Hổ Vương Triệu Tông vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi.

Chu Nguyên cũng là gật gật đầu, bọn hắn tự nhiên nghe thấy được lúc trước Đạm Đài Lam mà nói, cái này Tần Cửu Kiếp, vậy mà cùng Quy Nhất hội Vô Diện Minh Vương có cấu kết?

Cái này có thể tuyệt đối là đủ để rung chuyển toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đại sự.

Thậm chí, tứ đại Thiên Vương mạch cách cục, đều sẽ vì vậy mà biến.

Bọn hắn hai đại Thiên Vương mạch lần này tại Giới Hà Bảo Vực bên trong cũng là tổn thất nặng nề, nếu như Tần Cửu Kiếp thật sự là hắc thủ phía sau màn, vậy bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đối mặt với hai tên vương giả hỏi thăm, Đạm Đài Lam chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn qua cái kia như cự thú đồng dạng phủ phục ở phía trước Thâm Uyên thành, thanh âm nhàn nhạt truyền ra, cũng là dẫn tới trong thành kia vô số người, trong lòng đột nhiên trầm xuống.

"Cho tới bây giờ, hắn Tần Cửu Kiếp cũng không dám đi ra Thâm Uyên thành, cái này cũng chưa tính chứng cứ sao?"

"PS: Một chương này 3600 chữ tả hữu.".