Chương 1396: Cửu Kiếp phản Tần

Chương 1396: Cửu Kiếp phản Tần

Theo Đạm Đài Lam lời này rơi xuống, Thần Hổ Vương Triệu Tông, Bạch Tượng Vương Chu Nguyên mí mắt đều là không nhịn được nhảy một cái, sau đó ánh mắt của bọn hắn cũng là mang theo một chút vẻ hoài nghi nhìn về phía tòa kia khổng lồ Thâm Uyên thành.

Ngoài thành này động tĩnh to lớn như thế, cái kia Tần Cửu Kiếp, lại là hết lần này tới lần khác chưa từng đi ra.

Đây là vì gì? Chột dạ sao?

Thần Hổ Vương Triệu Tông chậm rãi mở miệng, thanh âm vang vọng đất trời: "Cửu Kiếp cung chủ, còn xin ra khỏi thành hiện thân gặp mặt, nếu là trong đó có cái gì hiểu lầm, ta cùng Bạch Tượng Vương nguyện vì ngươi bảo đảm."

Bạch Tượng Vương Chu Nguyên cũng là sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Giữa thiên địa yên tĩnh một mảnh, chỉ có Triệu Tông thanh âm hùng hồn quanh quẩn không ngớt, có thể theo thời gian trôi qua, Thâm Uyên thành bên trong vẫn không có phản ứng gì.

Tần Bạch Ngạn, Tần Bắc Minh, Tần Y rất nhiều Tần Thiên Vương nhất mạch người, sắc mặt thời gian dần trôi qua tái nhợt.

Mà Thâm Uyên thành bên trong, cũng từ từ bạo phát ra hỗn loạn, một chút mẫn cảm cường giả đã cảm giác được không đúng, lúc này vội vàng hướng phía ngoài thành mà chạy.

Nhưng là, còn không đợi bọn hắn ra khỏi thành, chỉ thấy cái kia Thâm Uyên thành trên không, chính là có một tòa tản ra đáng sợ năng lượng ba động thủ hộ kỳ trận nổi lên, đem toàn bộ thành thị đều bao phủ.

Tự nhiên cũng liền đem những cái kia ý đồ ra khỏi thành người, đều chắn tuyệt.

Thần Hổ Vương Triệu Tông, Bạch Tượng Vương Chu Nguyên sắc mặt cũng là thời gian dần trôi qua âm trầm xuống, Tần Cửu Kiếp không chỉ có không hiện thân, hơn nữa còn khởi động "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" thái độ này, từ một loại ý nghĩa nào đó đã biểu lộ hết thảy.

"Tần Cửu Kiếp, ngươi thật đúng là hồ đồ a! Giới Hà vực chính là ta Thiên Nguyên Thần Châu nhất trọng bình chướng, ngươi lại dám cùng Quy Nhất hội cấu kết, mưu đồ nơi đây!" Thần Hổ Vương Triệu Tông thanh âm trầm thấp nói.

Thâm Uyên thành trên không, hư không chập trùng, một đạo bóng người áo đen thoáng hiện mà ra, tự có mênh mông chi uy tràn ngập mà ra, tràn ngập thiên địa.

Chính là Tần Cửu Kiếp.

Mà lúc này Tần Cửu Kiếp, sắc mặt cũng là dị thường băng lãnh, hắn tràn đầy hận ý ánh mắt khóa chặt Đạm Đài Lam, nếu như không phải người sau xuất hiện, hắn vốn không sẽ bị bức đến như vậy tiến thối lưỡng nan tình trạng.

Về phần đơn độc ra khỏi thành, đây càng là không thể nào sự tình, đối mặt với một tôn Đại Vô Song Hầu cùng hai tôn Nhất Quan Vương, hắn tất nhiên sẽ lâm vào trong thế yếu.

Loại này hãm tự thân vào hiểm địa sự tình, tiếc mệnh Tần Cửu Kiếp cũng sẽ không làm.

Dù sao khi Đạm Đài Lam đuổi tới nơi này một khắc này, hắn liền minh bạch, Vô Diện Minh Vương đã bại lộ, Đạm Đài Lam nhất định có thủ đoạn đem nó bức đi ra.

Cái này có lẽ cũng là Vô Diện Minh Vương tính toán một trong, chính là muốn đem hắn lôi xuống nước, buộc hắn làm ra lựa chọn.

Cho nên, loại thời điểm này, kỳ thật đã không cần thiết nói nhảm.

Đơn độc ra khỏi thành là không thể nào.

Mượn nhờ "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" hắn có thể có đủ càng nhiều cứu vãn chi địa.

Thâm Uyên thành bên trong, còn có rất nhiều thuộc về Tần Thiên Vương nhất mạch cường giả bay ra, bọn hắn đứng ở các nơi lầu các, kiến trúc đỉnh chóp, sắc mặt biến huyễn không chừng nhìn qua Tần Cửu Kiếp thân ảnh.

"Cung chủ, vì sao lúc này muốn mở ra "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" ? Bọn hắn cũng không phải là địch nhân a." Có tư lịch có phần già Tần Thiên Vương nhất mạch cường giả vội vàng nói.

"Trong lúc này có lẽ là có cái gì hiểu lầm."

"Còn xin cung chủ thu đại trận, mời bọn họ đi vào nói chuyện."

". . ."

Nhưng mà, đối với những người này ôm lấy chờ mong ngôn ngữ, Tần Cửu Kiếp thì là mặt mũi tràn đầy hờ hững, hắn nhàn nhạt mở miệng, nói: "Chết một cái Lý Kinh Chập, lại tới một cái Đạm Đài Lam."

"Các ngươi cái này Long Nha mạch người, thật đúng là hoàn toàn như trước đây làm cho người chán ghét a."

Tần Cửu Kiếp đã làm ra lựa chọn, cái này Tần Thiên Vương nhất mạch người chưởng đà thân phận, từ hôm nay trở đi, có lẽ liền muốn không có quan hệ gì với hắn.

Mà hắn lời này vừa ra, những Tần Thiên Vương kia nhất mạch cường giả đều là sắc mặt từ từ trắng bệch, bởi vì Tần Cửu Kiếp dạng này ứng đối, không thể nghi ngờ là sẽ ngồi vững cái kia Đạm Đài Lam.

"Hì hì, Tần Cửu Kiếp, ngươi quả thật là cái quả quyết tính cách, tương lai thành tựu của ngươi, tại chúng ta Quy Nhất hội đến đỡ dưới, nhất định bất khả hạn lượng."

Lúc này, giữa thiên địa có tiếng cười âm lãnh vang lên, sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, Tần Cửu Kiếp sau lưng hư không chập trùng lấy, một bóng người nổi lên.

Đạo nhân ảnh kia, khuôn mặt một mảnh trống không, vô cùng quỷ dị.

Chính là Vô Diện Minh Vương.

Xoạt

Vô Diện Minh Vương hiện thân, lập tức dẫn tới trong Thâm Uyên thành này vô số cường giả hãi nhiên thất sắc, những Tần Thiên Vương kia nhất mạch cường giả càng là như chỗ hầm băng, toàn thân băng hàn.

Tần Cửu Kiếp vậy mà thật cùng Vô Diện Minh Vương cấu kết đến cùng một chỗ!

"Cung chủ, ngài hồ đồ a!" Có cường giả thế hệ trước đau lòng nhức óc, Quy Nhất hội lần này làm hại Giới Hà vực tử thương vô số người, Thiên Nguyên Thần Châu thế lực khắp nơi đều tổn thất nặng nề, hậu quả như vậy, liền xem như bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch, đều khó mà tiếp nhận.

Bọn hắn thực sự không hiểu, lấy Tần Cửu Kiếp thân phận, tại sao lại làm như vậy.

"Ồn ào."

Vô Diện Minh Vương không nhịn được phất phất tay, chỉ thấy trong thành lập tức có vô số màu xám trắng da mặt mảnh vụn nhẹ nhàng rớt xuống, mà phàm là bị da mặt này mảnh vụn nhiễm người, đều là hãi nhiên phát hiện, tự thân khuôn mặt đang nhanh chóng biến mất.

Cho dù bây giờ Vô Diện Minh Vương đã bị Đạm Đài Lam đánh nát một quan, triệt để trọng thương, nhưng hắn thực lực, vẫn như cũ đủ để hoành ép khắp thành.

Vô số thanh âm hoảng sợ, ở trong thành bộc phát, hỗn loạn càng thêm tăng lên.

Tần Cửu Kiếp thấy thế, nhíu mày một chút, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì thêm, hắn vốn là người vô tình, đang làm lựa chọn về sau, hắn liền đã ném đi Tần Thiên Vương nhất mạch người chưởng đà thân phận.

Thâm Uyên thành bên ngoài, Thần Hổ Vương Triệu Tông, Bạch Tượng Vương Chu Nguyên nhìn thấy cái kia hiện thân Vô Diện Minh Vương, cũng liền triệt để minh bạch, Đạm Đài Lam nói tới hoàn toàn chính xác là thật.

Lần này Giới Hà vực chi biến, thật là Tần Cửu Kiếp cùng Quy Nhất hội cấu kết.

"Tần Cửu Kiếp, ngươi làm như vậy, cũng không sợ Tần Thiên Vương hàng giận sao?" Thần Hổ Vương Triệu Tông khó có thể tin chất vấn.

"Tần Thiên Vương nhất mạch nội bộ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Bạch Tượng Vương Chu Nguyên cũng là trầm giọng nói ra.

Đạm Đài Lam thản nhiên nói: "Leo lên Quy Nhất hội, hắn tự nhiên đối với Tần Thiên Vương không có cái gì lòng kính sợ, mà lại bọn hắn cấu kết chỉ sợ sớm đã kéo dài thời gian khá lâu, Quy Nhất hội thuyền, đi lên, cũng đừng nghĩ lấy xuống tới."

"Hai vị, lần này Giới Hà chi biến, chưa hoàn toàn kết thúc, cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương vẫn tại Giới Hà nơi lỗ trống nhìn trộm, chúng ta chỉ cần triệt để đem bọn hắn đều bắt, mới có thể vượt qua kiếp này."

Nghe được Đạm Đài Lam lời này, Triệu Tông, Chu Nguyên sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, nói: "Chúng ta lấy Lam Hầu như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Tần Cửu Kiếp chính là Song Quan Vương thực lực, lại thêm trốn ở "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" bên trong, nếu như không có Đạm Đài Lam vị này Đại Vô Song Hầu đè vào phía trước, bằng vào hai người bọn họ Nhất Quan Vương, e là cho dù là liên thủ, cũng hoàn toàn không phải Tần Cửu Kiếp đối thủ.

Đạm Đài Lam cũng minh bạch hai người này là muốn nàng xung phong, nhưng lúc này cũng không cần thiết so đo những này, bắt lấy Vô Diện Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp mới là việc cấp bách.

Thế là nàng bước ra một bước, tám tòa thập trụ kim đài với chân trời hiển hiện, mà Phong Hầu Đài trên không, Vô Song Thần Yên cuồn cuộn vọt tới, biến thành một tòa chảy xuôi hoàn mỹ, viên mãn khí tức Vô Song Thần Tọa.

Vô Song Thần Tọa sừng sững chân trời, dẫn tới vô số rung động, si mê ánh mắt quăng tới.

Đó là tất cả Phong Hầu cường giả nhất tha thiết ước mơ đồ vật.

Cho dù là Triệu Tông, Chu Nguyên hai vị Nhất Quan Vương, đều là trong mắt mang theo một tia phức tạp kính sợ.

Vô Song Hầu, đây là giữa thiên địa một đầu đường tắt.

Một đầu chỉ có nhất kinh tài tuyệt diễm người, mới vừa có khả năng đăng lâm đường tắt.

Con đường tắt này, có thể lấy hầu khắc vương.

Triệu Tông, Chu Nguyên, cũng là vào lúc này gọi ra tự thân Vương Giả Quan Miện, chỉ bất quá tầng này tại trong ngày thường lộ ra tôn quý uy nghiêm, làm cho người cúng bái mũ miện, tại cái kia nguy nga Vô Song Thần Tọa dưới, không thể nghi ngờ liền lộ ra phổ thông bình thường một chút.

Ba người vừa hiển lộ thực lực bản thân, chính là không do dự nữa, sau một khắc, có mênh mông vô ngần thế công, từ trên trời giáng xuống, phảng phất hủy diệt chi uy, đối với cái kia Thâm Uyên thành quét sạch mà đi.

Thâm Uyên thành trên không, Tần Cửu Kiếp ngửa đầu nhìn qua vị kia Đại Vô Song Hầu cùng hai tên Nhất Quan Vương phát động khủng bố thế công, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

"Vô Diện, ta lấy "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" ngăn cản bọn hắn một lát."

"Thâm Uyên thành. . ."

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên trở nên vô tình đứng lên.

"Tùy ngươi xử trí!".