Chương 1397: Vương chiến

Chương 1397: Vương chiến

"Hì hì, tốt tốt tốt, Tần Cửu Kiếp, ngươi như vậy tâm tính, liền nên thành ta Quy Nhất hội thứ 14 tôn Minh Vương!"

Nghe được Tần Cửu Kiếp cái kia băng lãnh hờ hững ngôn ngữ, Vô Diện Minh Vương thì là vui cười lên tiếng, sau đó hắn trực tiếp xé rách trắng bệch da mặt, hóa thành từng tấm lưu chuyển lên khí tức âm lãnh lá bùa, lá bùa hóa thành lưu quang mãnh liệt bắn mà ra, rơi về phía Thâm Uyên thành các nơi phương vị.

Mà lá bùa rơi chỗ, hết thảy kiến trúc lập tức tan rã, phảng phất là tạo thành một cái lỗ thủng, mà trong lỗ thủng, như sáp dịch giống như chất lỏng, mãnh liệt mà ra.

Âm lãnh chất lỏng màu trắng những nơi đi qua, tầng tầng kiến trúc lập tức bắt đầu sụp đổ, tan rã.

Mà phàm là lây dính chất lỏng màu trắng này người, càng là sợ hãi phát hiện thân thể mình bắt đầu tùy theo hòa tan, cuối cùng cũng là hóa thành trong chất lỏng này một bộ phận.

Ngắn ngủi trong chốc lát, trong Thâm Uyên thành này, không biết bao nhiêu người mất mạng.

Thê lương, tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

"Chúng ta cùng hắn liều mạng!"

Mà cũng có một chút thực lực mạnh mẽ Phong Hầu cường giả không cam lòng ngồi chờ chết, từng tòa Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, lấy một loại bi tráng tư thái, đối với Vô Diện Minh Vương phát động công kích.

"Tần cung chủ, ngươi đây là muốn hủy ta Tần Thiên Vương nhất mạch ngàn năm đúc thành thanh danh a!" Có Tần Thiên Vương nhất mạch cường giả thế hệ trước cực kỳ bi ai đến cực điểm, chuyện hôm nay truyền ra, Tần Thiên Vương nhất mạch danh vọng thế tất rớt xuống ngàn trượng.

Sau đó bọn hắn cũng là bắt đầu gia nhập vào những cái kia công kích Vô Diện Minh Vương trong đội ngũ, bởi vì mắt nhìn dưới bộ dáng, Tần Cửu Kiếp hiển nhiên đã là đem bọn hắn coi là vật hi sinh.

Thâm Uyên thành bên trong, còn có "Hắc Thủy vệ" tồn tại, nhưng lúc này bọn hắn lại là ở vào cực kỳ tình cảnh lúng túng, bởi vì lúc này Hắc Thủy vệ bên trong cơ hồ tất cả vệ tôn, như Tần Bắc Minh bọn người, đều bị cách ly ở ngoài Thâm Uyên thành.

Không có những này vệ tôn chỉ huy, Hắc Thủy vệ bực này có thể lay Vương cấp cường giả cường quân, cơ hồ trong nháy mắt liền biến thành năm bè bảy mảng.

Mà cái này, chính là tụ chúng chi lực tai hại.

Thâm Uyên thành bên trong, hỗn loạn tưng bừng.

Nhưng mà Tần Cửu Kiếp sắc mặt như sắt đúc giống như lạnh nhạt, không chút nào từng lại đối với tòa này hắn đã từng tận lực bảo vệ thành thị sinh ra nửa điểm trắc ẩn.

Như là đã làm ra lựa chọn, như vậy hắn nhất định phải giao ra một phần nhập đội.

Từ nay về sau, hắn không còn là Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm lái, mà là Quy Nhất hội tân nhiệm Minh Vương!

Tần Cửu Kiếp cũng không cảm thấy mình làm như vậy có cái gì không đúng, hắn chỉ là ở trong lòng lẩm bẩm: "Lão tổ, tương lai ta nếu là có thể đặt chân Thiên Vương cảnh, chắc chắn chém cái này Vô Diện, để hắn đến hoàn lại thù hận này."

"Tới lúc, ta cũng sẽ một lần nữa đến đỡ một cái mới Tần Thiên Vương nhất mạch."

Âm lãnh chất lỏng màu trắng, như hồng lưu đồng dạng ở trong Thâm Uyên thành khuếch tán, ngay sau đó, chất lỏng màu trắng bên trong, đúng là có từng tòa bạch cốt chi tháp, chậm rãi dâng lên.

Những bạch cốt kia chi tháp tản ra quỷ dị tia sáng, những tia sáng này phảng phất là xuyên thấu tầng tầng không gian, cùng ngoại giới không gian tiến hành kết nối.

Tần Cửu Kiếp nhìn qua những Bạch Cốt Tháp kia, đồng tử hơi co lại, những vật này rõ ràng là đã sớm tồn tại ở Thâm Uyên thành bên trong, bây giờ chỉ là bị Vô Diện Minh Vương cho kích hoạt lên.

Mà bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch Vương cấp cường giả, vậy mà không có cảm ứng được mảy may dị dạng.

Ở trong đó, tất nhiên là có Quy Nhất hội tôn chủ xuất thủ.

Tần Cửu Kiếp trong lòng dâng lên hàn ý, cái này Quy Nhất hội thực lực, là thật quá kinh khủng, xem ra đầu nhập trong đó, là lựa chọn chính xác nhất.

Nghĩ như vậy, trên đỉnh đầu hắn không, hai tầng tôn quý mênh mông Vương Giả Quan Miện ngưng tụ mà hiện, mũ miện chảy xuôi thanh khí, diễn biến thành hỏa viêm, lôi đình thế giới.

Tại trong đó kia, còn có một đầu to lớn vô cùng Thiên Lang chân đạp lôi hỏa.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng ngoài thành, chỉ thấy hư không sụp đổ, Đạm Đài Lam, Triệu Tông, Chu Nguyên hủy diệt thế công phô thiên cái địa gào thét mà tới.

Tần Cửu Kiếp không chút do dự toàn lực thôi động "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" .

Chỉ thấy Thâm Uyên thành trên không, bàng bạc Hắc Thủy gào thét mà ra, hóa thành một mảnh đại dương màu đen, che khuất bầu trời.

Trong đại dương mênh mông, một đầu cự thú khủng bố đạp nước mà ra, con cự thú kia toàn thân đen kịt, đầy người hắc lân, đầu sinh sừng hươu, sau đầu có từng tầng từng tầng vầng sáng màu đen chuyển động.

Hắc Thủy Lân Thú!

Đây là "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" mạnh nhất công phạt, trước đó Tần Liên cũng đem nó triệu hoán đi ra qua, nhưng Tần Liên chỗ triệu hoán cùng dưới mắt đầu này so sánh, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

Con Hắc Thủy Lân Thú này trên thân thể mỗi một phiến hắc lân, đều là khắc rõ cổ lão Man Hoang đường vân, miệng lớn răng nhọn ở giữa, chảy xuôi khí tức hủy diệt.

Mà lúc này, phảng phất từ Hồng Hoang mà đến Hắc Thủy Lân Thú chấn vỡ hư không mà ra, lôi cuốn cuồn cuộn Hắc Thủy, trực tiếp cùng Đạm Đài Lam ba người thế công chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Va chạm trong nháy mắt, toàn bộ Giới Hà vực phảng phất đều là tại ầm vang rung động, năng lượng thiên địa như mãnh liệt triều tịch đồng dạng, nhấp nhô không ngớt.

Tại bực này kinh khủng đụng nhau dưới, cái kia bao trùm Thâm Uyên thành "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" cũng là tại oanh minh, mơ hồ truyền ra đánh rách tả tơi giống như ba động.

Đối mặt với một tên Đại Vô Song Hầu, hai tên Nhất Quan Vương liên thủ thế công, cái này "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" mặc dù là đỉnh cấp thủ hộ kỳ trận, đồng thời còn có Tần Cửu Kiếp gia trì thôi động, nhưng cũng là có chút gần như cực hạn.

Dạng này đụng nhau, lại đến mấy lần, tòa này hao tốn Tần Thiên Vương nhất mạch vô số tài nguyên đại trận cũng sẽ bản thân hỏng mất.

Nhưng Tần Cửu Kiếp đối với cái này cũng không đau lòng, dù sao về sau hắn cũng không phải Tần Thiên Vương nhất mạch người.

Dưới mắt trọng yếu nhất chính là, là Vô Diện Minh Vương kéo dài đầy đủ thời gian.

Thế là, Tần Cửu Kiếp hít sâu một hơi, chỉ thấy sau người nó cái kia toàn thân quấn quanh lôi hỏa Thiên Lang đột nhiên tăng vọt "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" bên trong, sau đó trực tiếp cắn một cái hướng về phía đầu kia "Hắc Thủy Lân Thú" .

Hắc Thủy Lân Thú bộc phát ra thống khổ gào thét, nhanh chóng bị cái kia Thiên Lang cắn nát, nuốt.

Lôi hỏa Thiên Lang trực tiếp là vào lúc này, thay thế Hắc Thủy Lân Thú trận linh vị trí.

Không gì hơn cái này ngang ngược thay thế trận linh, đây đối với "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" cũng là phá hoại cực lớn, chỉ có thể nói, cái này Tần Cửu Kiếp quả quyết tàn nhẫn, hoàn toàn chính xác bất phàm, khó trách có thể trở thành Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm lái.

Tại nuốt rơi "Hắc Thủy Lân Thú" về sau, cái kia nguyên bản hiện ra màu vàng lôi hỏa Thiên Lang, đúng là nhanh chóng chuyển hóa thành màu đen nhánh.

Ở sau lưng nó, chín đầu đen kịt đuôi sói vào lúc này vung vẩy, xé rách thiên khung.

Tần Cửu Kiếp ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú lên ngoài thành hư không Đạm Đài Lam bọn người, nói: "Hôm nay liền để ta thử một chút, cái này Đại Vô Song Hầu, đến tột cùng có gì ghê gớm chỗ!"

Đỉnh đầu hắn hai tầng mênh mông Vương Giả Quan Miện chảy xuôi bên dưới tràn ngập bản nguyên chi khí dòng lũ, rót vào quấn quanh lôi hỏa màu đen Thiên Lang.

Mà màu đen Thiên Lang cái kia từng đầu to lớn cuối đuôi tụ lại, chỉ thấy một viên hạt châu đen kịt, nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

Hạt châu đen kịt bất quá lớn chừng bàn tay, nhìn qua cực kỳ đẹp đẽ, chỉ là trong hạt châu, có thể thấy được chảy xuôi lôi đình, hỏa diễm, Hắc Thủy.

Cực kỳ nồng đậm bản nguyên khí tức tuôn ra  làm cho viên kia nhìn như đơn giản hạt châu đen kịt, lộ ra vô cùng kinh khủng.

"Còn xin ba vị, nhấm nháp một chút ta một thuật này."

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp, Thiên Lang Viêm Lôi Châu!

Khi một tên Song Quan Vương, mượn nhờ một tòa có thể so với Vương cấp kỳ trận, thi triển ra thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật khủng bố đến mức nào?

Điểm này, từ cái kia Thần Hổ Vương Triệu Tông, Bạch Tượng Vương Chu Nguyên trong mắt vào lúc này dâng lên một chút vẻ sợ hãi liền có thể nhìn ra.

Nghĩ đến nếu như không phải lúc này còn có Đạm Đài Lam ở chỗ này, chỉ sợ hai vị này Nhất Quan Vương đã trực tiếp quay đầu liền chạy.

Bọn hắn liền xem như liên thủ, cũng căn bản không có khả năng tiếp được Tần Cửu Kiếp một chiêu này.

Mà Đạm Đài Lam thì là khuôn mặt bình tĩnh, đỉnh đầu nàng Vô Song Thần Tọa trên có cổ lão tinh đồ hiển hiện, tách ra ức vạn đạo huyền quang, trong huyền quang, vàng bạc chi sắc ngưng tụ đến, nhanh chóng tạo thành một viên phù triện vàng bạc.

"Bản Nguyên Thần Triện!"

Nhìn thấy viên này phù triện vàng bạc, Triệu Tông cùng Chu Nguyên đều là trong lòng kịch chấn.

Bọn hắn thân là Vương cấp cường giả, tự nhiên minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì, đó là thôi động Vô Song Thuật chìa khoá.

Mà Vô Song Thuật, cho dù là đối với bọn hắn những này Vương cấp cường giả mà nói, đều là có thể xưng đại sát khí.

Phù triện vàng bạc lơ lửng chân trời, nó phát tán đi ra ba động, dẫn tới hư không đang không ngừng sụp đổ, cuối cùng phù triện vàng bạc xoay tròn ở giữa, biến thành một viên vàng bạc triện châu.

Giờ phút này, Triệu Tông cùng Chu Nguyên cũng là thu liễm ý sợ hãi, hai người liếc nhau, cũng là dốc hết toàn lực thúc giục hướng trên đỉnh đầu tầng kia Vương Giả Quan Miện, lập tức bản nguyên chi khí quét sạch thiên địa.

Triệu Tông sau lưng, hư không vỡ tan, có Tử Kim Thần Quang chiếu rọi thiên khung, chỉ gặp một cái to lớn vô cùng màu tím vuốt hổ, phảng phất từ cái kia cổ lão trong thời không chậm rãi nhô ra, phóng thích khủng bố hung sát chi khí.

Mà Chu Nguyên đỉnh đầu, thì là ẩn ẩn có to lớn Bạch Tượng hiển hiện, Bạch Tượng thét dài, có trùng trùng điệp điệp hắc bạch nhị khí, quét sạch mà ra, nghiền nát thiên địa.

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp, Tử Thần Trảo!

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp, Âm Dương Bạch Tượng Thông Huyền Khí!

Cùng, khí thế kia uy nghiêm kinh khủng nhất. . .

Vô Song Thuật, Thiên Bằng Chưởng Thiên Lục!

Ba đạo làm cho trong thiên địa này vô số tâm thần người kinh hãi thế công, trực tiếp nghiền nát thiên khung, cùng cái kia Tần Cửu Kiếp mượn nhờ "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" thôi động mà ra Thiên Lang Viêm Lôi Châu, ngang nhiên chạm vào nhau..