Chương 1398: Thiên Mệnh vương thuật

Chương 1398: Thiên Mệnh vương thuật

Khi cái kia trùng trùng điệp điệp va chạm lúc xuất hiện, toàn bộ Giới Hà vực phảng phất đều là tại một sát na này trở nên hoàn toàn yên tĩnh  bất kỳ cái gì thanh âm đều là vào lúc này tiêu biến.

Đại âm hi thanh.

Lý Lạc các loại rất nhiều người trong mắt chỉ có thể phản chiếu lấy, cái kia không cách nào hình dung mênh mông năng lượng triều tịch tại va chạm chỗ sinh ra, sau đó lại là lấy kính sợ tốc độ đáng sợ khuếch tán ra đến, quét sạch toàn bộ Giới Hà vực.

May mà lúc này đứng ở phía trước Đạm Đài Lam, Triệu Tông, Chu Nguyên ba người tiếp nhận loại trùng kích này, bằng không bọn hắn những này người quan chiến, sẽ trực tiếp bị loại năng lượng này xung kích tại chỗ xé nát hơn phân nửa.

Lý Lạc rung động nhìn qua một màn kia, Đạm Đài Lam Vô Song Thuật tự nhiên là uy áp thiên địa, tản ra viên mãn vô song vận vị, đây là thế gian lộng lẫy nhất chi thuật, chính là đứng ở tướng thuật đỉnh cao nhất tuyệt thế minh châu.

Nhưng trừ cái đó ra, cái kia Tần Cửu Kiếp, Triệu Tông, Chu Nguyên ba vị Vương cấp cường giả thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cũng đồng dạng kinh diễm đến cực điểm.

Lý Lạc tự thân cũng tu hành Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, thế nhưng là, hắn thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cùng trước mắt ba vị này Vương cấp cường giả chỗ thi triển, vậy đơn giản chính là đom đóm cùng hạo nguyệt.

Bởi vì ba vị này Vương cấp cường giả Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, không chỉ có là do tam tướng chi lực chỗ thôi động, hơn nữa còn chảy xuôi bản nguyên khí tức.

Đó là giữa thiên địa nguyên thủy nhất cùng cường đại lực lượng một trong.

Lúc này, tại Lý Lạc trong cảm giác, cái kia ba đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật tản ra một loại khó nói nên lời thần vận, một loại Thiên Mệnh tại ta, ta tức là Thiên Mệnh thần dị cảm giác.

"Đây mới thật sự là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật." Lý Lạc lẩm bẩm nói, trong mắt tràn đầy vẻ mê say.

Loại này Phong Hầu Thuật, trong khi thi triển ra thời điểm, người bị công kích liền nhất định không cách nào tránh né, bất luận thân pháp của ngươi tốc độ cỡ nào huyền diệu, cái này Thiên Mệnh Phong Hầu Thuật đã là đem nó khóa chặt.

Nhất pháp ra, dẫn tới thiên địa chúng lực gia trì.

Mà ở vào như thế Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật bao trùm dưới, bị khóa chặt lấy, thì là sẽ bị Thiên Mệnh chỗ vứt bỏ, vì thiên địa chúng lực chỗ bài xích.

Đây chính là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật cuối cùng áo nghĩa.

"Do Vương cấp cường giả thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, đã không có khả năng lại xưng là Phong Hầu Thuật, có lẽ, ngươi gọi hắn là Thiên Mệnh vương thuật, mới càng thích hợp một chút." Tại Lý Lạc lúc cảm thán, một bên Lý Thanh Bằng cười vì đó giải thích nói.

"Thiên Mệnh vương thuật?"

Lý Lạc sững sờ, hắn đối với cái này ngược lại là cực kỳ lạ lẫm, dù sao hắn có thể nhìn thấy Vương cấp chi chiến cũng không nhiều, tự nhiên cũng rất khó nhìn thấy Vương cấp cường giả dốc hết toàn lực thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, không, Thiên Mệnh vương thuật!

Bất quá, hai cái này ở giữa mặc dù liền mấy chữ chi kém, nhưng này vận vị, trong nháy mắt liền không giống với lúc trước.

"Cho nên ở trước mặt Vương cấp cường giả, Phong Hầu cường giả, bất luận là hạ phẩm hay là thượng phẩm, đều là chỉ là sâu kiến mà thôi, bởi vì ngươi căn bản là không cách nào chống cự cái này Thiên Mệnh áp chế."

Lý Thanh Bằng cảm khái một tiếng, sau đó lại bổ sung: "Trừ phi là cái nào Phong Hầu cường giả, sơ bộ tu thành Vô Song Thuật, mượn nhờ cái kia vô song ý cảnh, mới có thể không bị ảnh hưởng."

"Dù sao, Thiên Mệnh tuy cao, nhưng cũng cao không quá từ xưa đến nay vô song chi thịnh."

"Ngươi nhìn, Tần Cửu Kiếp bọn hắn ba vị vương giả Thiên Mệnh vương thuật cố nhiên khống chế Thiên Mệnh, nhưng ở mẹ ngươi cái kia Vô Song Thuật dưới, vẫn như cũ ảm đạm phai mờ."

Lý Lạc ngửa đầu, nhìn qua nơi xa Thâm Uyên thành trên không, khi Triệu Tông cùng Chu Nguyên hai vị Nhất Quan Vương Thiên Mệnh vương thuật cùng Tần Cửu Kiếp chạm vào nhau lúc, cơ hồ là trong khoảnh khắc, Tần Cửu Kiếp cái kia đen kịt lôi hỏa chi châu, liền đem cả hai vỡ nát, từ đó dẫn tới hư không sụp đổ, năng lượng triều tịch mãnh liệt mà động.

Tần Cửu Kiếp lấy Song Quan Vương cảnh giới, mượn nhờ "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" gia trì, hiển nhiên xa không phải Triệu Tông, Chu Nguyên có thể so sánh.

Nhưng cái này cũng không hề đáng giá Tần Cửu Kiếp thư giãn, bởi vì cái kia lôi cuốn lấy vô song chi uy rơi xuống phía dưới vàng bạc triện châu, mới là uy hiếp lớn nhất.

Vàng bạc triện châu, lưu chuyển ức vạn đạo vàng bạc lưu quang, mỗi một đạo lưu quang tựa hồ cũng là xuyên thủng tầng tầng hư không, sau đó vô khổng bất nhập từ trong không gian đổ xuống mà ra.

Cuối cùng, hai viên hạt châu va chạm.

Va chạm chốc lát, Tần Cửu Kiếp con ngươi chính là bỗng nhiên co rụt lại, chợt trong đồng tử của hắn, phản chiếu ra mênh mông vô ngần vàng bạc chi quang, một chớp mắt kia, dường như có màu vàng Đại Bằng, triển khai thùy vân chi dực, hắt vẫy ra vô số không gian loạn lưu.

Những không gian này loạn lưu, đúng là xâm nhập vào Hắc Thủy Hóa Thần Trận bên trong, lập tức cái kia như đại dương màu đen vào lúc này nhanh chóng trở nên mỏng manh, cái kia đúng là bị trực tiếp trục xuất tới tầng tầng trong hư không.

"Không Gian Tướng!"

Tần Cửu Kiếp chấn động trong lòng, cái này Đạm Đài Lam vậy mà lấy Không Gian Tướng xâm nhập Hắc Thủy Hóa Thần Trận, từ nội bộ đem tòa kỳ trận này cắt chém phân hoá.

Thủ đoạn như thế, vượt ra khỏi Tần Cửu Kiếp dự kiến.

Mà theo đại dương màu đen bị trục xuất, Hắc Thủy Hóa Thần Trận lập tức uy lực giảm nhiều, cái kia nhận nó gia trì "Thiên Mệnh vương thuật" tự nhiên cũng là tùy theo suy yếu.

Răng rắc!

Tại loại khẩn yếu quan đầu này, bực này suy yếu đơn giản trí mạng.

Đạm Đài Lam chính là Đại Vô Song Hầu, lúc này lại thi triển Vô Song Thuật, đó là đáng sợ đến bực nào công kích, cho nên cơ hồ là trong nháy mắt, Tần Cửu Kiếp chỉ nghe thấy nhỏ xíu hạt châu phá toái âm thanh.

Trong lúc này cất giấu lôi đình, hỏa diễm, Hắc Thủy sói châu, trực tiếp là bị cái kia vàng bạc triện châu, đâm đến phá toái ra.

Trong chốc lát, lôi hỏa, Hắc Thủy tàn phá bừa bãi, đem cái này phương viên mấy ngàn dặm chi địa, hóa thành đất khô cằn, Hắc Trạch.

Mà vàng bạc triện châu rơi xuống, nhẹ nhàng va chạm, liền đem cái kia Hắc Thủy Hóa Thần Trận, đụng nát thành đầy trời điểm sáng màu đen.

Tòa này thủ hộ Thâm Uyên thành mấy trăm năm Vương cấp kỳ trận, vào thời khắc này, triệt để cáo phá.

Tiếp lấy vàng bạc triện châu lung la lung lay, nhìn như chậm rãi quỹ tích, lại trực tiếp là xuyên thấu tầng tầng không gian, vào đầu đánh tới hướng Tần Cửu Kiếp.

Tần Cửu Kiếp đỉnh đầu hai tầng Vương Giả Quan Miện chảy xuôi lăn xuống lăn thanh quang, ngăn cản trước người.

Ầm

Vàng bạc triện châu rơi xuống, tràn ngập bản nguyên khí tức thanh quang chấn động kịch liệt, Tần Cửu Kiếp thể nội khí huyết điên cuồng chấn động, khóe miệng chính là có một vệt máu nổi lên.

"Tốt một cái Đại Vô Song Hầu, tốt một cái Vô Song Thuật!"

Tần Cửu Kiếp sắc mặt nghiêm túc, hắn tự thân chính là Song Quan Vương thực lực, từ cấp độ tới nói, cũng không kém hơn Đại Vô Song Hầu, có thể hết lần này tới lần khác tại lần này trong giao phong, bị Đạm Đài Lam chỗ áp chế.

Chuyện này chỉ có thể nói, Đạm Đài Lam chiến lực thật là quá biến thái một chút.

Bất quá Tần Cửu Kiếp tự thân trạng thái hoàn hảo, cho nên so với trước đó bị nện đến trọng thương Vô Diện Minh Vương so sánh, ngược lại là lộ ra tốt hơn rất nhiều.

Nhưng này vàng bạc triện châu bên trên trùng trùng điệp điệp trút xuống áp lực, cũng là làm cho Tần Cửu Kiếp đỉnh đầu hai tầng Vương Giả Quan Miện không ngừng chấn động.

"Vô Diện!" Tần Cửu Kiếp hét to thúc giục.

Tốt

Vô Diện Minh Vương hét dài một tiếng, chỉ thấy lúc này trong Thâm Uyên thành này, hơn phân nửa đều đã bị dòng lũ màu trắng bao phủ, sau một khắc, trong thành hư không bắt đầu sụp đổ.

Toà hùng thành này, phảng phất là tại chìm hướng sâu trong hư không.

Mà nghĩ nghĩ lại, tại sâu trong hư không kia, tựa hồ là gặp được mặt khác một vùng không gian cùng thiên địa.

Nơi đó có từng tòa thành thị đứng sững ở bình nguyên, dãy núi ở giữa, nhân khí huyên náo, một bức bình thản phồn thịnh cảnh tượng.

Tần Bạch Ngạn, Tần Bắc Minh rất nhiều Tần Thiên Vương nhất mạch cường giả hãi nhiên thất sắc, bởi vì tại những thành thị kia ở giữa, bọn hắn giống như gặp được Tần Thiên Vương nhất mạch tiêu chí.

Không gian kia cuối cùng. . . Là Thiên Nguyên Thần Châu, Tần Thiên Vương nhất mạch cương vực!

Bọn hắn đây là muốn làm gì? !

Cùng lúc đó, những cái kia trong thành Bạch Cốt Tháp, bạo phát ra vô số tia sáng, những tia sáng này xuyên thấu xa xôi tầng tầng hư không, chiếu ảnh đến cái kia Giới Hà nơi lỗ trống, Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương con mắt lớn bên trong.

Sau một khắc, trong con mắt lớn dường như có đen kịt máu tươi hóa thành dòng lũ quét sạch mà ra, những cái kia đen kịt máu tươi dọc theo Bạch Cốt Tháp tán phát tia sáng, tại cái kia tầng tầng giữa hư không, cấp tốc ngưng kết, biến thành một tòa kéo dài trăm triệu dặm màu đen huyết kiều.

Huyết kiều tại vô số người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, từ trên trời giáng xuống, rơi vào đến sụp đổ đến sâu trong hư không Thâm Uyên thành bên trong.

Cuối cùng, huyết kiều xuyên thấu giữa thiên địa bình chướng.

Đạm Đài Lam, Triệu Tông, Chu Nguyên nhìn thấy một màn này, đều là thần sắc kịch biến, bọn hắn ngẩng đầu nhìn cái kia Giới Hà nơi lỗ trống, chỉ thấy nơi đó, Giới Hà chi thủy mãnh liệt mà động, đúng là bắt đầu lấy cái kia huyết kiều làm môi giới, ầm ầm nối liền trời đất, gào thét xuống.

Phảng phất là một trận diệt thế nạn hồng thủy.

Mà cái kia nạn hồng thủy cuối cùng, là được. . . Thiên Nguyên Thần Châu, Tần Thiên Vương nhất mạch cương vực!

Triệu Tông, Chu Nguyên nghẹn ngào vang lên.

"Tần Cửu Kiếp!"

"Ngươi lại muốn đem dị tai, dẫn hướng Tần Thiên Vương nhất mạch? !"

"Ngươi là điên rồi phải không? !".