Chương 1399: Huyết kiều cùng dị tai

Chương 1399: Huyết kiều cùng dị tai

Thâm Uyên thành chỗ khu vực, lúc này đã sụp đổ thành chỗ trống cực lớn, trống rỗng chỗ sâu, thiên địa bích chướng bị cái kia Giới Hà chi thủy xông hủy, phảng phất là một trận hủy diệt nạn hồng thủy, từ trên trời giáng xuống, đối với Tần Thiên Vương nhất mạch trong cương vực, trút xuống.

Tất cả mọi người bởi vì một màn này mà hãi nhiên thất sắc.

Ngay cả Đạm Đài Lam đều là sắc mặt ngưng lại, cái này Tần Cửu Kiếp đơn giản phát rồ, hắn chẳng lẽ không biết làm như vậy, sẽ cho Tần Thiên Vương nhất mạch tạo thành cỡ nào thảm trọng thương vong cùng tổn thất sao?

Giới Hà lật úp, trong đó bao hàm dị loại nhiều không kể xiết, như thế dị tai nếu như tại Tần Thiên Vương nhất mạch trong cương vực bộc phát, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu vực nội vương triều quốc gia hóa thành trăm triệu dặm tử địa.

"Xem ra cái này Tần Cửu Kiếp là muốn triệt để vứt bỏ Tần Thiên Vương nhất mạch thân phận."

Đạm Đài Lam minh bạch, dẫn động trận này dị tai tại Thiên Nguyên Thần Châu bộc phát, chính là Quy Nhất hội lần này tại Giới Hà vực mục đích cuối cùng nhất, bọn hắn ngay từ đầu, càng nhiều là muốn đem trận này dị tai tại Lý Thiên Vương nhất mạch cương vực bên trong dẫn phát, nhưng bởi vì Lý Kinh Chập tọa trấn  làm cho bọn hắn cuối cùng không thể thành công.

Thế là, cái kia Vô Diện Minh Vương chỉ có thể lựa chọn cấu kết Tần Cửu Kiếp, đem cái u ác tính này, trồng ở Tần Thiên Vương nhất mạch.

Tuy nói Tần Thiên Vương nhất mạch có được cực mạnh nội tình cùng thực lực, tại cái kia ngoại giới, còn tọa trấn lấy mấy vị Vương cấp cường giả, theo lý tới nói, mặc dù có dị tai bộc phát, Tần Thiên Vương nhất mạch cũng là có trấn áp thủ đoạn.

Nhưng Đạm Đài Lam lại cảm giác, trận này dị tai chỉ sợ không đơn giản, không phải vậy sẽ không dẫn tới Quy Nhất hội mưu đồ sâu xa như vậy.

"Cái này Quy Nhất hội xúc giác quá sâu, những năm gần đây, cho dù là ở trong Vương Hầu chiến trường đều có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, bọn hắn nhất định có một trận trước nay chưa có bố cục, mà có lẽ, Thiên Nguyên Thần Châu trận này dị tai bộc phát, cũng là một cái trong đó bố cục điểm."

Đạm Đài Lam mày liễu nhíu lại, mặc dù nàng đối với Tần Thiên Vương nhất mạch không có nửa phần hảo cảm, thậm chí nói, song phương coi là địch nhân, nhưng nếu như tại dị loại trước mặt, loại này ân oán liền cần bảo trì một phần khắc chế.

Trận này dị tai nếu là tàn phá bừa bãi, Lý Thiên Vương nhất mạch bên này chưa hẳn liền có thể chỉ lo thân mình, dù sao tứ đại Thiên Vương mạch đều ở vào Thiên Nguyên Thần Châu khu vực trung ương, thậm chí Long Nha mạch tây Bắc Cảnh, còn cùng Tần Thiên Vương nhất mạch giáp giới.

Thế là Đạm Đài Lam ánh mắt chuyển hướng cái kia Triệu Tông, Chu Nguyên hai người, nói: "Hai vị, theo ta đồng loạt ra tay, trảm phá tòa này huyết kiều, nếu không Giới Hà không ngừng lật úp, cái này Giới Hà vực cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

Giới Hà bây giờ lấy cái kia huyết kiều là đường sông, xuyên qua hư không, tuôn hướng Tần Thiên Vương nhất mạch.

Mà cái này đồng dạng sẽ đối với Giới Hà vực tạo thành cực lớn ảnh hưởng, tuy nói không đến mức tạo thành liên miên bất tuyệt mưa đen, nhưng cũng sẽ làm cho Giới Hà vực hoàn cảnh trở nên càng hiểm ác, ở trong môi trường này, Giới Hà vực giá trị cũng sẽ nghiêm trọng giảm xuống.

Cái này cũng không phù hợp các đại Thiên Vương mạch lợi ích.

Cho nên Triệu Tông, Chu Nguyên hai vị vương giả nghe vậy, đều là lập tức gật đầu.

Sau đó ba người lập tức mục tiêu chuyển hướng, dốc sức bộc phát ra kinh thiên thế công, phảng phất là xẹt qua bầu trời hủy diệt thiên thạch, toàn bộ Giới Hà vực đều vì vậy mà chấn động oanh minh.

Ba người cái kia bàng bạc mênh mông thế công, phản chiếu tại vô số trong ánh mắt, sau đó đánh phía tòa kia vượt ngang tầng tầng không gian huyết kiều.

"Bọn hắn muốn phá hư huyết kiều!" Tần Cửu Kiếp nhìn thấy một màn này, mở miệng nói ra.

Vô Diện Minh Vương lúc này cái kia trống không trên khuôn mặt, tràn đầy vết rách, có âm trầm thanh âm truyền ra: "Nên làm chúng ta đều đã làm, huyết kiều chính là "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" ý chí biến thành, muốn phá hư, còn phải hỏi một chút vị này có đồng ý hay không."

"Chúng ta Quy Nhất hội làm nhiều như vậy, cũng nên nó hiển lộ thành ý."

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, cái kia Giới Hà nơi lỗ trống, quỷ dị con mắt lớn nhìn chăm chú lên một màn này, tại con mắt lớn kia bên trong, ánh sáng xám ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một sợi ánh sáng xám rơi xuống.

Ánh sáng xám xuyên thấu xa xôi không gian, trực tiếp là xuất hiện ở huyết kiều bên trên, biến thành một tòa màu xám bia đá.

Trên tấm bia đá, có bốn cái văn tự cổ lão, một bút một bút nổi lên.

Vương không thể nhập!

Cái này bốn cái văn tự, phảng phất là thiên địa sơ khai lúc tạo thành, đại biểu cho một loại không thể kháng cự quy tắc, thế gian vạn vật, đều cần tuân theo nó quy tắc làm việc.

Khi tấm bia đá này cùng chữ cổ xuất hiện tại huyết kiều bên trên lúc, Đạm Đài Lam ba người phát ra động cái kia mênh mông công kích, lập tức đang đến gần huyết kiều phạm vi trăm trượng lúc, vậy mà trực tiếp lặng yên không tiếng động, đều tan rã.

Một vị Đại Vô Song Hầu, hai vị Nhất Quan Vương liên thủ, cứ như vậy một chút bọt nước cũng không từng nhấc lên, liền chôn vùi tại giữa thiên địa.

Huyết kiều vẫn như cũ lẳng lặng vượt qua không gian bích chướng, dẫn dắt đến Giới Hà chi thủy, liên tục không ngừng rót vào Tần Thiên Vương nhất mạch cương vực bên trong.

Đạm Đài Lam ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm cái kia huyết kiều bên trên bia đá, chuẩn xác mà nói, là cái kia bốn cái đen kịt văn tự cổ lão.

"Thiên Vương xá văn!"

Mà Triệu Tông, Chu Nguyên càng là sắc mặt đại biến, không nhịn được nghẹn ngào.

Cái gọi là "Thiên Vương xá văn" chính là thuộc về Thiên Vương cấp lực lượng một loại tiêu chí, nó ngưng tụ Thiên Vương ý chí, tạo dựng một phần quy tắc ở giữa thiên địa  bất kỳ cái gì cấp độ thấp hơn bản thân tồn tại, đều cần tuân theo phần này ý chí.

Mà bây giờ, phần này quy tắc là "Vương không thể nhập" .

Nói cách khác, cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương hạn chế hết thảy Vương cấp cùng Vương cấp chi lực, tiến vào huyết kiều cùng nó kéo dài chi địa khu vực trong.

Đây cũng là vì gì ba người bọn họ công kích lại đột nhiên ở giữa tan rã thành hư vô.

Bởi vì đó là bị quy tắc chỗ xóa đi.

Thủ đoạn như vậy có chút cùng loại trước đây Giới Hà Bảo Vực bên trong "Tứ Thiên Vương Phong Trấn Phù" nhưng từ cường độ tới nói, tấm bia đá này, so kim phù kia còn mạnh hơn mấy phần.

Không phải nói Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương so Tứ Thiên Vương đều mạnh, chỉ là người trước bỏ ra ý chí càng nhiều.

"Phiền toái, cái này Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương rơi xuống "Thiên Vương xá văn" nó pháp kéo dài chi địa, cũng sẽ bao quát cái kia dị tai khuếch tán chỗ, nói cách khác, đến lúc đó ngay cả Tần Thiên Vương chúng vương, đều khó mà xuất thủ thanh trừ dị tai!" Triệu Tông sắc mặt khó coi nói ra.

Chu Nguyên cũng là thở dài gật đầu, nếu là Vương cấp cường giả không thể ra tay, cái kia muốn ngăn cản cái này dị tai khuếch tán, lại đều sẽ trở nên phiền phức rất nhiều.

Mà Giới Hà nơi lỗ trống, làm xong những này, chỉ thấy cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương con mắt lớn, bắt đầu thời gian dần trôi qua ảm đạm, cuối cùng có màu xám trắng lan tràn, toàn bộ con mắt lớn, đúng là bắt đầu hóa đá.

Như vậy một lát sau, con mắt lớn triệt để biến thành thạch mục, giống như một vòng âm lãnh xám trắng trăng tròn, treo lơ lửng Giới Hà chỗ.

Đạm Đài Lam bọn hắn thì là cảm giác được, Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương vào lúc này từ từ sa vào đến trong ngủ say, nhưng nó ý chí, lại là dọc theo huyết kiều chảy xuôi, rót vào cái kia tràn vào Tần Thiên Vương nhất mạch dị tai bên trong.

Một tôn Thiên Vương ý chí hiện lên, sẽ làm cho trận này dị tai càng thêm hung mãnh cùng quỷ dị.

Đạm Đài Lam nhìn qua cái kia vượt ngang thiên khung huyết kiều, huyết kiều bên trên, là cuồn cuộn mãnh liệt chảy xuôi Giới Hà chi thủy, trong đó có thể thấy được vô số quỷ dị dị loại chìm nổi  khiến cho người không rét mà run.

Nàng nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Quy Nhất hội lần này tại Giới Hà vực mưu đồ, cuối cùng vẫn đã đạt thành, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Lý Kinh Chập không công bỏ ra một trận thê thảm đau đớn đại giới, bởi vì hắn bảo vệ Lý Lạc, Khương Thanh Nga.

Đồng thời nếu như Lý Kinh Chập không có ngăn cản Nhân Thai, như vậy Vô Diện Minh Vương liền sẽ lấy Thiên Long thành là neo điểm, đem trận tai kiếp này, định vị nhìn về phía Lý Thiên Vương nhất mạch, thậm chí, Long Nha mạch.

Dưới mắt, cái này cuối cùng người bị hại, thì là từ Lý Thiên Vương nhất mạch, biến thành Tần Thiên Vương nhất mạch.

Có lẽ, đây chính là vạn hạnh trong bất hạnh.

Tần Thiên Vương nhất mạch có kiếp nạn này, tất cả đều là bởi vì nhà mình ra một cái lớn phản tặc, quả nhiên là ai cũng chẳng trách.

Bất quá, Giới Hà lật úp, dị tai giáng lâm không thể sửa đổi, nhưng có chút thù hận, lại nhất định phải có một kết quả!

Đạm Đài Lam trong đôi mắt, đột nhiên hiện ra nồng đậm đến cực điểm sát cơ, trực tiếp khóa chặt trong chỗ trống kia Vô Diện Minh Vương.

Vô Diện Minh Vương thôi động Giới Hà vực chi biến, không chỉ có đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga tâm hoài ác ý, mà lại cũng là làm hại Lý Kinh Chập suýt nữa hoàn toàn chết đi chủ hung một trong.

Đạm Đài Lam cái kia bao hàm sát cơ ánh mắt, cũng là bị Vô Diện Minh Vương phát giác, lúc này nó trống không khuôn mặt kịch liệt nhúc nhích đứng lên, có tiếng quát khẽ truyền ra: "Tần Cửu Kiếp, đi mau!"

Hắn vốn là người bị thương nặng, lúc trước lại là dẫn động chuẩn bị ở sau, lún xuống Thâm Uyên thành, cái này làm cho hắn hiện tại trước nay chưa có suy yếu.

Lúc này nếu như sẽ cùng Đạm Đài Lam chính diện giao phong, hắn sợ rằng sẽ sẽ bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Tần Cửu Kiếp nghe vậy, cũng là gật gật đầu, hai người thân ảnh khẽ động, liền muốn trốn vào cái kia Giới Hà chi thủy bên trong.

Nhưng Đạm Đài Lam lại là xòe bàn tay ra, xa xa khóa chặt Vô Diện Minh Vương, trong lòng bàn tay có sáng chói ngân quang chảy xuôi, phụ cận không gian trực tiếp là không ngừng bắt đầu vặn vẹo.

Nó trắng noãn như ngọc lòng bàn tay chỗ sâu, phảng phất là có lỗ đen đang xoay tròn.

"Không Gian Đại Yên Thuật!"

Nương theo lấy một đạo thanh âm băng lãnh vang lên, cái kia Vô Diện Minh Vương thân thể đột nhiên cứng đờ, chỉ thấy ở tại ẩn ẩn có vết rạn trống không khuôn mặt chỗ sâu, đúng là có phù văn màu bạc hiện ra đến, những phù văn này lôi cuốn lấy mênh mông lực lượng bá đạo, bắt đầu xé rách huyết nhục của hắn.

Vô Diện Minh Vương thân thể vào lúc này nhanh chóng phá thành mảnh nhỏ, bất luận hắn như thế nào vận chuyển lực lượng chữa trị, đều không làm nên chuyện gì.

Bởi vì cái kia thể nội đột nhiên xuất hiện phù văn màu bạc, nối liền vô số không gian, mà huyết nhục của hắn, trực tiếp là bị trục xuất tiến vào những cái kia tràn đầy loạn lưu trong không gian.

Vô Diện Minh Vương kinh hãi, Đạm Đài Lam vậy mà chẳng biết lúc nào trong cơ thể hắn gieo Không Gian ấn ký, nếu như là chưa từng lún xuống Thâm Uyên thành trước, lấy tình trạng của hắn, tự nhiên có thể đè xuống những này thể nội Không Gian ấn ký, nhưng bây giờ. . . Lại là có chút cố hết sức.

Nếu quả thật làm cho tự thân huyết nhục không ngừng bị trục xuất, hắn cũng sẽ lâm vào tầng sâu nhất suy yếu, thậm chí cảnh giới lần nữa rơi xuống!

"Tần Cửu Kiếp, giúp ta!" Vô Diện Minh Vương sợ hãi nói.

Tần Cửu Kiếp cũng là phát hiện Vô Diện Minh Vương biến cố, lúc này mắt sáng lên, hắn dừng lại một cái hô hấp, đột nhiên duỗi ra đại thủ, trực tiếp hung hăng cắm vào Vô Diện Minh Vương cái kia trống không khuôn mặt bên trong.

Vô Diện Minh Vương bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết: "Tần Cửu Kiếp, ngươi làm cái gì!"

Tần Cửu Kiếp bàn tay tại Vô Diện Minh Vương trống không khuôn mặt bên trong khuấy động, sau đó rút bàn tay ra, chỉ thấy hắn giữa năm ngón tay móc ra hai tấm đẫm máu, đồng thời còn tại không ngừng nhúc nhích da mặt.

Mà lúc này, cái này hai tấm da mặt, đối diện Tần Cửu Kiếp tràn ngập oán độc khí tức.

"Đây chính là ngươi hai tấm bản mệnh da mặt a?"

"Ta có thể mang ngươi cái này hai tấm da mặt đào tẩu, nhưng thân thể này tràn đầy Đạm Đài Lam Không Gian ấn ký, ta có thể không di chuyển được."

Tần Cửu Kiếp trong mắt chảy xuôi âm lệ quang trạch, đã mất đi nhục thân, Vô Diện Minh Vương sẽ lâm vào trước nay chưa có trọng thương, hắn mang theo cái này hai tấm bản mệnh da mặt, tự có rất nhiều thủ đoạn đến đem nó xử lý.

"Vô Diện, không nghĩ tới bây giờ ngươi so ta tưởng tượng còn muốn suy yếu, nguyên lai trước ngươi, đều đang hư trương thanh thế đâu."

Tần Cửu Kiếp khóe miệng hiện ra một vòng tươi cười quái dị.

"Mặt khác, ta cảm thấy. . ."

"Quy Nhất hội, hay là "Thập Tam Minh Vương" dễ nghe hơn một chút."

Sau đó, hắn gắt gao bắt lấy hai tấm bản mệnh da mặt, trực tiếp thả người nhảy vào Giới Hà chi thủy bên trong, nước sông mãnh liệt, đem hắn thân ảnh nhanh chóng bao phủ..