Chương 1400: Kết thúc, gặp nhau

Chương 1400: Kết thúc, gặp nhau

"Cái này Tần Cửu Kiếp, còn thật sự là cái kiêu hùng."

Nhìn qua Tần Cửu Kiếp thân ảnh biến mất đang cuộn trào mãnh liệt Giới Hà chi thủy bên trong, Đạm Đài Lam ánh mắt ba động một chút, người này bất luận là đối với Tần Thiên Vương nhất mạch vô tình, hay là đối với Vô Diện Minh Vương đột nhiên phản công, đều lộ ra cực kỳ quả quyết cùng tàn nhẫn.

Có lẽ, lấy tính cách của hắn, tại cái kia Quy Nhất hội, thật đúng là sẽ như cá đến nước.

"Đáng tiếc, cái này Tần Cửu Kiếp chạy, hắn cũng là làm hại gia gia kết cục như thế kẻ cầm đầu." Lý Lạc đối với Tần Cửu Kiếp bỏ chạy, thì là có vẻ hơi đáng tiếc.

Vô Diện Minh Vương nhục thân bị xé nứt trục xuất, hai tấm bản mệnh da mặt rơi vào Tần Cửu Kiếp trong tay, này cũng xem như trừ một hại.

"Không có cách, chỉ có thể chờ đợi về sau lại tìm cơ hội báo thù."

Đạm Đài Lam đi vào Lý Lạc bên cạnh, Quy Nhất hội mưu đồ quá sâu xa cùng nghiêm mật, cái này các loại chuẩn bị ở sau tầng tầng lớp lớp, cho dù là tứ đại Thiên Vương mạch đều đều rơi vào bọn hắn tính toán bên trong, lần này nếu như không phải nàng biến số này xuất hiện, nàng không dám tưởng tượng vậy sẽ là cỡ nào thảm liệt tràng cảnh.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Bạch Ngạn, Tần Bắc Minh, Tần Y bọn người, lúc này những này Tần Thiên Vương nhất mạch nhân mã đều là hồn bay phách lạc, mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Thâm Uyên thành lún xuống, nương theo lấy Giới Hà chi thủy, xông vào sâu trong hư không, trong thành kia người sợ là dữ nhiều lành ít, phần này tổn thất đối với Tần Thiên Vương nhất mạch mà nói có thể nói là thương cân động cốt.

Đặc biệt là cái kia Hắc Thủy vệ. . . Thế hệ này, sợ là muốn hao tổn sạch sẽ.

Cho dù là lấy Tần Thiên Vương nhất mạch nội tình, muốn trùng kiến Hắc Thủy vệ, chỉ sợ đều cần mấy chục năm bồi dưỡng thời gian. . .

Lần này Giới Hà vực chi biến, Tần Thiên Vương một mạch là thụ nhất thương cái kia.

Không chỉ có hao tổn một cái Song Quan Vương, còn hao tổn Tần Liên các loại đông đảo trụ cột vững vàng giống như Phong Hầu cường giả.

Bất quá, cái này cũng không thể trách ai được, ai bảo cái kia Tần Thiên Vương mắt mờ, vậy mà lại đem Tần Thiên Vương nhất mạch giao cho một tên phản đồ trong tay.

Mà lúc này, cái kia Thần Hổ Vương Triệu Tông, Bạch Tượng Vương Chu Nguyên cũng là riêng phần mình thu nạp tàn quân, hơi kiểm lại một chút nhân số, sắc mặt đều có chút khó coi.

Cái này hai đại Thiên Vương mạch  đồng dạng hao tổn rất nhiều nhân thủ.

Hai vị này Nhất Quan Vương lúc này cũng không có tiếp tục lưu lại ở đây tâm tư, xa xa đối với Đạm Đài Lam vị trí liền ôm quyền về sau, chính là nhanh chóng mang theo tàn quân rời đi.

Theo bọn hắn rời tách đi, những các phương thế lực khác nhân mã cũng là nhao nhao lui tán, chỉ là tại trước khi rời đi, đều là đối với Đạm Đài Lam ôm quyền hành lễ, cảm kích nàng lần này ngăn cơn sóng dữ.

Lã Sương Lộ, Trương Tồi Thành cũng là cùng Lý Lạc lên tiếng chào hỏi, sau đó liền mang theo nhân lang bái mà đi, bọn hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Chỉ là lúc này Giới Hà vực cùng Thiên Nguyên Thần Châu truyền tống trận vẫn còn phong bế trạng thái, có lẽ còn cần chờ cái một hai ngày, mới có thể thuận lợi vãng lai.

Bất quá bất kể như thế nào, trận đại kiếp này, rốt cục có thể lắng lại.

. . .

Quét sạch toàn bộ Giới Hà vực kinh thiên đại chiến, cuối cùng lấy Thâm Uyên thành lún xuống vào hư không chỗ sâu mà rơi vào hồi cuối.

Thế lực khắp nơi đều là mang theo thương vong thảm trọng nhân mã, mệt mỏi trở về cứ điểm.

Giới Hà vực bên trong, vô số người lo sợ bất an tâm, cuối cùng là có cơ hội thở dốc.

Lần này Hắc Vũ Quỷ Kiếp biến cố là thật quá lớn, không chỉ có lấy rất nhiều Vương cấp cường giả xuất thủ, thậm chí còn đưa tới cái kia "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" giáng lâm.

Thậm chí cho dù lúc này, tại cái kia Giới Hà vực xa xôi trên hư không, Giới Hà nơi lỗ trống, còn có một viên hóa đá con mắt lớn, lưu chuyển lên âm lãnh cùng quỷ dị nhìn chăm chú lên Giới Hà vực.

Đó chính là Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương biến thành.

Mặc dù nó cuối cùng cũng không thành công giáng lâm, nhưng loại này hóa đá nhìn chăm chú, lại biết cho Giới Hà vực mang đến to lớn mà sâu xa ảnh hưởng.

Đại Ma Vương chi uy, cho dù chỉ là ánh mắt nhìn chăm chú, vậy cũng đủ để cho tâm thần người khó mà an bình, thậm chí, còn dễ dàng sinh sôi ra nồng đậm tâm tình tiêu cực.

Cho nên, có thể tưởng tượng, về sau cái này Giới Hà vực, nhất định khó khôi phục đã từng phồn thịnh, rất nhiều người tầm bảo, cũng là không còn dám tuỳ tiện đi vào nơi đây.

Thậm chí, có lẽ đợi đến Giới Hà vực cùng Thiên Nguyên Thần Châu điểm truyền tống một lần nữa mở ra một khắc này, sẽ có vô số Giới Hà vực bên trong thám hiểm giả, mang theo sợ hãi xa xa thoát đi.

Lần này Giới Hà vực bộc phát biến cố, cho bọn hắn mang đến quá kinh hãi dọa.

Mà trải qua lần đại biến này, Giới Hà vực chắc chắn từ đã từng phồn thịnh đi hướng tiêu điều.

Đây chính là Đại Ma Vương thủ đoạn, vẻn vẹn chỉ là một đạo hóa đá con mắt nhìn chăm chú, liền đem nguyên bản một chỗ tràn đầy tôi luyện tu luyện bảo địa, từ từ biến thành một mảnh ác địa.

. . .

Thiên Long thành, toàn thành trắng thuần, trong thành tràn ngập nặng nề bầu không khí.

Đó là tại ai điếu Lý Kinh Chập.

Dù sao trừ Đạm Đài Lam, Lý Lạc bọn hắn cái này chỉ có mấy người biết được tin tức xác thật, tất cả những người khác đều cho rằng Lý Kinh Chập đã vẫn lạc.

Một tên Hư Tam Quan Vương vẫn lạc, đối với Lý Thiên Vương nhất mạch mà nói, tuyệt đối là thương cân động cốt tổn thất, cho nên các mạch đều là bi thống đến cực điểm.

Trong thành, Thiên Long các chỗ sâu, trong một tòa đình viện u tĩnh.

Đạm Đài Lam tạm ở nơi này, mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là lưu lại làm bạn, những người còn lại biết được bọn hắn tách rời nhiều năm, tất nhiên có nhiều chuyện muốn nói, cho nên liền xem như Ngưu Bưu Bưu, lúc này cũng không từng lưu lại ôn chuyện.

Đợi đến người bên ngoài rời đi, Đạm Đài Lam thì là quay người, trên mặt ôn nhu ý cười nhìn qua trước mắt hai cái này làm cho nàng thời khắc nóng ruột nóng gan tiểu gia hỏa.

"Nhanh để mẹ ôm một cái."

Đạm Đài Lam cười híp mắt vươn tay, đầu tiên là ôm Khương Thanh Nga, lại đối Lý Lạc vẫy tay.

"Quá già mồm đi, cũng không phải tiểu hài tử." Lý Lạc nói lầm bầm.

"Ngươi nói cái gì?"

Đạm Đài Lam ôn nhu ngữ khí lập tức trở nên có chút trở nên nguy hiểm, tiểu tử thúi này mấy năm không thấy, vậy mà đều dám nói hắn cái này làm mẹ già mồm!

Lý Lạc bất đắc dĩ, chỉ có thể đã đứng đi, bị Đạm Đài Lam cường ngạnh đem đầu bẻ tại trên vai của nàng.

Chỉ là, ngoài miệng mặc dù không muốn, nhưng hắn hay là vươn tay, ôm lấy trước mắt ôn nhu ưu nhã nữ tử, đáy mắt có nồng đậm giống như thủy triều tưởng niệm chi ý chảy xuôi mà động.

Mà Khương Thanh Nga thì là nhìn qua tấm kia thời khắc mang theo ôn nhu ưu nhã nét mặt tươi cười, hốc mắt không khỏi đỏ bừng, những năm gần đây, bọn hắn sao lại không phải tại thời khắc tưởng niệm lấy Đạm Đài Lam cùng Lý Thái Huyền.

Nàng chóp mũi quanh quẩn lấy cái kia làm người an tâm quen thuộc hương khí, nói khẽ: "Sư nương, ngươi có thể bình an trở về, thật sự là quá tốt."

Đạm Đài Lam cưng chiều sờ lấy Khương Thanh Nga nhu thuận tóc dài, cảm thán nói: "Mấy năm không thấy, Tiểu Nga quả nhiên là trổ mã đến càng thủy linh, cái này tuyệt đại phong hoa, nhưng so với ta lúc còn trẻ mạnh hơn nhiều."

A

Đột nhiên Đạm Đài Lam vuốt Khương Thanh Nga sợi tóc thay dừng lại, ánh mắt thì là vào lúc này xuất hiện một chút biến hóa.

"Sư nương, thế nào?" Khương Thanh Nga có chút nghi ngờ hỏi.

Đạm Đài Lam chần chờ một chút, nói: "Thân thể của ngươi. . ."

Khương Thanh Nga cỡ nào thông minh, từ Đạm Đài Lam ánh mắt kia liền hiểu nàng ý tứ, thế là ngay cả Khương Thanh Nga như vậy tâm tính, lúc này cũng nhịn không được hai gò má bay lên ánh nắng chiều đỏ, lúng ta lúng túng không nói gì.

Một bên Lý Lạc thì là có chút xấu hổ, sau đó lộ ra một mặt nụ cười thật thà, giải thích nói: "Mẹ, chuyện này đi, khi đó chủ yếu là sự cấp tòng quyền. . ."

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, liền bị Đạm Đài Lam đưa tay nắm lỗ tai.

"Ta nhìn tiểu tử ngươi còn giống như có chút dáng vẻ đắc ý đâu."

"Ngươi khờ hàng này, xứng với nhà ta Tiểu Nga sao?" Đạm Đài Lam hung tợn thanh âm truyền đến.

Lý Lạc lập tức suýt nữa khóc rống, cái này quen thuộc quá trình, cái này quen thuộc địa vị, không nghĩ tới nhiều năm về sau, y nguyên không có cái gì cải biến.

Giờ khắc này, hắn mười phần hoài niệm Lý Thái Huyền.

Tối thiểu nhất Lý Thái Huyền ở đây, có thể hơi chia sẻ một chút.

Đạm Đài Lam ngược lại là rất nhanh liền buông lỏng tay, càng thêm thương yêu ôm Khương Thanh Nga, nghiêm túc nói: "Tiểu Nga, chuyện tình cảm, ngươi muốn theo tâm ý của mình, cũng không thể bởi vì một chút báo ân tâm tính, chỉ ủy khuất chính mình."

Khương Thanh Nga đỏ mặt, nói khẽ: "Sư nương, những năm này ta cùng Lý Lạc sống nương tựa lẫn nhau, tương hỗ là dựa vào, hắn vì ta bỏ ra rất nhiều, hắn từ không tướng từng bước một đi đến hôm nay, ở giữa chỗ bỏ ra cố gắng, cũng không kém bất luận kẻ nào."

"Hắn vì hộ ta, cũng nguyện bỏ ra tính mệnh tương bác."

"Cho nên, phần này tình cảm, cũng không phải là cái gọi là báo ân."

"Ta, ưa thích hắn."

"Ta nguyện cùng hắn sinh tử khế khoát."

Khương Thanh Nga mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng nàng cũng không phải là nhăn nhó tính cách, thế là dũng cảm đem cõi lòng biểu lộ mà ra.

Một bên Lý Lạc cũng là cảm xúc bành trướng, không nhịn được vươn tay, cầm cái kia tinh tế bàn tay.

Đạm Đài Lam nghe ra được Khương Thanh Nga trong ngôn ngữ rõ ràng, lúc này cũng là có chút vui mừng, xem ra mình nhi tử ngốc kia vẫn là có mấy phần mị lực.

Sau đó nàng nhìn về phía Lý Lạc, mang theo tán dương nói: "Thời gian bốn năm, thành công Phong Hầu, phá năm năm này tuổi thọ thời hạn, coi như không tệ."

Kỳ thật rời đi những năm này, nàng cùng Lý Thái Huyền cũng thời khắc đều nhớ Lý Lạc năm năm tuổi thọ vấn đề, dù sao lúc trước giải quyết không tướng, là bọn hắn lưu lại biện pháp.

Năm năm Phong Hầu, đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là độ khó mười phần sự tình, tại chưa từng biết được Lý Lạc thiên phú trước, ai cũng không xác định hắn có thể hay không hoàn thành cái này khiêu chiến.

Nhưng cũng may chính là, Lý Lạc cũng không bị cái này trọng áp chỗ phá vỡ.

"Bất quá ngươi tiểu tử thúi này phá năm năm thời hạn, sinh mệnh lực cũng trở lại đỉnh phong, tóc này là chuyện gì xảy ra? Cũng không cho ta xách về đi!" Đạm Đài Lam nhìn thoáng qua Lý Lạc cái kia mái tóc màu xám tro, ghét bỏ nói.

Lý Lạc ngượng ngùng nói: "Cái này không càng lộ ra có đặc sắc sao?"

Ai, thật đúng là mẹ ruột, lúc này mới vừa mới gặp nhau không bao lâu đâu, liền bắt đầu chọn hắn đâm.

"Sư nương. . ." Khương Thanh Nga mở miệng.

"Còn gọi sư nương nha?" Đạm Đài Lam ranh mãnh mà hỏi.

Khương Thanh Nga liền giật mình, chợt sắc mặt càng hồng nhuận phơn phớt, nhẹ nhàng kêu: "Mẹ."

Xưng hô thế này, đối với Khương Thanh Nga mà nói về thực cũng không có bất kỳ nhăn nhó cùng do dự, bởi vì tại những năm này ở chung ở giữa, nàng cùng Đạm Đài Lam đã sớm như là thân sinh mẹ con đồng dạng, tình cảm thâm hậu, không cần nhiều lời.

"Tốt bao nhiêu khuê nữ a, Lý Thái Huyền tên kia biết, sợ là sẽ phải so với hắn đột phá đến Vô Song lúc còn muốn hưng phấn." Đạm Đài Lam bưng lấy Khương Thanh Nga khuôn mặt, cười híp mắt nói ra.

Nghe Đạm Đài Lam nói lên cái tên này, Lý Lạc lúc này mới gãi đầu một cái, hỏi tới vị kia trong nhà cảm giác tồn tại thấp nhất người.

"Mẹ, lại nói lão cha đâu? Làm sao không cùng ngươi đồng thời trở về a?"

"Mà lại, ngươi làm sao lại từ cái kia Giới Hà bên trong chạy đến?"

"Còn có, ngươi làm sao thành Đại Vô Song Hầu?".