Chương 1401: Đạm Đài Lam tại Vương Hầu chiến trường kinh lịch

Chương 1401: Đạm Đài Lam tại Vương Hầu chiến trường kinh lịch

"Đừng nóng vội, từng cái tới."

Đối mặt với Lý Lạc cái kia liên tiếp vấn đề, Đạm Đài Lam không khỏi cười lên, nàng lôi kéo hai người ở bên cạnh tọa hạ, nhìn qua hai đứa bé trên mặt hiếu kỳ, trong mắt của nàng cũng không khỏi đến nổi lên vẻ ôn nhu.

Tại cái kia Vương Hầu chiến trường, thời khắc đều đang chém giết lẫn nhau, căn bản không có nhàn dư thể nghiệm ôn nhu.

"Đầu tiên đến nói một chút cái này Đại Vô Song Hầu vấn đề. . ."

Đạm Đài Lam khẽ cười nói: "Kỳ thật không chỉ ta là Đại Vô Song Hầu, Thái Huyền hắn bây giờ cũng là như vậy cảnh giới."

"Cha cũng là Đại Vô Song Hầu? !"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là mặt mũi tràn đầy rung động, nói như vậy mà nói, bọn hắn một nhà này, đã là một môn hai vô song? Đây là hiển hách bực nào nội tình!

Nhìn chung toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, cái này từ ngàn năm nay, chỉ sợ còn không có nhà nào có thể đạt thành thành tựu như vậy a?

Lý Lạc cảm giác hắn về sau có thể tại Thiên Nguyên Thần Châu xông pha.

Lý Lạc rung động mấy tức, nhịn không được nghi ngờ nói: "Ta nhớ được cha mẹ lúc trước cũng không phải là toàn bộ đều là thập trụ kim đài a?"

Trong ký ức của hắn, ban đầu ở Đại Hạ lúc, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam hiển lộ qua Phong Hầu Đài, nhưng lại cũng không phải là đều là thập trụ kim đài.

"Ban đầu ở Đại Hạ, dù sao chúng ta là từ bên ngoài đến, không tốt hiển lộ toàn bộ thực lực, cho nên trừ Bàng Thiên Nguyên bên ngoài, mặt khác Đại Hạ Phong Hầu cường giả đều dò xét không đến chúng ta thực lực chân chính."

"Mà chúng ta hiển lộ Phong Hầu Đài, cũng là làm qua một chút che lấp."

"Đương nhiên, đúng như là như lời ngươi nói, cho dù không có che lấp, chúng ta thời điểm đó nội tình cũng chưa từng đạt tới đúc tròn mười trụ kim bãi đất cao bước."

"Điểm này, hai người các ngươi tiểu gia hỏa điểm xuất phát, ngược lại so với chúng ta cao hơn." Đạm Đài Lam trong mắt mang theo vui mừng ý cười, nhìn qua hai người.

"Cha cùng mẹ, là ở trong Vương Hầu chiến trường gặp một cơ duyên to lớn, bù đắp đã từng căn cơ thiếu hụt?" Một bên Khương Thanh Nga, đột nhiên nói ra.

"Tiểu Nga thật thông minh." Đạm Đài Lam cười híp mắt nhéo nhéo Khương Thanh Nga non mềm tuyệt mỹ khuôn mặt.

"Vương Hầu chiến trường, hung hiểm không gì sánh được, nhưng cũng ẩn chứa khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên, ở ngoại giới xem ra lộ ra chuyện không thể nào, tại Vương Hầu chiến trường lại là cũng không hiếm thấy."

"Ta cùng Thái Huyền trong những năm này, tại Vương Hầu chiến trường dắt tay tiến thối, không biết bao nhiêu lần quanh quẩn một chỗ Vu Sinh chết ở giữa, trong đó một lần, chúng ta bị ba vị Dị Loại Vương đẩy vào tuyệt cảnh, rơi vào một tòa trong kẽ hở không gian, ở nơi đó, có Viễn Cổ vương giả di hài trôi nổi, mà di hài phía trên, sinh ra thần diệu chi quả."

"Ta hai người chính là chủ động hủy trước đây những cái kia căn cơ có chỗ thiếu hụt Phong Hầu Đài, mượn thần quả, phá rồi lại lập, lúc này mới bù đắp căn cơ."

"Đằng sau chúng ta nhờ vào đó đột phá đến Vô Song Hầu, đem ba vị kia một quan Dị Loại Vương đều chém giết."

Nghe được Đạm Đài Lam êm tai nói, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là hãi hùng khiếp vía, mặc dù người trước nói đến đơn giản, có thể rải rác mấy lời ở giữa, lại là có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó hung hiểm.

Lúc đó bọn hắn, chưa thành tựu Vô Song Hầu, cũng là bị ba tôn Dị Loại Vương truy sát, đây là kinh khủng bực nào sự tình, cũng may mà hai người đồng tâm hiệp lực, đồng thời nội tình cũng cực kỳ bất phàm, không phải vậy đổi lại bình thường Phong Hầu cường giả, liền xem như cửu phẩm Phong Hầu, sợ cũng là tai kiếp khó thoát.

Mà về phần từ nát Phong Hầu Đài, đây càng là cần khó mà nói rõ đảm phách.

Bởi vì đây là cực kỳ hung hiểm hành vi, một cái sơ sẩy, căn cơ nội tình triệt để phá toái, đời này đều khó mà tiến thêm một bước, huống chi phá rồi lại lập.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu Phong Hầu cường giả làm như vậy qua, nhưng tám chín phần mười, đều chỉ có phá, không có lập.

Bất quá, có thể tại trong tuyệt cảnh tìm đến cái kia cất giấu vương giả di hài kẽ hở không gian, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, cũng đích thật là phúc duyên không cạn.

Cái này Vương Hầu chiến trường, quả thật là trong thiên địa này đệ nhất thần diệu chi địa, trong đó cất giấu đại cơ duyên  khiến cho người hướng tới đến cực điểm.

"Mẹ, cái kia Vương Hầu chiến trường, đến tột cùng là địa phương nào?" Khương Thanh Nga hỏi, trong ánh mắt của nàng lưu chuyển lên hào quang, hiển nhiên đối với cái này chỗ sinh ra hứng thú.

Bây giờ nàng đã là bước lên vô song chi lộ, nhưng nếu như thật muốn thành tựu Vô Song Hầu, nàng còn có con đường rất dài muốn đi.

Tuy nói thiên tư của nàng nội tình, so cùng thời kỳ Đạm Đài Lam cùng Lý Thái Huyền đều mạnh hơn, nhưng muốn thành tựu vô song, vẫn như cũ cần cơ duyên phụ tá.

"Vương Hầu chiến trường là thế giới của chúng ta cùng Ám thế giới va chạm chi điểm, ngươi có thể đem nó hiểu thành hai thế giới tiếp xúc tuyến đầu, ở nơi đó, có giữa thiên địa hung hiểm nhất hoàn cảnh, trong đó một chút hủy diệt thiên tai, liền xem như phổ thông Vương cấp cường giả cũng không dám chạm đến."

"Đó là giữa thiên địa cổ xưa nhất địa phương, tích chứa trong đó lấy vô số bí ẩn, cho nên liền xem như dị loại, cũng ý đồ đem nơi đó đều ăn mòn." Đạm Đài Lam sắc mặt nghiêm túc chậm rãi nói ra.

Sau đó nàng nhìn qua Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, nói: "Hiện tại các ngươi cũng đã lớn lên, đi ra chính mình vô song chi lộ, cho nên tương lai các ngươi, cũng tất nhiên sẽ tiến về nơi đó, cùng thiên địa tranh, cùng dị loại đấu, tìm kiếm cực hạn con đường."

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, lại là hỏi: "Lão cha kia đâu? Hắn đột phá đến Đại Vô Song Hầu, làm sao không có trở về? Nếu như hắn lần này cùng ngươi đồng thời trở về, cái kia Tần Cửu Kiếp cũng trốn không thoát!"

Nói lên cái này, Đạm Đài Lam dáng tươi cười thì là có chút thu liễm.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thấy thế, lập tức giật mình trong lòng, vội vàng hỏi: "Cha chẳng lẽ xảy ra chuyện?"

"Thế thì còn không có."

Đạm Đài Lam vội vàng trấn an hai cái tiểu gia hỏa, nói: "Trước đây vì một chỗ đại cơ duyên, ta cùng cha ngươi liên thủ tập sát một tôn tam quan Dị Loại Vương, mắt thấy liền muốn đem nó diệt sạch, kết quả rước lấy một tôn Đại Ma Vương."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là trông thấy trong mắt đối phương hãi nhiên.

Hai người này, cũng quá có thể tìm đường chết đi!

Vậy mà đi tập sát tam quan Dị Loại Vương! Mà lại cơ hồ đều muốn thành công!

Mà Đại Ma Vương. . .

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn một chút Giới Hà vực thiên khung cuối cùng, tại cái kia Giới Hà nơi lỗ trống, Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương hóa đá con mắt lớn, còn mang theo quỷ dị cùng âm lãnh nhìn chăm chú lên Giới Hà vực, cho vùng thiên địa này mang đến sợ hãi vô ngần.

Cái này Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương chưa hoàn toàn giáng lâm, liền cho Giới Hà vực tạo thành to lớn như vậy thương vong, thậm chí cuối cùng ngay cả gia gia hắn Lý Kinh Chập đều làm cho tự đốt Vương Giả Quan Miện, vừa rồi đem cái kia Nhân Thai tiêu diệt.

Mà Đạm Đài Lam cùng Lý Thái Huyền, lại là tại trong Vương Hầu chiến trường kia, trực diện một tôn Đại Ma Vương.

Một màn kia, chỉ là ngẫm lại, Lý Lạc cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Hắn ngày bình thường cảm giác mình đảm phách đã không nhỏ, nhưng không nghĩ tới cùng cha mẹ so sánh, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

"Sau đó thì sao?" Lý Lạc miệng đắng lưỡi khô mà hỏi.

"Sau đó chúng ta đương nhiên liền bắt đầu chạy trốn, cái kia Đại Ma Vương thì là kiên nhẫn truy sát chúng ta hồi lâu, cuối cùng ta cùng Thái Huyền trốn một mảnh Hư Không thâm uyên bên trong, nơi đó có phá toái thiên địa tạo thành bích chướng, liền xem như Đại Ma Vương nhất thời cũng khó có thể thông qua."

"Cuối cùng cái kia Đại Ma Vương phong tỏa mảnh kia Hư Không thâm uyên, gọi lên Ma Viêm, dự định tính cả những cái kia phá toái thiên địa cùng nhau luyện hóa."

"Khi đó ta mượn nhờ Không Gian Tướng, tại trong Hư Không thâm uyên kia đã nhận ra một đầu cực kỳ không ổn định Giới Hà nhánh sông, nhánh sông này quá mức hỗn loạn, không thể thừa nhận cha ngươi, mà ta bởi vì người mang Không Gian Tướng, thì là miễn cưỡng có thể mạch nước ngầm vượt qua."

"Ta bản ý là cùng hắn cùng nhau lưu lại, nhưng cha ngươi người kia, ngày bình thường đều đối với ta nói gì nghe nấy, có thể những lúc như vậy lại cùng tảng đá thối một dạng cứng rắn."

"Hắn để cho ta trước từ đầu này Giới Hà nhánh sông chạy đi, sau đó viện binh trở về giúp hắn thoát khốn."

"Ta cùng hắn tranh luận hồi lâu, cuối cùng không có cách, chỉ có thể mượn đầu kia Giới Hà nhánh sông mà ra, kết quả không hiểu thấu xuyên thẳng qua đến Giới Hà vực nơi này Giới Hà chỗ, khi đó ta cùng gia gia ngươi lẫn nhau ở giữa có cảm ứng, đằng sau hắn liền mượn nhờ tự đốt Vương Giả Quan Miện lực lượng, đánh nát một đoạn Giới Hà bích chướng, ta liền thừa cơ đi ra."

Đạm Đài Lam một hơi đem cái này trầm bổng chập trùng, hung hiểm vạn phần quá trình đều nói ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là nghe được sắc mặt kịch biến.

"Cái kia cha ra sao? !".