Chương 1402: Khương Thanh Nga thân phận

Chương 1402: Khương Thanh Nga thân phận

"Yên tâm đi, các ngươi cha không có việc gì, mảnh kia Hư Không thâm uyên có phá toái thiên địa hài cốt làm bích chướng, liền xem như Đại Ma Vương cấp bậc tồn tại cũng rất khó đem luyện hóa, đối phương làm như thế, chỉ là muốn phong tỏa nơi đó, làm cho chúng ta hiện thân."

"Lần này trước khi rời đi, ta bố trí không gian kỳ trận quấy nhiễu, liền xem như Đại Ma Vương, cũng rất khó ở trong đó tìm tới Thái Huyền tung tích."

"Ta cùng Thái Huyền Kinh lịch vô số khốn cảnh, một tôn Đại Ma Vương mặc dù khủng bố, nhưng cũng không trở thành liền thật có thể đem chúng ta bức đến tuyệt lộ."

"Việc này các ngươi không cần lo lắng, ta lần này trở về, sẽ nghĩ biện pháp giải khai khốn cục này."

"Dù sao, mẹ còn không muốn làm quả phụ."

Nguyên bản rất nghiêm túc chủ đề, bị Đạm Đài Lam cuối cùng này một câu đánh tan bầu không khí, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là không nhịn được bật cười.

Bất quá bọn hắn cũng biết, đây là Đạm Đài Lam tại tận lực trấn an tâm tình của bọn hắn, không làm cho bọn hắn quá nhiều lo lắng.

"Mẹ, các ngươi liền không nên đi cái kia Vương Hầu chiến trường, hơn nữa còn đem Lạc Lam phủ ném cho Thanh Nga tỷ cùng ta gánh lấy, các ngươi biết những năm kia Thanh Nga tỷ áp lực lớn bao nhiêu sao? Nếu như không phải nàng dốc hết sức khiêng bấp bênh Lạc Lam phủ, con của ngươi sợ đã là lưu lạc đầu đường!" Lý Lạc phàn nàn nói.

Đạm Đài Lam nghe vậy, trong mắt cũng là hiện ra một vòng hổ thẹn, bọn hắn ngay lúc đó xác thực rời đi quá mức vội vàng, rất nhiều áp lực, đều là đặt ở hai đứa bé trên thân.

"Tiểu Nga, thật sự là vất vả ngươi." Đạm Đài Lam vỗ vỗ Khương Thanh Nga phía sau lưng, ôn nhu nói.

"Mẹ các ngươi lúc trước vội vàng rời đi, là bị Đại Hạ bên kia tính kế sao?" Khương Thanh Nga thì là hỏi.

"Này, Đại Hạ bên kia, trừ Bàng Thiên Nguyên bên ngoài, còn lại cái gọi là Phong Hầu cường giả trong mắt ta không thể nghi ngờ là gà đất chó sành, bọn hắn những cái kia tính toán, đối với chúng ta mà nói, nào có nửa phần uy hiếp." Đạm Đài Lam nói.

"Lúc trước một lần kia rút thăm, đích thật là có người động tay động chân, nghĩ đến hẳn là cái kia Nhiếp Chính Vương đám người thủ đoạn, chỉ là chúng ta khi đó sẽ rời đi, tiến về Vương Hầu chiến trường, lại không phải là nguyên nhân này."

"Vậy thì vì cái gì? Có chuyện gì, so trông coi ngươi nhi tử bảo bối quan trọng hơn." Lý Lạc nghi ngờ hỏi.

Đạm Đài Lam có chút trầm mặc, nói: "Các ngươi hai cái này vật nhỏ, kẻ xướng người hoạ, là muốn thẩm vấn ta?"

Khương Thanh Nga khóe môi hiện ra một vòng kinh diễm độ cong, nhẹ giọng cười nói: "Mẹ, chúng ta không phải tiểu hài tử, rất nhiều chuyện, các ngươi cũng không thể tiếp tục gạt."

"Các ngươi muốn biết cái gì?" Đạm Đài Lam bất đắc dĩ hỏi.

Lý Lạc chậm rãi nói: "Nguyên Thủy chủng cùng. . . Thanh Nga tỷ thân phận."

Đạm Đài Lam lần nữa trầm mặc mấy tức, sau đó than nhẹ một tiếng, nói: "Quả nhiên đi vào Thiên Nguyên Thần Châu mở to mắt giới, còn biết được Nguyên Thủy chủng."

"Trước đó cái kia Tần Liên, Tần Cửu Kiếp, Vô Diện Minh Vương ý đồ bắt ta, khả năng cũng bởi vì hoài nghi ta là Nguyên Thủy chủng."

"Đương nhiên ta biết ta không phải, chỉ là cũng không thể đem Thanh Nga tỷ bại lộ đi." Lý Lạc nhún vai.

"Nha, vẫn rất có nam nhân đảm đương."

Đạm Đài Lam đầu tiên là trêu tức nói một tiếng, sau đó chậm rãi nói: "Chính như các ngươi suy nghĩ, Tiểu Nga nàng, đích thật là Nguyên Thủy chủng. . . Hơn nữa còn là năm đó ta cùng Thái Huyền, từ cái kia Vô Tướng Thánh Tông tông môn trong di tích, mang theo đi ra Nguyên Thủy chủng."

Nghe đến lời này, Khương Thanh Nga trong con mắt màu vàng óng, nổi lên nhỏ xíu gợn sóng, suy đoán này, kỳ thật nàng sớm có đoán trước, chẳng qua là khi được chứng thực lúc, trong lòng cảm xúc vẫn như cũ như loạn lưu giống như phức tạp.

Lý Lạc lúc này vươn tay, nắm chặt Khương Thanh Nga bàn tay, ôn nhu nói: "Thanh Nga tỷ, bất luận ngươi là thân phận gì, Lạc Lam phủ vĩnh viễn là của ngươi nhà."

Đạm Đài Lam cũng là thương yêu vuốt ve Khương Thanh Nga tóc dài, nói: "Lúc trước chúng ta lần đầu gặp Tiểu Nga lúc, nàng còn vẻn vẹn chỉ là một đứa bé, mà lại ở vào trong phong ấn, nghĩ đến hẳn là năm đó Vô Tướng Thánh Tông tại hủy diệt lúc, vì có thể làm cho nàng còn sống sót, đối với nàng thực hiện có thể tránh cho thời gian trôi qua phong ấn bí pháp."

"Như thế đến xem, nàng năm đó tại Vô Tướng Thánh Tông hẳn là có được cực cao thân phận, nói không chừng, còn cùng vị kia tại Vô Tướng Thánh Tông trong lịch sử, đạt tới thành tựu tối cao, đồng thời cũng là đời cuối cùng Vô Tướng Thánh Tông tông chủ có quan hệ."

"Chúng ta từng suy đoán, Tiểu Nga có lẽ là vị kia truyền kỳ tông chủ huyết mạch."

Khương Thanh Nga có chút có chút thất thần, lẩm bẩm nói: "Vô Tướng Thánh Tông tông chủ. . ."

Bực này tại trong dòng sông lịch sử lưu lại khó mà ma diệt dấu vết tồn tại, đối với Khương Thanh Nga mà nói, lại là cực kỳ lạ lẫm, nàng đối với nó không có bất kỳ cái gì ký ức.

Chỉ là Khương Thanh Nga cảm xúc hay là có vẻ hơi sa sút.

Dạng này hư vô mờ mịt thân phận, ngược lại lộ ra nàng cùng Lý Lạc, cùng cái nhà này, có chút không hợp nhau.

Đạm Đài Lam than nhẹ một tiếng, đối với Lý Lạc nháy mắt.

Lý Lạc thì là vươn tay cánh tay, đem Khương Thanh Nga ôm vào lòng, làm động tác chọc cười cười nói: "Thanh Nga tỷ, Nguyên Thủy chủng bao nhiêu lợi hại a, ta muốn làm cũng làm không được đâu."

Khương Thanh Nga đem gương mặt chôn ở Lý Lạc giữa bộ ngực, tinh tế bàn tay thì là dùng sức nắm chặt ống tay áo của hắn, bộ này yếu ớt bộ dáng, cùng nàng ngày thường tỉnh táo thong dong hoàn toàn khác biệt, đây cũng là làm cho Lý Lạc hơi có chút đau lòng, chỉ có thể ôm nàng vòng eo cánh tay càng dùng sức.

"Ngươi cho rằng ngươi chính là một cái bình thường hàng?" Mà lúc này, Đạm Đài Lam thì là sâu kín nhìn Lý Lạc một chút.

Lý Lạc đột nhiên có chút lông tơ dựng thẳng, thanh âm khô khốc nói: "Chẳng lẽ ta cũng là các ngươi từ Vô Tướng Thánh Tông thuận đi ra?"

Đạm Đài Lam mày liễu dựng thẳng, quát lên: "Ngươi là lão nương ta hoài thai lâu như vậy, tân tân khổ khổ sinh ra tới, không có nửa điểm làm bộ!"

"Vậy là tốt rồi."

Lý Lạc lúc này mới thở dài một hơi.

"Vậy ta chỗ nào không bình thường? Ta trừ không tướng bên ngoài, giống như đều rất phổ thông." Lý Lạc tò mò hỏi.

Đối mặt với cái này hiếu kỳ bảo bảo, Đạm Đài Lam có điểm tâm mệt mỏi, bất đắc dĩ nói: "Nguyên bản những tin tức này, là tính toán đợi Thái Huyền sau khi trở về, sẽ cùng nhau nói cho các ngươi biết, kết quả hai người các ngươi tiểu gia hỏa quá nóng vội. . ."

"Mà lại, ta lần này trở về, phát hiện ngươi tiểu tử này, vậy mà đã tu luyện ra "Vạn Tướng Luân" đây cũng là so với chúng ta dự đoán đều muốn càng nhanh."

"Có lẽ, cũng là thời điểm đem những này bí ẩn nói cho các ngươi biết."

Đạm Đài Lam cong ngón búng ra, có ngân quang lưu chuyển mà đến, trực tiếp là đem tòa này thạch đình bao trùm ở trong đó, nơi này không gian bị đều phong bế  bất kỳ cái gì nhìn trộm đều khó mà bắn ra mà tiến.

Nhìn đến Đạm Đài Lam bộ này thận trọng bộ dáng, Lý Lạc cũng không khỏi đến trở nên có chút khẩn trương đứng lên.

"Vạn Tướng Luân? Ngươi nói chính là trong cơ thể ta cái kia có chút không trọn vẹn thần bí kim luân?" Lý Lạc có chút chấn kinh, Đạm Đài Lam vậy mà biết trong cơ thể hắn cái kia thần bí kim luân sự tình, hơn nữa nhìn bộ dáng so với hắn hiểu rõ còn muốn càng thêm kỹ càng.

Đạm Đài Lam nhẹ nhàng gật đầu.

"Lúc trước chúng ta từ Vô Tướng Thánh Tông trong di tích, mang ra hai vật, một cái là bị phong ấn Tiểu Nga, một cái khác đồ vật, thì là chui vào khi đó ta cái kia có thai bụng."

Lý Lạc hãi nhiên thất sắc, nói: "Ta là thứ gì đó biến? !"

Đạm Đài Lam bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải thứ gì đó biến, chỉ là vật kia, cải tạo thân thể của ngươi, ngươi ba tòa không tướng, cũng là bởi vì này mà tới."

Lý Lạc sắc mặt âm tình bất định, nguyên lai hắn không tướng, là bởi vì nguyên do này!

"Đó là vật gì?" Hắn hỏi.

Đạm Đài Lam có chút trầm ngâm, nói: "Đó là Vô Tướng Thánh Tông hao hết vô số tuế nguyệt cùng tài nguyên chế tạo vô thượng côi bảo."

"Có lẽ ngươi có thể xưng là. . ."

"Vạn Tướng chủng!".