Chương 1403: Vạn Tướng chủng

Chương 1403: Vạn Tướng chủng

"Vạn Tướng chủng? !"

Theo Đạm Đài Lam lời nói này ra, Lý Lạc ánh mắt xuất hiện một lát hoảng hốt, tiếp theo lại là hiện ra mờ mịt, bởi vì hắn chưa từng nghe nói qua cái tên này.

Cho dù là Lý Kinh Chập, cũng chưa từng nhắc qua vật này.

Chỉ bất quá, hắn lại là có thể cảm ứng được thể nội đạo kia không trọn vẹn thần bí kim luân vào lúc này phát ra nhỏ xíu oanh minh, phảng phất là bị cái này đã bị tuế nguyệt che giấu từ ngữ dẫn động.

Sau một lúc lâu, Lý Lạc cảm xúc thời gian dần trôi qua khôi phục, hắn lầm bầm hỏi: "Ta chỉ nghe qua thánh chủng cùng Nguyên Thủy chủng, này cái gọi là Vạn Tướng chủng, lại là cái gì?"

Một bên Khương Thanh Nga cũng là hơi nghi hoặc một chút cùng kinh ngạc.

Đạm Đài Lam cân nhắc ngôn ngữ, nói: "Các ngươi biết Nguyên Thủy chủng cuối cùng cuối cùng sao?"

Lý Lạc nhớ tới trước đây Lý Kinh Chập nói tới những bí ẩn kia, lúc này gật gật đầu, nói khẽ: "Nghe gia gia nói, Nguyên Thủy chủng cuối cùng là. . . Thập phẩm tướng!"

Thập phẩm tướng!

Ba chữ này vừa ra, phảng phất mang theo một cỗ lực lượng thần bí  làm cho nơi đây hư không đều là không hiểu ngưng trệ một cái chớp mắt.

Vậy đại biểu thế giới này cực hạn.

"Thập phẩm. . ."

Đạm Đài Lam cũng là có chút cảm thán gật đầu, đối mặt với cái từ ngữ này, cho dù là nàng, trong mắt đều là mang theo một chút vẻ kính sợ.

"Nguyên Thủy chủng đích thật là có tiến hóa đến thập phẩm tướng khả năng, đây là từ cổ lưu truyền xuống châm ngôn."

"Nhưng là. . . Đây chỉ là một loại trong đó khả năng."

Đạm Đài Lam nhìn chằm chằm Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, chậm rãi nói: "Mà lại, loại khả năng này, cho tới hôm nay, cũng không từng chân chính được chứng thực qua."

"Nguyên Thủy chủng mặc dù hiếm thấy, nhưng phóng nhãn cái kia dòng sông lịch sử đến đương kim trên đời, Nguyên Thủy chủng cũng không phải liền Tiểu Nga một người, thậm chí chớ nói chi là, còn có những cái kia do thánh chủng tiến hóa mà đến "Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng" ."

"Nhưng dù cho như thế, cho tới bây giờ, cũng không từng có Nguyên Thủy chủng, chân chính tiến hóa ra thập phẩm tướng."

Lý Lạc có chút hoảng hốt, nói: "Cho nên, thập phẩm tướng đến cùng là thật hay không tồn tại, cũng căn bản không ai có thể xác định? Đây chẳng lẽ là một cái từ viễn cổ lưu truyền xuống hoang ngôn sao?"

Đạm Đài Lam lại là lắc đầu, nói: "Hoang ngôn mà nói, ngược lại không đến nỗi, năm tháng dài dằng dặc bên trong, bao nhiêu Thiên Vương cấp tồn tại đều chứng thực qua điểm này, Nguyên Thủy chủng, hoàn toàn chính xác ẩn chứa thập phẩm chi bí."

"Chỉ là. . . Khả năng một bước kia, thật quá mức gian nan."

"Nhưng cho dù một bước kia là như vậy gian nan, nhưng cái này thủy chung là vô số người theo đuổi cuối cùng, cho dù là Thiên Vương cấp tồn tại, cũng tại hao hết suốt đời tâm huyết, đối với nó thăm dò."

"Không biết bao nhiêu tồn tại cường đại, tại con đường này thăm dò bên trong, thẳng đến tọa hóa, y nguyên không muốn từ bỏ."

"Cuối đường tán phát mị lực, đủ để cho đắc nhiệm gì kinh diễm thời đại vô song thiên kiêu, đều đối với nó chăm chỉ không ngừng, cuối cùng tâm huyết."

"Mà lại, rất nhiều tồn tại đều tin tưởng, khi thập phẩm tướng đản sinh ngày đó, thế giới hỗn loạn lại bởi vậy mà chung kết, mảnh thế giới này, sắp mở trừ ra thời đại mới, đó là một cái trước nay chưa có tu luyện đại thế."

Đạm Đài Lam thanh âm bình tĩnh, nhưng này ngôn ngữ lại là làm cho người sinh ra một loại rung động đến tâm can bành trướng cảm xúc  khiến cho người nội tâm thật lâu không có khả năng lắng lại.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt đang biến ảo, như thế bí ẩn, bình thường Phong Hầu cường giả chỉ sợ căn bản không có tiếp xúc tư cách, cái gọi là thập phẩm tướng, sợ là chỉ có đến Vương cấp, mới có thể có vốn liếng đi tiến hành suy nghĩ, thăm dò.

"Chính là bởi vì thập phẩm tướng mị lực, lại thêm Nguyên Thủy chủng từ đầu đến cuối chưa từng tiến hóa ra thập phẩm vết tích, cho nên từ xưa đến nay, cũng không thiếu một chút hạng người kinh tài tuyệt diễm, ý đồ đối với hướng khác tiến hành thăm dò."

Đạm Đài Lam thanh âm bình tĩnh, tại bị lực lượng không gian bao trùm trong thạch đình quanh quẩn: "Mà "Vô Tướng Thánh Tông" chính là tại con đường bên trên, đi được xa nhất cùng nhất có độ sâu một cái tông môn cổ lão."

"Vô Tướng Thánh Tông là thời đại kia chân chính Cự Vô Bá, cho dù là Thiên Vương cấp thế lực, đều muốn đối với nó cúi đầu xưng thần, vào niên đại đó, Vô Tướng Thánh Tông chỉ có một địch nhân, đó chính là dị loại."

"Cũng chính là bởi vì Vô Tướng Thánh Tông cường đại, vào niên đại đó bên trong, dị loại bị đều chắn ở trong Ám thế giới, căn bản là không có cách như bây giờ dạng này, thỉnh thoảng bộc phát dị tai, xâm nhập thế giới của chúng ta."

"Chỉ bất quá, cho dù là mạnh như Vô Tướng Thánh Tông, cũng rất khó triệt để kết thúc dị loại."

"Cho nên, tại lịch đại vô số tiền bối tâm huyết cùng thôi diễn bên trong, Vô Tướng Thánh Tông mở ra một đầu con đường mới, một đầu tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đường."

Nghe được nơi đây, Lý Lạc đã là không nhịn được nuốt nước miếng một cái, hắn đã đoán được con đường kia.

Quả nhiên, Đạm Đài Lam nhìn về hướng hắn,  từng chữ nói ra nói: "Con đường kia chính là, Vạn Tướng chủng!"

"Bọn hắn cảm thấy, khi vạn tướng quy nhất lúc, có lẽ có thể bước ra bước cuối cùng kia, đến thập phẩm."

"Nguyên Thủy chủng lấy tinh khiết nhập cực, mà Vạn Tướng chủng thì là lấy hỗn tạp nhập cực, đây là một cái cùng Nguyên Thủy chủng hoàn toàn con đường ngược lại."

"Vì thế, Vô Tướng Thánh Tông bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới, rèn đúc ra cái này thần dị đến cực hạn "Vạn Tướng chủng" mà cái này "Vạn Tướng chủng" cũng là về sau lịch đại Vô Tướng Thánh Tông tông chủ tiêu chí."

Nói đến chỗ này, Đạm Đài Lam khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, nói: "Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, người mang "Vạn Tướng chủng" ngươi, cũng coi là Vô Tướng Thánh Tông tông chủ."

Lý Lạc im lặng, Vô Tướng Thánh Tông đều đã bị tuế nguyệt bụi bặm che giấu, cái này cái gì tông chủ không tông chủ, cũng không có nửa điểm ý nghĩa.

Bất quá, đối với Vô Tướng Thánh Tông phần này dã tâm, Lý Lạc trong lòng thì là tràn đầy rung động, chỉ sợ cũng chỉ có loại này xưng bá một cái thời đại quái vật khổng lồ, mới có thể sinh sinh mở ra như vậy một đầu thần kỳ con đường.

Trong lúc này, không biết bỏ ra bao nhiêu đời tiền bối dốc hết tâm huyết.

"Không nghĩ tới ta cái này Vạn Tướng chủng, lai lịch đã vậy còn quá lớn." Lý Lạc rung động cảm thán.

Chợt hắn nhớ tới cái gì, liền vội vàng hỏi: "Cái này Vạn Tướng chủng nghe lợi hại như vậy, nhưng giống như. . . Cũng không thành công tiến hóa ra thập phẩm a?"

Đạm Đài Lam nói: "Nói nhảm, nếu như thành công, cái kia Vô Tướng Thánh Tông đã sớm sừng sững vạn thế, như thế nào lại biến mất tại trong tuế nguyệt trường hà."

Lý Lạc lúng túng nói: "Cái kia. . . Cái kia nói đến, cái này Vạn Tướng chủng cũng cùng Nguyên Thủy chủng không sai biệt lắm, là một đầu không cách nào được chứng thực con đường a."

Mà lại, Vạn Tướng chủng số lượng, chỉ sợ so Nguyên Thủy chủng còn muốn thưa thớt khó kiếm, dù sao Nguyên Thủy chủng trừ Tiên Thiên, còn có thánh chủng tiến hóa Hậu Thiên. . . Cái này thong dong sai suất đến xem, rõ ràng Nguyên Thủy chủng hay là càng đáng tin cậy một chút.

"Ngươi thật đúng là kẻ vô tri không sợ, ngươi cũng đã biết con đường này, cái kia Vô Tướng Thánh Tông là bỏ ra bao lớn tâm huyết cùng đại giới mới mở ra tới, ở trên đây, chỉ là Thiên Vương cấp cường giả, chỉ sợ đều hao tổn không xuống mười đời." Đạm Đài Lam duỗi ra ngón tay, hung hăng chọc lấy Lý Lạc trán một chút, trách mắng.

"Cuối con đường, mỗi một bước thăm dò, đều là tiền bối thi cốt cùng tâm huyết."

Lý Lạc hậm hực gật đầu.

"Vậy mẹ các ngươi thật đúng là tốt phúc duyên, vậy mà tại cái kia Vô Tướng Thánh Tông một lần ngẫu nhiên mở ra dưới, đã tìm được "Vạn Tướng chủng" ." Lý Lạc nịnh nọt cười nói.

"Cái này phúc duyên, cũng thật không biết là tốt là xấu."

Đạm Đài Lam thì là ánh mắt phức tạp thở dài một hơi, sau đó nàng ánh mắt thương yêu mà cảm kích vuốt ve Khương Thanh Nga gương mặt.

"Năm đó nếu như không phải là bởi vì Tiểu Nga tồn tại, mẹ con chúng ta khả năng ngay cả di tích kia đều đi không ra, chính là bị thứ này, làm hại một thi hai mệnh chết ở bên trong.".