Chương 1404: Năm đó bí mật

Chương 1404: Năm đó bí mật

Đạm Đài Lam sâu kín tiếng nói  làm cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sắc mặt đều là hơi đổi.

Lý Lạc thì là nhớ tới trước đó Đạm Đài Lam lời nói, căn dặn hắn đối với Khương Thanh Nga tốt một chút, mẹ con bọn hắn đều thiếu nợ nàng một phần tình.

"Mẹ, lúc trước các ngươi tại trong di tích đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

Năm đó sự tình, tràn đầy bí ẩn, mà những này trừ hai cái người trong cuộc bên ngoài, chỉ sợ ngoại nhân không thể nào biết được.

Đối mặt với hai người cái kia tràn đầy hiếu kỳ cùng ánh mắt dò xét, Đạm Đài Lam bất đắc dĩ nói: "Năm đó ở trong di tích kia, chúng ta một lần tình cờ tìm được kia cái gọi là "Vạn Tướng chủng" vật này linh tính mười phần, có thể xu cát tị hung, nếu là cưỡng ép bắt, liền xem như Vương cấp cường giả đều không thể thành công."

"Chúng ta nguyên bản đối với nó cũng không có bất luận cái gì trông cậy vào, chỉ là ai ngờ vật này lại là chủ động tới trước mặt của ta, ta thử đưa tay cùng nó đụng chạm một chút, sau đó nó tại cùng ta tiếp xúc ở giữa, tiến vào trong cơ thể của ta."

"Còn không đợi ta vui vẻ, liền phát hiện cái kia Vạn Tướng chủng cùng thể nội ngươi sinh ra cộng minh, sau đó bắt đầu lẫn nhau tương dung."

"Đây vốn là một trận thiên đại tạo hóa."

"Thế nhưng là, Vạn Tướng chủng chính là cái kia Vô Tướng Thánh Tông hao hết vô số tiền bối tâm huyết cùng tài nguyên chế tạo tuyệt thế côi bảo, phần kia dung hợp, như thế nào ngươi ta đủ khả năng tiếp nhận."

Nói đến chỗ này, Đạm Đài Lam trên gương mặt cũng là nổi lên nghĩ mà sợ chi sắc, nghĩ đến năm đó một màn kia, cho dù là lúc này nghĩ đến, đều là làm người sợ hãi.

"Khi đó mẹ con chúng ta, thật sự suýt nữa bị cái kia Vạn Tướng chủng linh quang dung thành huyết thủy." Nàng thanh âm trầm thấp nói.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe được trên trán hiện ra mồ hôi lạnh.

"May mà trời không tuyệt đường người."

Đạm Đài Lam cảm thán một tiếng, nói: "Bọn ta mẹ con máu tươi khuếch tán, vừa vặn chạm tới cái kia đang đứng ở trong phong ấn Tiểu Nga, nàng Nguyên Thủy chủng khí tức phát ra, cho chúng ta chống cự Vạn Tướng chủng linh quang, cuối cùng mẹ con chúng ta vừa rồi hiểm hiểm mạng sống."

Nàng ánh mắt ôn nhu nhìn qua Khương Thanh Nga, nói: "Cho nên nói, Tiểu Nga là nhà chúng ta ân nhân, nếu như không phải Tiểu Nga, ta cùng Lý Lạc, sớm đã chết ở cái kia Vô Tướng Thánh Tông trong di tích."

Lý Lạc rốt cục giật mình, khó trách Đạm Đài Lam sẽ như vậy căn dặn, mà lại từ nhỏ đến lớn, bất luận là nàng hay là Lý Thái Huyền, đều rõ ràng càng thêm thiên vị cùng sủng ái Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga cũng là nhẹ nhàng thở dài một hơi, nàng cũng không có thời điểm đó ký ức, nhưng nếu như có thể cứu được Lý Lạc cùng Đạm Đài Lam, đó là một kiện làm người ta trong lòng vui vẻ sự tình.

"Tiểu Nga đã cứu chúng ta mẹ con, nàng cũng bởi vậy tiêu hao một chút bản nguyên, không phải vậy nàng đệ nhất tướng, không phải chỉ là để hạ cửu phẩm." Đạm Đài Lam có chút áy náy nhìn xem Khương Thanh Nga.

"Mà lại bảo hộ Tiểu Nga tầng kia đông kết thời gian phong ấn, cũng là bởi vì này mà buông lỏng."

"Khi đó chúng ta đã nhận ra có sinh cơ từ Tiểu Nga thể nội truyền ra."

"Nguyên bản ta cùng Thái Huyền không dám khinh động trong di tích này đồ vật, bởi vì chúng ta có thể cảm giác được nơi đó vô cùng đáng sợ, lấy đi đồ nơi đó, phần kia nhân quả chúng ta sợ không thể thừa nhận."

"Nhưng bởi vì trận biến cố này, chúng ta hay là cải biến ý nghĩ, thế là cuối cùng chúng ta từ trong di tích kia, đem Tiểu Nga cũng mang ra ngoài."

"Mà chúng ta rời đi Vô Tướng Thánh Tông di tích về sau, lại là đã trải qua rất nhiều biến cố, cuối cùng chúng ta rời xa Thiên Nguyên Thần Châu, đi hướng một tòa Ngoại Thần Châu."

"Trong lúc đó bởi vì "Tiểu Nga" phong ấn trôi qua quá nhanh, vì an toàn của nàng suy nghĩ, chúng ta đưa nàng giấu ở một tòa rời xa Đại Hạ trong khe không gian, mà ta cùng Thái Huyền thì sẽ hàng năm thay phiên đi quan trắc một chút thời gian, thẳng đến Lý Lạc sau khi sinh ba năm, tầng kia phong ấn triệt để tiêu tán, mà rời đi di tích lúc chỉ là anh hài Thanh Nga, cũng đã biến thành một tiểu nữ hài, đồng thời bắt đầu khôi phục linh trí."

"Khi đó, chúng ta liền đem nàng mang về Lạc Lam phủ."

Tại Đạm Đài Lam chầm chậm kể rõ bên trong, năm đó đạo kia bí ẩn, cũng là thời gian dần trôi qua tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trước mặt chỗ triển khai.

Mà lúc này Lý Lạc cũng triệt để minh bạch, vì cái gì lúc trước Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam rời đi sau một thời gian ngắn, lần nữa khi trở về, bên người sẽ cùng theo một ánh mắt hơi có chút mờ mịt cùng trống rỗng tiểu nữ hài.

Nguyên lai, đó là Khương Thanh Nga giải phong.

Đạm Đài Lam nhìn qua hai người, nói: "Đây chính là năm đó một số việc, các ngươi bây giờ cũng đã trưởng thành, nếu như muốn biết, ta tự nhiên cũng sẽ không giấu diếm các ngươi."

"Còn có. . ."

Nàng nhìn xem Khương Thanh Nga, trong mắt có nồng đậm sủng ái chi sắc, nghiêm túc nói: "Thanh Nga, mẹ không hy vọng ngươi biết những sự tình này về sau, cảm thấy chúng ta là bởi vì lúc trước trong di tích phần ân tình kia mới có thể ngươi tốt."

"Ta không phủ nhận mới đầu thời điểm chúng ta ôm cảm kích chi tâm, nhưng khi ngươi đi vào Lạc Lam phủ về sau, ở trong lòng ta, liền đem ngươi coi kết thân sinh nữ nhi tại đối đãi."

Khương Thanh Nga hốc mắt có chút phiếm hồng, những năm gần đây, Đạm Đài Lam cùng Lý Thái Huyền đối với nàng tình cảm, nàng như thế nào lại cảm giác không thấy, trong lòng của nàng, đối phương sớm đã là chân chính người nhà.

Lúc trước phần kia trong lúc vô tình cứu giúp, có lẽ cũng chính là giữa bọn hắn vốn có duyên phận.

Mà nếu như không phải lần kia cứu giúp, có lẽ Đạm Đài Lam cùng Lý Thái Huyền cuối cùng cũng sẽ bởi vì cẩn thận, không dám đem phong ấn nàng mang ra di tích, như vậy nàng lại đều sẽ tại thời gian đông kết bên trong, vĩnh viễn không có điểm dừng ngủ say.

Có lẽ, cái kia lại sẽ là một chuyện xưa khác.

Thế nhưng là cố sự kia bên trong, còn sẽ có Lý Lạc, còn sẽ có Đạm Đài Lam, Lý Thái Huyền sao?

"Mẹ, ta rất cảm tạ các ngươi lúc trước, đem ta mang ra di tích, trả lại cho ta một cái Lạc Lam phủ." Khương Thanh Nga ánh mắt có chút ướt át.

"Ta rất ưa thích cái nhà này, cho nên, ta cũng sẽ dốc hết toàn lực bảo hộ nó."

Đạm Đài Lam trong đôi mắt cũng có được bọt nước hiển hiện, không nhịn được ôm lấy Khương Thanh Nga, cảm động nói: "Tốt bao nhiêu nữ nhi a, nhà này không có chúng ta hai, sớm muộn đến tán!"

Lý Lạc im lặng, nằm cũng phải bị công kích? Nhà này ta cũng là bỏ ra rất lớn tốt a.

"Như thế yêu, vậy các ngươi hai còn trộm đi nhiều năm như vậy? Lưu lại hai chúng ta, một mình đối mặt Đại Hạ đám kia ác lang." Lý Lạc nói lầm bầm.

"Các ngươi nhưng biết, các ngươi sau khi rời đi, Lạc Lam phủ có bao nhiêu thảm? Ta một cái không tướng phế vật thiếu phủ chủ, gặp bao nhiêu chế giễu, nếu như không phải Thanh Nga tỷ đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, đem Lạc Lam phủ thế cục ổn định, ta thiếu phủ chủ này đều muốn bị người đuổi ra ngoài."

"Chúng ta trước khi rời đi, cũng là làm qua một chút an bài, tối thiểu nhất có lão ngưu tại, coi như Lạc Lam phủ không có, tính mạng các ngươi hay là không ngại."

"Mà lại, đây cũng là một trận thích hợp tôi luyện, đúng không?" Đạm Đài Lam cười nói.

Lý Lạc lật ra một cái liếc mắt, nói: "Cho nên ta muốn hỏi chính là, các ngươi lúc trước đi được vội vã như vậy, là có nguyên nhân gì sao? Nếu như cần, chúng ta cũng nghĩ giúp điểm bận bịu."

Khương Thanh Nga cũng là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đạm Đài Lam khẽ thở dài một hơi, đề tài này, hay là đã hỏi tới phía trên này, hai cái này vật nhỏ, mấy năm không thấy, đích thật là không tốt ứng phó.

Nàng trầm mặc một hồi, cuối cùng chậm rãi nói: "Làm phụ mẫu, nếu không có thật sự là vạn bất đắc dĩ, như thế nào lại bỏ được rời đi con của mình."

"Chúng ta rời đi, cuối cùng vẫn bởi vì ngươi."

Đạm Đài Lam nặng nề ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc.

"Chúng ta không rời đi, ngươi sẽ chết.".