Chương 1405: Vạn Tướng Kim Đan

Chương 1405: Vạn Tướng Kim Đan

"Ngươi sẽ chết. . ."

Nghe được Đạm Đài Lam cái này nặng nề lời nói, Lý Lạc sắc mặt cũng là có chút biến ảo chập chờn đứng lên, nhịn không được nói: "Mẹ, ngươi cũng đừng làm ta sợ."

Một bên Khương Thanh Nga cũng là khẩn trương lên, nói: "Mẹ, đây là vì cái gì?"

Đạm Đài Lam thở dài một hơi, nói: "Nói đến, hay là cái kia "Vạn Tướng chủng" nguyên nhân, vật này tạo hóa quá lớn, căn bản không phải dễ dàng như vậy tiêu thụ."

Lý Lạc lập tức cảm giác được toàn thân có chút không được tự nhiên, nói: "Ta không có cảm giác đến có nguy hiểm nào đó a."

Đạm Đài Lam nói: "Vạn Tướng chủng kiệt ngạo bá đạo, chính là lịch đại Vô Tướng Thánh Tông tông chủ phù hợp, mà ở trong đó tự có một bộ hoàn chỉnh truyền thừa, cũng không phải là thu được Vạn Tướng chủng, liền có thể nhẹ nhõm hưởng thụ được lực lượng của nó."

"Năm đó Vô Tướng Thánh Tông vì có thể lục lọi ra khống chế Vạn Tướng chủng con đường cùng phương pháp, không biết bỏ ra cỡ nào giá cao thảm trọng, thậm chí, có không chỉ một đời Vô Tướng Thánh Tông tông chủ, vì thế bỏ ra sinh mệnh."

"Ngươi đến nay chưa từng cảm giác được nguy hiểm, chỉ là bởi vì trước kia thực lực ngươi quá thấp, ngươi Vạn Tướng chủng, cũng không thức tỉnh chính thức."

"Một khi trong khi thời điểm thức tỉnh, mà ngươi lại không có chân chính khống chế khống chế nó pháp môn, như vậy Vạn Tướng Luân liền sẽ mất khống chế, thôn phệ ngươi tự thân tướng tính, đưa ngươi chân chính hóa thành một người vô tướng."

Lý Lạc nghe được tê cả da đầu, toàn thân mồ hôi lạnh đều là xông ra, giờ này khắc này hắn vừa rồi biết được, thể nội cái kia lẳng lặng ngủ say thần bí kim luân, đến tột cùng là bực nào khủng bố đồ vật.

Đây chính là một đầu kiệt ngạo bá đạo tuyệt thế hung thú.

Hắn đến nay chưa từng cảm nhận được nó mang đến nguy hiểm, chỉ là bởi vì hắn quá yếu, còn không cách nào chạm tới nó khủng bố.

Bất quá, Lý Lạc cảm giác, theo hắn bây giờ bước vào Phong Hầu cảnh, một bước kia sợ rằng cũng phải nhanh.

"Mẹ, vậy phải làm thế nào? Ta còn có thể cứu sao?" Lý Lạc vẻ mặt đưa đám nói, Đạm Đài Lam thật đúng là mang đến cho hắn một tốt lớn "Kinh hỉ."

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thể nội Vạn Tướng Luân, còn ẩn chứa loại uy hiếp này.

Đạm Đài Lam cười nói: "Nhi tử ngốc, chúng ta những năm này, không phải liền là tại vì thế mà cố gắng à."

"Từ ngươi trở thành Vạn Tướng chủng ngày đó, chúng ta liền suy nghĩ biện pháp vì ngươi giải quyết tai hoạ ngầm này, chúng ta vì thế tra duyệt rất nhiều từ Vô Tướng Thánh Tông trong di tích mang ra bí điển, cuối cùng cuối cùng là tìm đến một tia truyền thừa này chi pháp dấu vết để lại."

"Vô Tướng Thánh Tông đem nó xưng là "Vạn Tướng Kim Đan" ."

"Vạn Tướng Kim Đan?"

Lý Lạc tự lẩm bẩm, hắn phát hiện khi hắn lẩm bẩm cái tên này thời điểm, thể nội chỗ sâu không trọn vẹn kim luân đột nhiên kịch liệt oanh minh đứng lên.

"Ừm, cái này Vạn Tướng Kim Đan, chính là Vô Tướng Thánh Tông tốn hao vô số đại giới, thôi diễn đi ra cùng Vạn Tướng chủng chỗ xứng đôi truyền thừa chi pháp."

"Chỉ có cái này hai vật kết hợp, Vạn Tướng chủng mới có thể thức tỉnh chính thức, từ đó tránh cho bị phản phệ nguy cơ."

Đạm Đài Lam gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Nhưng cũng tiếc chính là, chúng ta biết được Vạn Tướng Kim Đan, nhưng lại căn bản không biết được nó phương pháp luyện chế."

"Mà Vô Tướng Thánh Tông di tích cũng lần nữa ẩn nấp vào hư không chỗ sâu, liền xem như Thiên Vương cấp cường giả, đều không thể đem nó tìm mà ra."

"Nhưng chúng ta từ đầu đến cuối không có từ bỏ, một mực tại tìm kiếm."

"Thẳng đến về sau. . ."

"Chúng ta từ một cái có thể tin con đường chỗ, thu được một cái tình báo, tại trong Vương Hầu chiến trường kia nơi nào đó phá toái thiên địa bên trong, từng xuất hiện một chút dị tượng, cái kia có lẽ sẽ cùng Vạn Tướng Kim Đan có quan hệ."

Đạm Đài Lam sờ lên Lý Lạc tóc, ôn nhu nói: "Đây là chúng ta những năm này, lần thứ nhất thu tập được cùng Vạn Tướng Kim Đan có liên quan tình báo, ngươi nói, chúng ta có thể tuỳ tiện từ bỏ sao?"

"Nếu như chúng ta không bắt được cơ hội cuối cùng này, như vậy tương lai chờ đợi ngươi, sẽ chỉ là tự thân tướng tính bị mất khống chế Vạn Tướng chủng thôn phệ hạ tràng, khi đó, ngươi thật sẽ chết."

"Cho nên, hiện tại ngươi minh bạch, vì sao năm đó, ta và ngươi cha, đi được như vậy vội vàng sao?"

"Bởi vì, đây chính là ngươi hy vọng cuối cùng a."

Lý Lạc run lên một hồi lâu, nội tâm cảm xúc như là sóng lớn mãnh liệt, hắn nhìn qua trên mặt ôn nhu ý cười Đạm Đài Lam, cái mũi nhịn không được có nồng đậm chua xót cảm giác dũng mãnh tiến ra.

Hắn có thể tưởng tượng đến ngay lúc đó Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đến tột cùng là bực nào không bỏ, nhưng tình báo này quan hệ đến hắn tương lai sinh tử, cho nên bọn hắn nghĩa vô phản cố đi.

Cho dù đó là hung hiểm nhất  làm cho vô số Phong Hầu cường giả cảm thấy sợ hãi Vương Hầu chiến trường.

Giờ này khắc này, Lý Lạc thật sự rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là trĩu nặng yêu.

Vì mình, bọn hắn cam nguyện chịu đựng tưởng niệm, thân phó hiểm cảnh, vừa đi chính là mấy năm.

Cái này có lẽ chính là thế gian nhất là vô tư tình cảm đi.

Lý Lạc tiến lên một bước, đưa tay ôm lấy Đạm Đài Lam, nói khẽ: "Mẹ, cám ơn các ngươi."

"Hứ, tiểu tử thối còn làm như thế phiến tình." Đạm Đài Lam bĩu môi, nhưng này trong đôi mắt đẹp lại là chảy xuôi vui mừng cùng nhu tình, cũng là vươn tay, nhẹ nhàng vuốt Lý Lạc phía sau lưng.

Năm đó lúc rời đi, thiếu niên nhưng không có như vậy cao, cũng không có như vậy khoan hậu cõng.

Mấy năm không thấy, lúc trước thiếu niên, đã chân chính lớn lên.

"Mẹ, vậy các ngươi ở trong Vương Hầu chiến trường tìm được cái kia Vạn Tướng Kim Đan sao?" Khương Thanh Nga đầu tiên là các loại hai người hưởng thụ lấy một lát mẹ con tình cảm về sau, mới vừa hỏi đến cái này vấn đề trọng yếu nhất.

Đạm Đài Lam mỉm cười, xòe bàn tay ra, chỉ thấy nó lòng bàn tay huyết nhục vỡ ra một cái khe, sau đó có một sợi màu bạc ánh sáng nhạt chảy xuôi mà ra.

Ngân quang chính là một viên to bằng móng tay lăng hình tinh thạch, trên đó khắc rõ rất nhiều huyền diệu quang văn, mà Lý Lạc ánh mắt, lại là ngay đầu tiên nhìn về phía viên kia tinh thạch màu bạc nội bộ.

Chỉ thấy ở nơi đó, có một sợi chất lỏng màu vàng đang chậm rãi lưu động, chất lỏng kia khi thì cuộn mình thành đoàn, hóa thành một viên màu vàng viên đan dược, khi thì hóa thành tia nước nhỏ, tựa như có linh tính đồng dạng, không ngừng lưu động.

Oanh

Khi nhìn thấy chất lỏng màu vàng óng kia lúc, Lý Lạc thể nội tòa kia thần bí mà không trọn vẹn kim luân, ầm vang ở giữa rung động dữ dội đứng lên.

Một loại phảng phất là khát vọng cảm xúc, từ kim luân bên trong lan tràn ra.

Lý Lạc trái tim cũng là kịch liệt nhảy lên, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào cái kia bị phong tỏa tại tinh thạch màu bạc bên trong chất lỏng màu vàng óng, hắn có một loại dự cảm, nếu như vật này dung nhập thể nội thần bí kim luân, như vậy tòa này kim luân, liền sẽ bắt đầu hướng hắn hiển lộ ra nó ảo diệu thực sự.

Thuộc về, Vạn Tướng chủng ảo diệu.

"Đây chính là Vạn Tướng Kim Đan sao?" Lý Lạc nỉ non nói.

Đạm Đài Lam cảm thán một tiếng, nói: "Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây cũng không phải là là hoàn chỉnh hình thái Vạn Tướng Kim Đan, ta cùng Thái Huyền đem nó xưng là "Vạn Tướng Tiểu Kim Đan" ."

"Dù sao chân chính "Vạn Tướng Kim Đan" liền xem như tại trong Vô Tướng Thánh Tông kia, đều là trân quý nhất chí bảo, mà bây giờ Vô Tướng Thánh Tông tông môn di tích giấu tại sâu trong hư không, căn bản là không có cách dò xét, cho nên "Vạn Tướng Kim Đan" rất khó thu hoạch."

"Chúng ta tại Vương Hầu chiến trường chỗ tìm đến mảnh kia phá toái thiên địa bên trong, vừa vặn có Vô Tướng Thánh Tông phân tông di tích, chúng ta hao hết thiên tân vạn khổ, mới tìm được viên này "Vạn Tướng Tiểu Kim Đan" ."

"Bất quá tuy nói phẩm giai không bằng chân chính Vạn Tướng Kim Đan, nhưng lại có thể tạm thời giải ngươi nguy hiểm, tối thiểu nhất, có vật này, ngươi liền có thể, bắt đầu thức tỉnh Vạn Tướng chủng."

Đạm Đài Lam tay vừa nhấc, cái kia tản ra lực lượng không gian tinh thạch màu bạc hướng về Lý Lạc.

Nàng ánh mắt ôn nhu nhìn qua thần tình kích động Lý Lạc, mỉm cười.

"Tiểu Lạc, đây chính là cha mẹ đưa cho ngươi lễ vật, hài lòng không?".