Chương 1406: Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật manh mối

Chương 1406: Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật manh mối

Nhìn qua cái kia bay tới tinh thạch màu bạc, Lý Lạc trong lòng cảm xúc thì là có chút mãnh liệt, trong con mắt của hắn tràn ngập vẻ phức tạp.

Lúc trước Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đi được quá mức vội vàng, đem một cái bấp bênh Lạc Lam phủ ném cho hắn cùng Khương Thanh Nga, cái này khiến hai người tại đoạn thời gian kia tiếp nhận áp lực cực lớn, đặc biệt là Khương Thanh Nga, nàng lại phải ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành, lại phải đối mặt Lạc Lam phủ loạn trong giặc ngoài, có thể thời điểm đó nàng, cũng bất quá chỉ là Địa Sát Tướng giai thực lực.

Khi đó, Lý Lạc vẫn chỉ là không tướng, cho nên cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Khương Thanh Nga một người cho hắn ngăn cản đến từ Lạc Lam phủ trong ngoài rất nhiều minh thương ám tiễn.

Nếu như không phải Khương Thanh Nga kiệt lực cho hắn tranh thủ mấy năm đó quý giá thời gian tu luyện, cho dù hắn giải quyết không tướng vấn đề, chỉ sợ cũng không gánh nổi Lạc Lam phủ.

Cho nên trước kia, hắn đối với Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam rời đi, ngẫu nhiên trong lòng cũng sẽ nổi lên một tia phàn nàn.

Hai cái đại nhân rời nhà, đem Lạc Lam phủ ném cho hai đứa bé, cái này là thật là có chút không chịu trách nhiệm.

Nhưng bây giờ, hắn rốt cục biết bọn hắn rời đi nguyên nhân.

Hết thảy, cũng là vì hắn.

Nếu không phải là tình bất đắc dĩ, bọn hắn như thế nào lại chịu đựng phần này tưởng niệm nỗi khổ, tiến về cái kia hung hiểm không gì sánh được Vương Hầu chiến trường.

Làm phụ mẫu, bọn hắn quan tâm nhất, thủy chung là hài tử tương lai bình an.

Vì thế bọn hắn cam nguyện thân phó bất luận cái gì nơi hung hiểm.

Đạm Đài Lam cũng là có thể cảm nhận được Lý Lạc lúc này tâm tình trong lòng, không khỏi vươn tay vuốt vuốt tóc của hắn, nói: "Năm đó chúng ta cũng dự định lưu lại một người cùng các ngươi, nhưng cuối cùng hay là lựa chọn cùng nhau tiến đến, chủ yếu là cái kia Vương Hầu chiến trường quá mức hung hiểm, chúng ta ai cũng không yên lòng đối phương một người tiến về."

Mà những năm gần đây trải qua rất nhiều hiểm cảnh, nếu như không phải hai người bọn họ người dắt tay chung độ, chỉ sợ cuối cùng thật sự là sẽ chết trong đó.

Lý Lạc vươn tay, nắm chặt cái kia tinh thạch màu bạc, tinh thạch nhẹ nhàng cũng không có cái gì trọng lượng, nhưng hắn lại là có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó phần kia nặng nề tình cảm.

Vì vật này, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam tại trong Vương Hầu chiến trường kia, nhất định là trải qua rất nhiều bờ vực sống còn.

Đạm Đài Lam có thể cảm nhận được Lý Lạc tâm tình, thế là liền đem ánh mắt chuyển hướng Khương Thanh Nga, cười nói: "Tiểu Nga, ngươi cũng có lễ vật nha."

Nàng vươn tay, tại trước mặt hư không nhẹ nhàng vạch một cái, bắt đầu từ trong đó lấy ra một tòa lớn chừng bàn tay bạch ngọc pho tượng, pho tượng thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng lại sinh ra hai cánh, tản ra một loại khó có thể tưởng tượng quang minh khí tức.

Tại pho tượng kia nội bộ, tựa hồ là có một loại thần diệu chất lỏng chảy xuôi.

"Đây là Quang Minh Thánh Thạch Tủy, chính là trên luyện chế cửu phẩm kỳ quang thiết yếu đồ vật, ngươi nếu là luyện hóa vật này, hẳn là có thể đưa ngươi đạo thứ nhất hạ cửu phẩm Quang Minh Tướng, tăng lên tới trung cửu phẩm."

"Vì cướp được thứ này, ta cùng Thái Huyền tại chỗ kia trong cấm khu, đánh lui mấy tên Dị Loại Vương cùng Vương cấp cường giả, vừa rồi đắc thủ."

Đối mặt với trân quý như thế kỳ bảo, cho dù là Khương Thanh Nga đều là khuôn mặt có chút động, cái này "Quang Minh Thánh Thạch Tủy" giá trị khó mà đánh giá, liền xem như Vương cấp cường giả đều sẽ lòng sinh ngấp nghé tham lam.

Có lẽ cũng chỉ có tại trong Vương Hầu chiến trường kia, mới có thể tìm được như thế kỳ bảo.

Bất quá mặc dù vật này trân quý, nhưng Khương Thanh Nga cũng chưa già mồm khước từ, mà là thoải mái nhận lấy, nói: "Tạ ơn mẹ."

Cùng lẫn nhau tình cảm so sánh, quý giá đến đâu kỳ bảo, cũng không đáng nhấc lên.

Sau đó Khương Thanh Nga lại là có chút lo lắng hỏi: "Mẹ, có cái này Vạn Tướng Tiểu Kim Đan, Lý Lạc cái này Vạn Tướng chủng tai hoạ ngầm liền xem như giải trừ sao?"

"Tối thiểu nhất tại hắn đúc thành ra bảy tòa thập trụ kim trước sân khấu, Vạn Tướng chủng sẽ không xuất hiện phản phệ." Đạm Đài Lam nói ra.

Bảy tòa thập trụ kim đài, nói cách khác, Lý Lạc chí ít tại đột phá đến Vô Song Hầu trước đó, cái này Vạn Tướng chủng sẽ không mất đi khống chế.

Sau đó nàng hướng về phía Lý Lạc nói: "Bất quá tốc độ tu luyện của ngươi, ngược lại là có chút vượt qua dự liệu của chúng ta, nguyên bản, chúng ta cho là ngươi có lẽ sẽ giẫm lên năm năm ước hẹn tuyến, đến Phong Hầu."

"Không nghĩ tới hôm nay mới bốn năm, ngươi đã là đúc thành thập trụ kim đài, bước lên vô song chi lộ."

"Ta lần này trở về, ngược lại là có chút kịp thời, không phải vậy đợi thêm thực lực ngươi tăng lên một chút, cái này Vạn Tướng chủng liền sẽ bắt đầu để cho ngươi chịu nhiều đau khổ."

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Cái này Vạn Tướng chủng cũng quá khó hầu hạ, mới vừa đi một cái năm năm tuổi thọ ước hẹn, lại tới một cái vô song Phong Hầu gông cùm xiềng xích?"

"Khó hầu hạ là khó hầu hạ, nhưng người nào để đây là Vô Tướng Thánh Tông vô thượng côi bảo, đồng thời cũng là một đầu có thể siêu thoát thế gian cực hạn con đường." Đạm Đài Lam nói.

"Cũng không có cảm giác có bao nhiêu lợi hại a, những này không tướng phiền phức chết rồi." Lý Lạc nói lầm bầm.

Những năm gần đây, thể nội không tướng mặc dù mang đến cho hắn rất nhiều chỗ tốt, nhưng Hậu Thiên chi tướng luyện chế cùng bồi dưỡng cũng cực kỳ phiền phức, tổng thể tới nói, tựa hồ có chút không xứng với vô thượng côi bảo bốn chữ này.

"Dĩ vãng Vạn Tướng chủng, cũng không thức tỉnh chính thức, ngươi tự nhiên không cách nào biết được nó chân chính thần diệu."

"Nhưng ngươi nếu là đem cái này Vạn Tướng Tiểu Kim Đan luyện hóa về sau, trong cơ thể ngươi Vạn Tướng Luân liền sẽ thức tỉnh chính thức." Đạm Đài Lam cười nói.

"Thật sao? Sau khi thức tỉnh sẽ có biến hóa gì?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Đạm Đài Lam có chút suy tư, nói: "Có lẽ, sẽ để cho ngươi sớm cảm nhận được Tướng Tính bản nguyên lực lượng."

"Tướng Tính bản nguyên lực lượng? !"

Lý Lạc đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không nhịn được nghẹn ngào.

Ngay cả Khương Thanh Nga đều là có chút động dung.

Bởi vì kia cái gọi là lực lượng bản nguyên, chính là thuộc về Vương cấp cường giả phạm trù, chỉ có đặt chân Vương cấp đằng sau, mới có thể tiếp xúc đến loại tầng thứ này lực lượng.

Mà Lý Lạc lúc này mới nhất phẩm Phong Hầu, liền có thể chạm đến cùng sử dụng loại lực lượng này, đó là cỡ nào gian lận?

Cái này cùng ngoan đồng lấy cây gỗ đánh lộn, đột nhiên có người móc ra cung nỏ lợi kiếm, cái này còn thế nào chơi?

"Cũng là không cần như vậy không thể tưởng tượng nổi, Vạn Tướng chủng nếu là ngay cả chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, coi như được là cái gì nâng Vô Tướng Thánh Tông mấy đời chi lực, thôi diễn đúc thành mà ra vô thượng côi bảo, mà lại cái kia bản nguyên lực lượng mạnh yếu, cũng quyết định bởi ngươi tự thân tướng tính số lượng cùng tướng lực hùng hậu trình độ, cũng không phải là thật sự ngươi cho rằng một bước lên trời."

Đạm Đài Lam ngược lại là cảm thấy rất bình thường, tiếp tục nói: "Mà lại Vạn Tướng chủng sau khi thức tỉnh, ngươi tự thân rất nhiều tướng lực, sẽ tại Vạn Tướng Luân quy chế dưới, hình thành dung hợp, hóa thành một loại cả thế gian đặc hữu tướng lực."

"Từ ngươi bây giờ tướng tính số lượng đến xem mà nói, kỳ thật có thể xưng là "Lục tướng chi lực" ."

"Lục tướng chi lực!"

Lý Lạc yết hầu cuồng nuốt nước miếng, cái tên thật bá đạo, phải biết ngay cả Vương cấp cường giả lực lượng, cũng chỉ là danh xưng tam tướng chi lực.

Bất quá Lý Lạc cũng minh bạch, Vương cấp cường giả tam tướng chi lực, chính là ba loại bản nguyên tướng lực dung hợp, thần dị vô song, hắn cho dù mượn nhờ Vạn Tướng Luân đem tự thân sáu loại tướng tính dung hợp ở cùng nhau, vậy cũng không có khả năng thật sự so Vương cấp cường giả tam tướng chi lực mạnh.

Trừ phi chờ hắn sẽ có một ngày, cũng đem tự thân tướng tính đều hóa thành bản nguyên, khi đó, có lẽ mới là loại lực lượng này hình thái cuối cùng.

Lý Lạc lập tức lòng ngứa ngáy đến cực điểm, hận không thể lúc này lập tức liền đem cái này Vạn Tướng Tiểu Kim Đan luyện hóa, thức tỉnh thể nội Vạn Tướng chủng.

"Đúng rồi."

Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt mong đợi nhìn về phía Đạm Đài Lam, nói: "Mẹ, ta trước đây đột phá đến Phong Hầu, thể nội đã ra đời tòa thứ tư tướng cung, có thể cái này vẫn như cũ là một cái không tướng."

"Thế nhưng là Phong Hầu cảnh đằng sau, muốn luyện chế Hậu Thiên chi tướng, cần cái kia "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" ngài cái này có hay không?"

Mà đối mặt với Lý Lạc ánh mắt mong chờ, Đạm Đài Lam lại là giang tay ra.

"Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật?"

"Không có ý tứ."

"Ta cũng không có đâu."

Lý Lạc nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc xuống tới.

"Vậy ta đây đệ tứ tướng làm sao bây giờ? ! Chẳng lẽ muốn đi cái kia Vô Tướng Thánh Tông trong di tích tìm sao?" Lý Lạc im lặng.

"Vậy coi như quá khó khăn, Vô Tướng Thánh Tông di tích, rất nhiều Thiên Vương cấp tồn tại đều tại tìm kiếm, nhưng từ khi năm đó chúng ta một lần tình cờ sau khi tiến vào, cho tới bây giờ cũng không từng có tung tích xuất hiện." Đạm Đài Lam nói.

Lý Lạc vẻ mặt cầu xin, chẳng lẽ hắn cái này vạn tướng chi lộ, vừa mới bắt đầu liền bị kết thúc sao?

Đạm Đài Lam thì là vỗ vỗ Khương Thanh Nga bả vai, ranh mãnh cười nói: "Ngươi nhìn ngươi nhìn, hắn gấp."

Khương Thanh Nga dở khóc dở cười, nói: "Mẹ, ngài cũng đừng đùa Lý Lạc, ngài hẳn là có những đầu mối khác a?"

Đạm Đài Lam nói: "Sinh con trai không đùa với chơi, vậy còn có làm được cái gì."

Lý Lạc ánh mắt u oán nhìn nàng.

Đạm Đài Lam lúc này mới cười nói: "Vô Tướng Thánh Tông di tích, chỉ sợ thời gian ngắn là đừng nghĩ tìm được, bất quá Vô Tướng Thánh Tông trên thế giới này, hay là lưu lại rất nhiều vết tích, trong này, có lẽ sẽ có Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật tồn tại."

"Một kình rơi, vạn vật sinh."

"Bây giờ không ít đỉnh tiêm thế lực, đều là nhận qua Vô Tướng Thánh Tông phúc phận."

"Tỉ như, cái kia lịch sử kéo dài, nội tình cường đại Học Phủ liên minh."

"Học Phủ liên minh?" Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là giật mình, bọn hắn kỳ thật đối với cái này siêu nhiên thế lực cũng không lạ lẫm, dù sao bọn hắn trước kia cũng là học viện phái.

"Mẹ ý của ngài là, Học Phủ liên minh sẽ có Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

Đạm Đài Lam khẽ vuốt cằm.

"Học Phủ liên minh bên trong, có một chỗ thần dị chi địa, chính là từ Vô Tướng Thánh Tông kế thừa mà đến, trong đó có rất nhiều truyền thừa, Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật, hẳn là cũng ở trong đó."

"Mà cái kia thần dị chi địa, tựa như là được gọi là. . ."

"Thiên Kính Tháp.".