Chương 1407: Thiên Kính Tháp

Chương 1407: Thiên Kính Tháp

"Thiên Kính Tháp? !"

Khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe thấy cái tên này thời điểm, trên mặt đều có lấy vẻ kinh ngạc nổi lên.

Bọn hắn cũng từng thân là Học Phủ liên minh một thành viên, thậm chí Khương Thanh Nga còn ở trong Thánh Quang cổ học phủ tu hành một đoạn thời gian, cho nên bọn hắn đều rất rõ ràng, cái này cái gọi là Thiên Kính Tháp, chính là Học Phủ liên minh hạch tâm cùng chân chính chỗ nội tình.

Có thể tiến vào Thiên Kính Tháp tu luyện học viên, không có chỗ nào mà không phải là trong cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất.

Mà thông qua Thiên Kính Tháp khảo nghiệm học viên, sẽ thu hoạch được "Thiên Kính Sĩ" xưng hào, đó là Học Phủ liên minh tất cả học viên trong mắt cao nhất vinh quang cùng thành tựu.

Thậm chí không chỉ học viên, tất cả Học Phủ liên minh bên trong đạo sư, đều là xem nơi đây là tu luyện thánh địa, chèn phá đầu muốn đi vào trong đó.

Thiên Kính Tháp thành lập đến nay, không biết là Học Phủ liên minh bồi dưỡng được bao nhiêu đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả, thậm chí, Vương cấp cường giả.

"Không nghĩ tới cái này Thiên Kính Tháp lại là truyền lại từ "Vô Tướng Thánh Tông" ." Lý Lạc sợ hãi than nói.

"Thiên Kính Tháp lúc trước Vô Tướng Thánh Tông vì bồi dưỡng tông môn tinh anh, hao phí vô số tài nguyên sở tu trúc mà thành động thiên phúc địa, nghe nói Thiên Kính Tháp hạch tâm, chính là Thiên Vương di hài." Đạm Đài Lam lại là nói ra một cái hiếm ai biết bí ẩn.

"Thiên Vương di hài? !" Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lần nữa động dung, cái này Vô Tướng Thánh Tông thủ bút cũng quá kinh khủng, lại có thể lấy Thiên Vương di hài đến làm kiến tạo vật liệu.

"Thiên Kính Tháp tại cái kia Vô Tướng Thánh Tông lúc, liền cực kỳ trọng yếu, cho nên trong đó sẽ có rất nhiều truyền thừa, Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật ở bên trong xác suất sẽ rất cao."

"Nếu như ngươi muốn giải quyết đạo thứ tư không tướng vấn đề, chỉ sợ còn phải ở chỗ này, nếu không nếu quả thật muốn trông cậy vào cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" tổng bộ di tích, ai biết phải chờ tới lúc nào?" Đạm Đài Lam nói ra.

"Xem ra cái này Thiên Kính Tháp, ta là nhất định phải đi một lần." Lý Lạc gãi đầu một cái.

"Nghe nói tiến vào Thiên Kính Tháp nhất định phải là Học Phủ liên minh học viên tinh anh hoặc là đạo sư. . ." Đạm Đài Lam nhìn hai người một chút.

Khương Thanh Nga thì là trong mắt sáng có hào quang hiển hiện, nói: "Đây cũng không phải việc khó, ta vị kia tại Thánh Quang cổ học phủ đạo sư trước đó nói qua, sẽ giúp ta cùng Lý Lạc ở trong Thiên Kính Tháp trên danh nghĩa, cho nên chúng ta hẳn là có phần tư cách này."

Lý Lạc nghe vậy, lúc này mới nhớ tới trước đây tại Tiểu Thần Thiên nhiệm vụ lúc kết thúc, vị kia Thánh Quang cổ học phủ Tam viện trưởng cùng Thiên Nguyên cổ học phủ Lam Linh Tử phó viện trưởng nói, sẽ tận lực giúp hắn ở trong Thiên Kính Tháp trên danh nghĩa.

Cái này làm cho Lý Lạc không nhịn được vui vẻ ra mặt, không nghĩ tới trước đó không lắm để ý sự tình, dưới mắt ngược lại là cho một cái cơ hội.

Đạm Đài Lam nghe vậy, cũng là khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu quả thật có thể đi vào Thiên Kính Tháp, đôi kia các ngươi mà nói, đích thật là một trận khó được cơ duyên."

"Mà lại cái này Thiên Kính Tháp cách mỗi mấy năm, sẽ tổ chức một trận "Thiên Kính Luận Võ" đây là Học Phủ liên minh nhất là thịnh đại tranh tài, không chỉ có tứ đại cổ học phủ sẽ tham dự, thậm chí toàn bộ Học Phủ liên minh hệ thống dưới rất nhiều đạo sư cũng sẽ tham dự trong đó."

"Nghe nói cuối cùng biểu hiện ưu dị giả, không chỉ có sẽ thu hoạch được Thiên Kính Sĩ xưng hào, còn có thể thu hoạch được khó có thể tưởng tượng quà tặng."

"Một chút Thiên Vương cấp thế lực, sẽ sớm an bài nhà mình hậu bối tiến vào Học Phủ liên minh hệ thống tu hành, rất lớn mục đích, chính là hướng về phía cái này "Thiên Kính Luận Võ" mà đi."

"Năm đó ta cùng Thái Huyền cũng đối cái này "Thiên Kính Luận Võ" từng sinh ra hứng thú, dù sao trong Thiên Kính Tháp này, thiên kiêu như cá diếc sang sông, trong đó có hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng có mười năm khổ tu, một khi lộ ra phong vân đại nghị lực người, thật muốn bàn về nội tình, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu cộng lại đều so với không lên."

"Nhưng làm gì được bọn ta cũng không từng tiến vào học phủ, tự nhiên không phù hợp tham gia điều kiện."

Nói đến chỗ này, Đạm Đài Lam còn có chút tiếc nuối, dù sao cái này "Thiên Kính Luận Võ" hoàn toàn chính xác xem như một trận diện tích che phủ ôm đồm toàn bộ thế giới đỉnh tiêm đại hội.

Ở nơi đó, mới thật sự là phong vân tụ hội.

"Thiên Kính Luận Võ?"

Lý Lạc cũng là lần đầu tiên nghe thấy cái này, bất quá hắn đối với cái này ngược lại là không có hứng thú quá lớn, hắn hiện tại lực chú ý, toàn bộ đều tại "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" phía trên.

Mặt khác không biết Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư sẽ tới hay không tham gia, tỉ như Si Thiền đạo sư? Trước đây tựa hồ nghe nàng nói qua có quan hệ Thiên Kính Tháp sự tình, mà nàng đối với cái này giống như rất là coi trọng.

Khương Thanh Nga cũng giống như thế, thật đi Thiên Kính Tháp, bọn hắn hàng đầu mục đích, hay là vì Lý Lạc tìm "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" .

"Bây giờ Giới Hà vực đại biến kết thúc, nơi đây tương lai một đoạn thời gian có thể sẽ tàn lụi xuống dốc, Lý Thiên Vương nhất mạch hẳn là cũng sẽ điều chỉnh ở chỗ này bố trí, khi đó, các ngươi cũng liền không cần thiết tiếp tục lưu lại Long Nha vệ, thừa cơ đi một chuyến Thiên Kính Tháp, ngược lại là vừa vặn." Đạm Đài Lam nói ra.

"Nơi đó, đối với các ngươi vô song chi lộ, cũng sẽ có lấy trợ giúp rất lớn."

Lý Lạc gật gật đầu, ngược lại là hơi có chút không kịp chờ đợi đứng lên, thể nội cái kia không tướng, thật sự là làm người ta trong lòng ngứa.

"Đừng nóng vội, cho dù thật muốn đi cái kia Thiên Kính Tháp, cũng phải tại ngươi hấp thu "Vạn Tướng Tiểu Kim Đan" về sau, mà lại ngươi lần này tại Giới Hà Bảo Vực bên trong, tự chém một tòa thập trụ kim đài, đây đối với căn cơ của ngươi cũng là có một chút ảnh hưởng, nếu như lần này có thể thức tỉnh Vạn Tướng chủng, liền có thể đem những này ảnh hưởng tiêu trừ, thậm chí. . ."

Đạm Đài Lam thanh âm ngừng lại, nói tiếp: "Trở lại nhị phẩm Phong Hầu."

Lý Lạc nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy chính là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

"Cái này Vạn Tướng chủng thức tỉnh, có thể khiến ta trở lại nhị phẩm Phong Hầu? Có thể đúc thành mới thập trụ kim đài sao? !" Lý Lạc kích động hỏi.

"Cái này muốn nhìn ngươi tự thân nội tình cùng tiềm lực." Đạm Đài Lam cười tủm tỉm nói.

Lý Lạc đối với cái này thì là tràn đầy tự tin, trước đây hắn có thể đúc thành ra tòa thứ hai thập trụ kim đài, như vậy hắn tin tưởng mình, tất nhiên cũng có thể lần nữa đúc thành!

Mà lại lần này thập trụ kim đài, sẽ triệt để vững chắc!

. . .

Ngày thứ hai.

Giới Hà vực năng lượng thiên địa kịch liệt táo động.

Tất cả mọi người cảm giác được giữa vùng thiên địa này một loại nào đó gông cùm xiềng xích phảng phất là vào lúc này tiêu trừ, cái này làm cho bọn hắn minh bạch, đó là Giới Hà vực cùng Thiên Nguyên Thần Châu không gian thông đạo khôi phục bình thường.

Thế là từng tòa hùng thành bên trong, có vô số đạo lưu quang phóng lên tận trời, sau đó lấy một loại hoảng hốt tư thái, nhao nhao đối với truyền tống trận phương hướng mau chóng vút đi.

Địa phương quỷ quái này, bọn hắn là một khắc đều không muốn lại đợi.

Bất quá khi bọn hắn đuổi tới truyền tống trận lúc, còn không đợi bọn hắn tiến vào bên trong, chính là có từng đạo mênh mông bàng bạc khí tức như hồng lưu giống như quét sạch mà ra, đem mọi người đều lật tung.

Thế nhưng là không ai dám nổi giận, ngược lại đều là tại run lẩy bẩy, bởi vì nương theo lấy cái kia từng đạo vĩ ngạn quang ảnh đạp không mà ra, từng luồng từng luồng uy áp kinh khủng, chính là bao phủ toàn bộ Giới Hà vực.

Bên ngoài truyền tống trận, vô số đạo ánh mắt kính úy nhìn qua những cái kia trống rỗng xuất hiện thân ảnh.

Tại những thân ảnh kia trên đỉnh đầu, đều có lấy từng tòa chí tôn chí quý Vương Giả Quan Miện hiển hiện, hắt vẫy ra mênh mông chi uy.

Những bóng người này, đương nhiên đó là các đại Thiên Vương mạch bên trong Vương cấp cường giả!

Bọn hắn đã sớm biết Giới Hà vực bên trong biến cố, bây giờ đợi đến không gian thông đạo vừa khôi phục, chính là vội vàng vô cùng lo lắng đến đây trợ giúp.

Những này Vương cấp cường giả vừa xuất hiện, chính là riêng phần mình tản ra, nhanh chóng tiến về các mạch cứ điểm.

Mà rất nhanh, Thiên Long thành trên không, không gian kịch liệt rung chuyển.

Trong thành vô số đạo giương mắt lên nhìn, liền gặp được bốn đạo nhân ảnh xuất hiện ở thành thị trên không, mà cái kia "Kim Lân Vân Long Trận" cũng chưa từng đối bọn hắn có bất kỳ kháng cự, ngược lại là tùy ý bọn hắn hàng lâm xuống.

Trong thành các mạch cường giả thấy thế, nhao nhao mặt lộ vẻ kích động.

Thiên Long các chỗ sâu, Đạm Đài Lam hai tay bỏ vào túi, nâng lên ưu nhã gương mặt xinh đẹp, nhìn thoáng qua cái kia bốn đạo tản ra áp lực mênh mông thân ảnh, nhẹ nhàng nhếch miệng.

"Mã hậu pháo, cuối cùng là tới.".