Chương 1408: Tứ Vương đến

Chương 1408: Tứ Vương đến

Thiên Long thành, trên không.

Bốn bóng người đứng lơ lửng trên không, mênh mông uy áp kinh khủng giống như triều tịch đồng dạng, từng lớp từng lớp từ trong cơ thể của bọn hắn quét sạch mà ra, năng lượng trong thiên địa cũng là bởi vì này mà truyền ra to rõ oanh minh, phảng phất là đang nghênh tiếp vương giả giáng lâm.

Bốn người đứng đầu, là một tên người khoác kim Long Tử bào lão nhân, hắn một đầu tóc vàng, sáng chói loá mắt, chính là Long Huyết mạch mạch thủ, Lý Thiên Cơ.

Tại bên cạnh người, thì là Long Lân mạch Lý Thanh Anh, Long Cốt mạch Lý Huyền Võ cùng Long Giác mạch Lý Kim Giác bốn vị mạch thủ.

Lý Thiên Vương nhất mạch bốn vị vương giả đồng thời chạy đến, có thể thấy được đối với Giới Hà vực biến cố coi trọng.

Mà lúc này, lấy Lý Thiên Cơ cầm đầu bốn vị mạch thủ, đang có chút thất thần nhìn qua Thiên Long thành bên trong toàn thành trắng thuần, mí mắt điên cuồng nhảy lên.

"Kinh Trập mạch thủ đâu? !"

Lý Thiên Cơ thanh âm trầm thấp, tại Thiên Long thành mỗi một chỗ nơi hẻo lánh quanh quẩn.

Nhưng mà không người dám ứng.

Mấy tức về sau, có mấy đạo thân ảnh vút không mà lên, cầm đầu là Long Huyết mạch Lý Cực La, hắn đi vào Lý Thiên Cơ bọn người trước mặt, đầu tiên là cung kính hành lễ, sau đó thần sắc bi thống nói: "Hồi bẩm mạch thủ, Kinh Trập mạch thủ. . . Hắn đã vẫn lạc!"

Oanh

Có uy áp kinh khủng đột nhiên từ Lý Thiên Cơ thể nội bạo phát đi ra, dẫn tới hư không không ngừng vỡ tan, cả mảnh thiên khung phảng phất là sắp cái gương vỡ nát đồng dạng.

Tại bậc này uy áp dưới, Lý Cực La cũng là cảm giác được hô hấp ngưng trệ, thân thể đều có chút khó có thể chịu đựng cong xuống dưới.

Cũng may uy áp này tới cũng nhanh đi được nhanh, Lý Thiên Cơ rất nhanh áp chế xuống bạo động năng lượng, nhưng nó sắc mặt một mảnh tái nhợt, mặt khác ba tên mạch thủ cũng là thần sắc kinh sợ mà khó coi.

Kỳ thật tại đi vào Thiên Long thành trước, bọn hắn liền nhận được một chút mơ hồ tình báo, mà lúc trước đến Thiên Long thành lúc, bọn hắn cũng không có cảm ứng được Lý Kinh Chập khí tức, đây đã là làm cho bọn hắn có một chút không tốt suy đoán.

Nhưng hôm nay, khi phần này suy đoán biến thành sự thật lúc, vẫn như cũ là tại Lý Thiên Cơ bốn người trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !" Lý Thiên Cơ nộ phát cần giương, ánh mắt khủng bố, tuy nói ngày xưa thật sự là hắn đối với Lý Kinh Chập có chút kiêng kị, nhưng bất kể như thế nào, Lý Kinh Chập đều là Long Nha mạch mạch thủ, là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch một cây trụ cột!

Bất luận cái gì một tên Vương cấp cường giả, đều là Thiên Vương mạch chỗ nội tình, huống chi Lý Kinh Chập bây giờ đã là bước vào Hư Tam Quan Vương cảnh!

Lý Kinh Chập vẫn lạc, đối với toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch mà nói, đều là thương cân động cốt tổn thất trọng đại.

Lý Cực La bi thống đem trước đây ở trong Giới Hà vực phát sinh hết thảy đều nói rồi đi ra.

"Vô Diện Minh Vương? Quy Nhất hội!"

"Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương? !"

"Tần Cửu Kiếp? !"

Mà nương theo lấy Lý Cực La kể rõ, Lý Thiên Cơ bốn vị mạch thủ đều là không ngừng nghẹn ngào, sắc mặt phẫn nộ mà kinh hãi, bọn hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, lần này Giới Hà vực "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" vậy mà lại có như thế to lớn biến số.

Khó trách ngay cả Lý Kinh Chập đều sẽ vẫn lạc tại nơi này.

"Tần Cửu Kiếp quả thật nên chết!" Long Cốt mạch mạch thủ Lý Huyền Võ nổi giận, mà nương theo lấy hắn nổi giận, nhục thân nó phảng phất cũng là phát ra tiếng oanh minh, đồng thời trong Thiên Long thành này vô số người đều là cảm giác được tự thân thân thể đang trở nên nóng bỏng, phảng phất muốn không lửa tự đốt đồng dạng.

"Tần Thiên Vương nhất mạch muốn cho chúng ta một cái công đạo!" Long Lân mạch mạch thủ Lý Thanh Anh cũng là cắn răng cả giận nói.

"Súc sinh này đã triệt để vứt hết Tần Thiên Vương nhất mạch thân phận, đầu nhập Quy Nhất hội, lúc này Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia cũng là bởi vì này mà đại loạn, bất quá phần này huyết cừu, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch sẽ không quên mất, sẽ có một ngày, nhất định phải Tần Cửu Kiếp nợ máu trả bằng máu!" Lý Thiên Cơ lạnh giọng nói.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, hơi bình phục tâm tình, nói: "Kinh Trập mạch thủ vẫn lạc, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch muốn cho cho hắn cao nhất quy cách tang lễ, mà Long Nha mạch bên này, cũng không thể quần long vô thủ, quay đầu hay là thương lượng cái phương thức, nhìn phải làm thế nào xử lý vấn đề này."

Ba vị mạch thủ khẽ gật đầu, Long Nha mạch lớn như vậy sạp hàng, nếu như không có làm chủ người, hoàn toàn chính xác dễ dàng sai lầm.

Mà lúc này, Lý Cực La hơi có chút lúng túng nói: "Bẩm bốn vị mạch thủ, Long Nha mạch đã có mới mạch thủ, là Kinh Trập mạch thủ trước khi vẫn lạc trước mặt mọi người truyền vị."

Bốn người đều là khẽ giật mình, sau đó Lý Thiên Cơ hỏi: "Là Lý Thanh Bằng sao? Hắn ngược lại là có tư cách tiếp nhận, nhưng thực lực này hay là hơi kém một chút, khó mà trấn phục toàn bộ Long Nha mạch."

Lý Thanh Anh thì là nói ra: "Mặc dù Lý Thanh Bằng chỉ là bát phẩm Phong Hầu, nhưng nếu như đây là Kinh Trập mạch thủ di mệnh, chúng ta nên cho duy trì, vừa rồi không phụ Kinh Trập mạch thủ đối với chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch cống hiến."

"Tự nhiên là muốn duy trì." Lý Thiên Cơ tỏ thái độ.

"Không phải Lý Thanh Bằng." Lý Cực La vội vàng đánh gãy bọn hắn, nói: "Kinh Trập mạch thủ trước khi vẫn lạc, đem Long Nha mạch mạch thủ vị trí, truyền cho Đạm Đài Lam!"

"Đạm Đài Lam?"

Nghe được cái này ngoài dự liệu danh tự, bốn vị mạch thủ đều là mặt lộ ngạc nhiên chi sắc.

Lý Thiên Cơ cau mày nói: "Nàng không phải rời đi Thiên Nguyên Thần Châu sao? Làm sao lại vào lúc này xuất hiện? Mà lại nàng cũng không phải là Lý Thiên Vương nhất mạch người, có tài đức gì đảm nhiệm Long Nha mạch mạch thủ chức vị."

"Kinh Trập mạch thủ cái này lâm chung bổ nhiệm, coi là thật có chút kỳ quái."

Lý Thanh Anh ba vị mạch thủ cũng là cực kỳ kinh ngạc, bởi vì từ tư cách tới nói, rõ ràng thân là Lý Kinh Chập đại nhi tử Lý Thanh Bằng, đảm nhiệm Long Nha mạch mạch thủ mới càng làm tên hơn chính nói thuận, Đạm Đài Lam tuy nói là Lý Thái Huyền thê tử, nhưng chung quy hay là cách một tầng.

Lý Kinh Chập phần này bổ nhiệm, liền không sợ ở trong Long Nha mạch gây nên phản đối sao?

Dĩ vãng hắn tại lúc, tự nhiên không người dám phản đối hắn bất luận cái gì quyết nghị, mà dù sao bây giờ hắn đã vẫn lạc, nó uy áp cũng sẽ tùy theo biến mất.

Việc này làm không tốt, sẽ dẫn tới Long Nha mạch nội bộ hỗn loạn.

"Đạm Đài Lam người đâu?" Lý Thiên Cơ chậm rãi hỏi.

"Ở trong Thiên Long các chờ bốn vị mạch thủ." Lý Cực La trả lời.

Lý Thiên Cơ sắc mặt hơi có chút không vui, Đạm Đài Lam tại trước mặt bọn hắn dù sao cũng là tiểu bối, bây giờ bọn hắn đi vào Thiên Long thành, nàng không tới đón tiếp thì cũng thôi đi, lại còn muốn bọn hắn đi gặp nàng.

Bất quá Lý Thiên Cơ dù sao cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch Chưởng Sơn mạch thủ, bụng dạ cực sâu, cho nên rất nhanh thu liễm cảm xúc, đồng thời hỏi: "Đạm Đài Lam bây giờ là gì thực lực?"

Lấy Lý Thiên Cơ đối với Lý Kinh Chập hiểu rõ, người sau tuyệt không phải là loại kia lung tung bổ nhiệm tính cách, nếu hắn sẽ làm như vậy, chỉ sợ là có một chút nguyên nhân ở bên trong.

"Nàng không để cho ta nói." Lý Cực La có chút lúng túng nói.

Hắn biết Đạm Đài Lam đối với Lý Thiên Cơ cũng không có hảo cảm, dù sao năm đó nàng cùng Lý Thái Huyền đối mặt với Tần Thiên Vương nhất mạch đuổi bắt lúc, chính là Lý Thiên Cơ làm một phần kia sau cùng quyết nghị.

Bảo đảm Lý Thái Huyền, khó giữ được Đạm Đài Lam.

Mà bây giờ, Đạm Đài Lam thành tựu Đại Vô Song Hầu, có thể nói là chân chính vương giả trở về, lấy nàng cái kia cường thế tính cách, lại thế nào có thể sẽ cho Lý Thiên Cơ sắc mặt tốt.

Cái này làm cho Lý Cực La thầm than một tiếng, Long Nha mạch cùng Long Huyết mạch vốn là rất nhiều ma sát, dĩ vãng Lý Kinh Chập tại lúc, nó trầm ổn lão luyện, nhiều khi nhịn một chút cũng liền đi qua, có thể Đạm Đài Lam, lại là cùng Lý Kinh Chập hoàn toàn khác biệt.

Có nàng chấp chưởng Long Nha mạch, nghĩ đến về sau hai mạch ở giữa tranh chấp tại không ảnh hưởng đại cục tình huống dưới, thế tất sẽ trở nên kịch liệt rất nhiều.

Ngươi muốn nàng nén giận, chỉ sợ trở tay chính là một chưởng quét ngang mà tới.

Lý Thiên Cơ nhíu mày, cảm giác trực tiếp bao trùm toàn bộ Thiên Long thành, giờ khắc này, trong thành mỗi một đạo khí tức đều là khắc sâu vào trong cảm nhận của hắn, nhưng mấy tức về sau, hắn liền nhẹ nhàng kinh dị lên tiếng.

Bởi vì hắn vậy mà không tìm được Đạm Đài Lam khí tức!

Lý Thanh Anh, Lý Huyền Võ, Lý Kim Giác ba vị mạch thủ cũng là sắc mặt có chút kỳ dị, hiển nhiên là đồng dạng phát hiện.

Cái này làm cho bọn hắn trong lòng tràn đầy kinh nghi, lấy thực lực của bọn hắn, làm sao lại dò xét không ra Đạm Đài Lam?

Ở trước mặt Vương cấp cường giả, liền xem như cửu phẩm Phong Hầu, cũng là lật tay liền có thể trấn áp.

Lý Thiên Cơ tay áo vung lên, bước chân phóng ra, thân ảnh lúc xuất hiện lần nữa, chính là đến Thiên Long các trung ương tòa kia lầu chính trước đó.

Lý Thanh Anh ba vị mạch thủ cũng là theo sau lưng.

Lầu chính trước, sớm đã tụ tập các mạch cao tầng, bọn hắn nhìn thấy bốn người, vội vàng nhao nhao khom mình hành lễ.

Lý Thiên Cơ bốn người không để ý đến, mà là trực tiếp đi vào lầu chính đại sảnh, mà bước chân vừa mới đi vào, chính là nhìn thấy tại cái kia đại sảnh rộng rãi bên trong thủ tọa bên trên, ngồi một đạo người mặc màu tím áo khoác nữ tử, ở sau lưng nó, đứng đấy hai đạo thân ảnh tuổi trẻ, chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Nữ tử áo tím dung nhan mỹ lệ, tự có một bộ ung dung hoa quý khí độ, lúc này nàng một bàn tay bưng chén trà, đưa đến bên môi nhàn nhạt nhấp một miếng, sau đó đôi mắt vừa nhấc, nhìn qua cái kia đi vào lầu chính bốn bóng người.

Thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Thiên Cơ mạch thủ, đã lâu không gặp."

Mà Lý Thiên Cơ bốn người, cũng là ngay đầu tiên nhìn thấy ngồi ngay ngắn chủ vị Đạm Đài Lam, bọn hắn tại thấy người sau như vậy không để ý đến thân phận khinh thường, cũng không khỏi đến có chút không vui.

Nhưng phần này không vui vẻn vẹn kéo dài mấy tức, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Đạm Đài Lam hướng trên đỉnh đầu, hư không đang vặn vẹo, một phương lưu chuyển lên vàng bạc hào quang màu vàng thần tọa, nổi lên.

Một cỗ mênh mông vô song uy áp, giống như là thuỷ triều tại chủ này trong lâu quét sạch mà ra.

Tại phần này uy áp dưới, Lý Thanh Anh, Lý Huyền Võ, Lý Kim Giác ba vị Nhất Quan Vương đều là thân thể chấn động, sau đó mặt lộ hoảng sợ lui ra phía sau một bước.

Chỉ có Lý Thiên Cơ đỉnh đầu đột nhiên hiện ra hai tầng Vương Giả Quan Miện, tản ra cực hạn bản nguyên khí tức thanh khí rủ xuống, đem phần này uy áp xung kích chống cự xuống.

Nhưng dù vậy, cũng là va chạm đến cái kia tầng tầng thanh khí không ngừng tán loạn.

Trong lầu chính, yên tĩnh mấy tức.

Sau đó cái kia Lý Thanh Anh, Lý Huyền Võ, Lý Kim Giác đều là hãi nhiên nghẹn ngào.

"Đại Vô Song Hầu? !"

Lý Thiên Cơ khuôn mặt, cũng là bỗng nhiên động dung..