Chương 1409: Giới Hà vực kết thúc

Chương 1409: Giới Hà vực kết thúc

Thiên Long các, lầu chính.

Đến từ Lý Thiên Vương nhất mạch bốn vị mạch thủ, tại cái kia tản ra cuồn cuộn uy áp Vô Song Thần Tọa phía dưới, rốt cuộc bảo trì không nổi ngày thường thong dong, đều là hãi nhiên nghẹn ngào.

Cho dù là Lý Thiên Cơ vị này Chưởng Sơn mạch thủ, đều là vì chi động dung.

Đại Vô Song Hầu!

Đạm Đài Lam, vậy mà thành tựu Đại Vô Song Hầu!

Lý Thanh Anh, Lý Huyền Võ, Lý Kim Giác đều là thất thần nhìn qua cái kia ngồi ở chủ vị nữ tử áo tím, năm đó Đạm Đài Lam tại Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ tuổi trẻ đích thật là loá mắt đến cực điểm, có thể lại thế nào loá mắt, trong mắt bọn họ, cũng chỉ là một cái mới ra đời tiểu bối mà thôi.

Vương giả phía dưới, đều là giun dế.

Chỉ có một cái trường hợp đặc biệt.

Đó chính là đi đến vô song chi lộ, đúc thành Vô Song Thần Tọa Vô Song Hầu!

Đây là một đầu có thể lấy hầu khắc vương con đường truyền kỳ, từ xưa đến nay, vô số kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu đều ý đồ leo lên đầu này sáng chói chói mắt con đường, hoàn thành nghịch chuyển phản siêu, lấy Phong Hầu chi thân, quan sát vương giả!

Nhưng cũng tiếc, vô song chi lộ tràn đầy gian nan hiểm trở, cái kia từng tòa tượng trưng cho viên mãn cùng hoàn mỹ thập trụ kim đài, tựa như là kình thiên cự sơn, đem vô số thiên kiêu ngăn cản tại chân núi.

Cái này thập trụ kim đài, đúc thành một tòa, cũng đủ để làm cho người trở thành cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất, mà thành tựu Vô Song Hầu, lại là cần bảy tòa!

Nơi đây độ khó, khó có thể tưởng tượng.

Cho nên, khi Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh bọn hắn bốn vị này mạch thủ nhìn thấy Đạm Đài Lam đúc thành Vô Song Thần Tọa lúc, mới có thể như vậy rung động.

Mà lại, Đạm Đài Lam cũng không phải là đúc thành bảy tòa thập trụ kim đài Tiểu Vô Song Hầu, mà là Đại Vô Song Hầu!

Đại Vô Song Hầu, đó là ở trong Song Quan Vương đều đủ để xưng hùng cảnh giới.

Thật muốn giao phong, trong bốn người bọn họ, chỉ có Lý Thiên Cơ vị này đại viên mãn Song Quan Vương, mới có thể tới địch nổi.

"Không nghĩ tới hơn hai mươi năm không thấy, Lam Hầu đã nhập Vô Song, quả nhiên là thật đáng mừng."

Trong lầu chính bầu không khí ngưng trệ mấy tức, Lý Thiên Cơ thần sắc thời gian dần trôi qua khôi phục, sau đó hướng về phía trên thủ tọa Đạm Đài Lam một tay hành lễ, đó là đối đãi cùng thế hệ người lễ tiết, hiển nhiên, khi phát hiện Đạm Đài Lam bước vào Đại Vô Song Hầu về sau, vị này Lý Thiên Vương nhất mạch Chưởng Sơn mạch thủ cũng lập tức liền điều chỉnh tâm tính.

Nếu như lúc này lại đem Đạm Đài Lam xem như đã từng tiểu bối, vậy chính là có chút không đúng lúc.

Mà Lý Thanh Anh, Lý Huyền Võ, Lý Kim Giác ba vị mạch thủ, cũng là thần sắc có chút phức tạp cùng cảm thán tùy theo hành lễ.

Bọn hắn lúc này rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Kinh Chập trước khi vẫn lạc, sẽ đem mạch thủ vị trí, truyền cho Đạm Đài Lam, mà không phải truyền cho Lý Thanh Bằng.

Lấy Đạm Đài Lam cái này Đại Vô Song Hầu thực lực, đủ để trấn áp bất kỳ không phục.

Đối mặt với bốn vị vương giả chào, Đạm Đài Lam cũng rốt cục không còn khinh thường, để chén trà trong tay xuống, đứng dậy đáp lễ, cười nhạt nói: "Gặp qua bốn vị mạch thủ."

Nàng mặc dù không thích Lý Thiên Cơ, nhưng nếu nàng đáp ứng Lý Kinh Chập chưởng quản Long Nha mạch, như vậy tự nhiên cũng không tốt cùng Lý Thiên Cơ huyên náo quá mức không thoải mái, cái này cũng sẽ ảnh hưởng Lý Thiên Vương nhất mạch nội bộ hài hòa.

Đạm Đài Lam có đôi khi cường thế, nhưng cũng không phải là không để ý đại cục người.

Lý Thiên Cơ cười cười, sau đó liền ở một bên chỗ ngồi xuống, Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, các mạch mạch thủ địa vị bằng nhau, nguyên bản Thiên Long thành lần này là Lý Kinh Chập chủ sự, bây giờ Lý Kinh Chập vẫn lạc, tiếp hắn bổ nhiệm Đạm Đài Lam, tự nhiên cũng chính là nơi này chưởng sự giả, cho nên nàng ngồi chủ vị cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Đương nhiên, phần này điều kiện tiên quyết là Đạm Đài Lam hiển lộ ra Đại Vô Song Hầu thực lực.

"Về sau Long Nha mạch bên này, liền muốn phiền phức Lam Hầu tọa trấn, ngươi là Lý Thái Huyền thê tử, tự nhiên cũng coi là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch người, do ngươi đảm nhiệm Long Nha mạch mạch thủ, hợp tình hợp lý." Lý Thiên Cơ nhẹ nhàng nói.

"Đằng sau chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, sẽ vì ngươi cử hành một trận nhất là thịnh đại mạch thủ tiếp nhận nghi thức, chiêu cáo các phương."

Đứng sau lưng Đạm Đài Lam Lý Lạc trong lòng âm thầm cảm thán, cái này Lý Thiên Cơ không hổ là Chưởng Sơn mạch thủ, hắn năm đó rõ ràng nói qua bảo đảm Lý Thái Huyền, khó giữ được Đạm Đài Lam mà nói, nhưng bây giờ lại phảng phất là trực tiếp đem lời này cho quên lãng đồng dạng.

Rất có điểm gắng chịu nhục hương vị.

Đạm Đài Lam thì là thản nhiên nói: "Tiếp nhận nghi thức thì không cần, dù sao phụ thân vừa mới vẫn lạc, còn chưa thích hợp tiến hành những thứ này."

Lý Thiên Cơ nghe vậy, cũng là khẽ thở dài một tiếng, thần sắc có chút nặng nề nói: "Kinh Trập mạch thủ vẫn lạc, là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch tổn thất trọng đại, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch nhất định sẽ báo thù cho hắn, cái kia Tần Cửu Kiếp còn có Vô Diện Minh Vương, nhất định phải hoàn lại cái này nợ máu!"

Đạm Đài Lam đối với cái này từ chối cho ý kiến, Vô Diện Minh Vương phía sau là kinh khủng Quy Nhất hội, đây chính là so Lý Thiên Vương nhất mạch cường đại quá nhiều siêu nhiên thế lực, Lý Thiên Cơ nếu có quyết đoán này, năm đó cũng sẽ không đối mặt với Tần Thiên Vương nhất mạch hùng hổ dọa người mà lựa chọn ẩn nhẫn lùi bước.

"Trước đây Giới Hà vực biến cố, tuy nói không gian thông đạo bởi vì Hắc Vũ Quỷ Kiếp mà phong bế, nhưng các ngươi dù sao cũng nên là có chút thủ đoạn có thể trợ giúp a? Vì sao đến bây giờ mới đến." Đạm Đài Lam nói chậm rãi hỏi, trong ngôn ngữ có chất vấn chi ý.

Lý Thiên Cơ cười khổ một tiếng, giải thích nói: "Cũng không phải là chúng ta không nghĩ biện pháp trợ giúp, mà là cái kia Tần Cửu Kiếp mời tới Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ Lâm Miểu làm khách Tần Thiên Vương nhất mạch, mà chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch cùng cái này Ngự Thú Linh Điện rất có ân oán, hai cái này trong lúc bất chợt nối liền với nhau, chúng ta sao dám khinh thị, thế là tất cả lực chú ý đều bị bọn hắn dẫn dắt đi."

"Giới Hà vực bên trong lần này sẽ có to lớn như vậy biến cố, chúng ta cũng không có nghĩ đến, bất quá việc này chung quy là ta cái này Chưởng Sơn mạch thủ thất trách, ta thẹn với Kinh Trập mạch thủ tín nhiệm."

Lý Kinh Chập vẫn lạc, đây đối với Long Nha mạch mà nói quan hệ quá lớn, bọn hắn không thể tới lúc trợ giúp, chỉ sợ không chỉ Đạm Đài Lam có chỗ lời oán giận, toàn bộ Long Nha mạch người, đều sẽ đối với cái này có chỉ trích.

Lý Thiên Cơ không cách nào cãi lại, mà lại hắn cũng minh bạch, lúc này vứt nồi không có chút ý nghĩa nào, ngược lại là chủ động ôm trách.

"Ngự Thú Linh Điện, Lâm Miểu."

Đạm Đài Lam ánh mắt ngưng lại, cái này Huyền Linh Thần Châu đỉnh cấp Thiên Vương cấp thế lực nàng đương nhiên biết, chỉ là không nghĩ tới Tần Cửu Kiếp vậy mà lại trước đó liền đem nó mời đi theo.

"Cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch hiện tại như thế nào?" Đạm Đài Lam tiếng nói nhất chuyển, hỏi.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga mấy người cũng là dựng lên lỗ tai, bây giờ Giới Hà vực huyết kiều đem Giới Hà chi thủy vẩy hướng Tần Thiên Vương nhất mạch, bọn hắn cũng muốn biết ra giới tình hình.

"Từ hôm qua bắt đầu, Tần Thiên Vương nhất mạch trong cương vực, có Giới Hà chi thủy xuyên thấu hư không vung vãi, đồng thời mang đến vô số dị loại, diễn biến thành một trận quy mô cực kì khủng bố dị tai."

"Tần Thiên Vương nhất mạch năm vị Vương cấp cường giả ý đồ xuất thủ trấn áp, nhưng lại không thể thành công, bởi vì theo cái kia Giới Hà chi thủy khuếch tán, có một loại lực lượng đem bọn hắn xuất thủ đều hóa giải."

Lý Thiên Cơ lúc này ngẩng đầu, mắt lộ ra kiêng kỵ nhìn qua Giới Hà vực trên không tòa kia huyết kiều, chuẩn xác mà nói, là huyết kiều bên trên tòa kia bia đá.

Trên tấm bia đá khắc rõ bốn cái cổ lão nguyên thủy văn tự.

Vương không thể nhập.

Bọn hắn nguyên bản cũng là đang suy đoán cỗ kia có thể hóa giải Tần Thiên Vương nhất mạch năm vị Vương cấp cường giả lực lượng thần bí, có thể theo bây giờ tiến vào Giới Hà vực, cũng liền rốt cuộc hiểu rõ lực lượng kia nơi phát ra.

Nguyên lai là một tôn Đại Ma Vương lập xuống "Thiên Vương xá văn" .

"Vương không thể nhập, khó trách Tần Thiên Vương nhất mạch năm vị Vương cấp cường giả lực lượng đều không thể tiến vào cái kia dị tai khuếch tán khu vực, bọn hắn nguyên bản còn muốn xin mời cái kia Lâm Miểu xuất thủ tương trợ, có thể người sau chỉ là nhìn thoáng qua, chính là không chút do dự rời đi." Lý Thanh Anh cảm thán nói.

Trò cười, cái này "Thiên Vương xá văn" chính là một tôn Đại Ma Vương lập, cái kia Lâm Miểu mặc dù là Song Quan Vương, nhưng cũng không dám nhúng tay, miễn cho đem tự thân cũng cho hõm vào.

"Nếu là Lâm Miểu biết được, định nổi trận lôi đình, hắn thụ Tần Cửu Kiếp mời, vượt qua Thần Châu mà đến, kết quả Tần Cửu Kiếp lại là mưu phản Tần Thiên Vương nhất mạch, đầu nhập Quy Nhất hội." Lý Huyền Võ tiếng cười vang dội, dẫn tới cả tòa Thiên Long các đều là tại có chút rung động.

Không ít người cũng là cười thầm, Tần Cửu Kiếp sau đó tại Thiên Nguyên Thần Châu chắc chắn là xú danh chiêu lấy, cái kia Lâm Miểu cùng cấu kết, tự nhiên là sẽ cảm thấy cực kỳ xúi quẩy, sợ mình cũng bị người hoài nghi cùng Quy Nhất hội có quan hệ.

"Tần Thiên Vương nhất mạch tự ăn ác quả, cũng là đáng đời." Lý Kim Giác nói ra.

Lý Thiên Cơ thì là lắc đầu, nói: "Lần này dị tai bởi vì đạo này "Thiên Vương xá văn" trở nên cực kỳ phiền phức, hết thảy Vương cấp cùng Vương cấp chi lực không cách nào tiến vào bên trong, vậy liền không cách nào nhanh chóng đem nó đầu nguồn giải quyết."

"Bây giờ trận này dị tai đang lấy tốc độ cực kỳ kinh người khuếch tán, ngắn ngủi một ngày, đã có bách thành mấy vạn dặm bị nó bao trùm, có thể nói là chân chính sinh linh đồ thán."

"Mà Long Nha mạch Tây Bắc cảnh, vừa vặn cùng Tần Thiên Vương nhất mạch giáp giới, nơi đây khoảng cách cái kia dị tai bộc phát chi địa, tuy nói có vài chục vạn dặm xa, nhưng nếu như cái này dị tai tiếp tục lấy loại tốc độ này khuếch tán, chỉ sợ sớm muộn sẽ chạm đến Long Nha mạch biên cảnh."

Lời vừa nói ra, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn đám người sắc mặt đều là hơi đổi, lúc trước bọn hắn cảm thấy cái này dị tai tại Tần Thiên Vương nhất mạch trong cương vực, tự nhiên nên bọn hắn đau đầu đi, thật không nghĩ đến cái này dị tai khuếch tán tốc độ lại nhanh như vậy.

Nếu quả thật làm cho trận này dị tai cũng tiến vào Long Nha mạch phạm vi, vậy bọn hắn liền nên nhức đầu.

Đạm Đài Lam cũng là mày liễu hơi nhíu, nàng bây giờ là Long Nha mạch mạch thủ, tự nhiên cũng là cần giữ gìn Long Nha mạch cương vực an bình, nhưng trận này dị tai bởi vì "Thiên Vương xá văn" nguyên nhân, nàng cũng nhận can thiệp.

Vương không thể nhập, cũng không phải là đơn thuần chỉ Vương cấp cường giả, mà là đạt tới cấp độ này lực lượng, đều sẽ bị nó có hạn chế.

Không phải vậy lấy cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương thủ đoạn, như thế nào rơi xuống lớn như thế sơ hở.

Trận này dị tai cực kỳ hung mãnh, ngay cả Tần Thiên Vương nhất mạch đều bị đánh đến trở tay không kịp, liên tục bại lui, nếu thật là bị xâm nhiễm đến Long Nha mạch, chỉ sợ cũng phải tạo thành cực lớn tổn thất.

"Các ngươi định làm gì?" Đạm Đài Lam ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thiên Cơ bốn người, hỏi..