Chương 1410: Linh Nhãn đến

Chương 1410: Linh Nhãn đến

Long Nha mạch cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch một bộ phận, cho nên sự chống cự này dị tai sự tình, cũng không phải Long Nha mạch nhất mạch trách nhiệm.

Lý Thiên Cơ có chút trầm ngâm, nói: "Bây giờ Giới Hà vực giá trị cực lớn không bằng trước, chúng ta cũng không có tất yếu ở chỗ này đầu nhập lực lượng quá nhiều, cho nên chúng ta dự định đem Thiên Long Ngũ Vệ rút khỏi, cũng tại Long Nha mạch biên giới tây bắc trấn thủ, lấy ứng đối trận này dị tai khuếch tán."

"Mà lại trừ Long Nha mạch, mặt khác tứ mạch cũng chỉ cần phái ra tinh anh lực lượng, lâu dài đóng quân."

"Lam Hầu. . . Đạm Đài mạch thủ cảm thấy thế nào?"

Đạm Đài Lam nghe vậy, sắc mặt có chút hòa hoãn, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch đang đối mặt thương tới tự thân lợi ích biến cố lúc, còn tính là biết được đại cục nặng nhẹ.

Tại bên kia, Lý Lạc cũng là có chút cảm thán, theo mấy vị này cự đầu quyết nghị, cái này do Lý Thiên Vương nhất mạch kinh doanh mấy trăm năm Thiên Long thành, về sau liền phải bắt đầu để đó không dùng, mà nơi này muốn lại lần nữa khôi phục đã từng phồn thịnh, chỉ sợ cũng phải đợi đến trên chân trời tòa kia xuyên thấu thiên địa huyết kiều biến mất sau.

Bất quá Lý Lạc cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục dừng lại xuống dưới, hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng rời đi Giới Hà vực, sau đó tìm cái địa phương an toàn, chuyên tâm luyện hóa "Vạn Tướng Tiểu Kim Đan" .

Đằng sau, hắn còn muốn giành Thiên Long Ngũ Vệ đại vệ tôn vị trí, bởi vì chuyện này còn quan hệ đến "Tiểu thánh chủng" dù sao trong cơ thể hắn "Long Chủng Chân Đan" đã bị tiêu hao hầu như không còn, nếu như về sau còn muốn đi cái kia Thiên Kính Tháp, như vậy tự nhiên át chủ bài càng nhiều càng tốt.

"Bất quá cái kia biên giới tây bắc, đến lúc đó chỉ sợ còn phải phiền phức Đạm Đài mạch thủ tự mình trấn thủ, đương nhiên nếu như ngươi không để ý, chúng ta cũng có thể thay phiên." Lý Thiên Cơ nói ra.

Đạm Đài Lam bình thản nói: "Ta nếu là Long Nha mạch mạch thủ, tự nhiên cũng sẽ bảo đảm ta Long Nha mạch cương vực an bình."

Lý Thiên Cơ mỉm cười gật đầu.

Bất quá Đạm Đài Lam đột nhiên nói ra: "Phụ thân trước khi vẫn lạc, nhất chiếu cố sự tình, chính là mấy tiểu gia hỏa này, nói nhất là không yên lòng bọn hắn."

Lý Thiên Cơ khẽ giật mình, chợt cảm thán nói: "Kinh Trập mạch thủ đối với Lý Lạc hoàn toàn chính xác sủng ái nhất."

Hắn cỡ nào lão luyện, tự nhiên nghe được Đạm Đài Lam trong ngôn ngữ thâm ý, thế là hắn cân nhắc một chút, nói: "Lần này tại cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liên thủ chém giết Tần Liên, nếu như không phải bọn hắn cống hiến, không thể nói trước ngay cả Lý Cực La bọn hắn đều là phải bỏ mạng trong đó, loại cống hiến này nếu là không dành cho ngợi khen, là thật nói là không đi qua."

"Dạng này, lão phu làm chủ, Thiên Long ngũ mạch bên trong Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, do hai bọn họ  tùy ý tuyển một đạo, như thế nào?"

Lý Thiên Cơ cũng minh bạch đây là Đạm Đài Lam tại thừa cơ là Lý Lạc, Khương Thanh Nga giành một chút chỗ tốt, nhưng hắn không có khước từ lý do, dù sao Lý Lạc hai người đích thật là cống hiến phi phàm, mà lại Đạm Đài Lam còn mượn Lý Kinh Chập vẫn lạc tên, Lý Thiên Vương nhất mạch vô luận như thế nào đều hẳn là cho bồi thường.

Đạm Đài Lam nghe vậy, khẽ gật đầu, cái này Lý Thiên Cơ làm việc thật là giọt nước không lọt, khó trách có thể chưởng sơn nhiều năm như vậy.

"Vậy ta liền thay bọn hắn, cám ơn chư vị mạch thủ."

. . .

Khi năm vị cự đầu trao đổi sau ngày thứ hai, Thiên Long thành liền bắt đầu chính thức sơ tán, các phương nhân mã cùng tài nguyên đều là tại đều đâu vào đấy rút khỏi.

Đương nhiên cũng không chỉ là Thiên Long thành, bây giờ toàn bộ Giới Hà vực bên trong, thế lực khắp nơi đều là tại rút lui.

Đã từng phồn thịnh thiên địa, trong tương lai một đoạn thời gian, sẽ trở nên không gì sánh được tiêu điều.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, Giới Hà vực bên trong phát sinh biến cố, cũng là như là như phong bạo, quét sạch đến Thiên Nguyên Thần Châu mỗi một hẻo lánh, vô số thế lực, cường giả vì đó hãi nhiên, chấn động.

Bất luận là Lý Kinh Chập vẫn lạc, hay là cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương giáng lâm cùng Tần Cửu Kiếp bội phản, cái này mỗi một kiện, đều đủ để tại Thiên Nguyên Thần Châu nhấc lên gợn sóng to lớn.

Mà theo gợn sóng khuếch tán, càng ngày càng nhiều sự tích, cũng là lan truyền mà ra.

Ở trong đó, nhất làm cho người cảm thấy khiếp sợ, chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Vợ chồng nhập vô song, liên thủ chém bát phẩm.

Như thế chiến tích, dẫn tới đông đảo thượng phẩm Phong Hầu, đều là thật sâu nhớ kỹ tên của hai người.

Mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, lại là vào lúc này, theo Đạm Đài Lam bọn người, rời đi Giới Hà vực, về hướng Long Nha mạch.

Bây giờ Lý Kinh Chập vẫn lạc, Đạm Đài Lam tiếp nhận mạch thủ sự tình, còn cần triệu tập Long Nha mạch nội bộ rất nhiều cao tầng, tiến hành rất nhiều sự vụ giao tiếp cùng lòng người trấn an.

Cho nên tiếp xuống Đạm Đài Lam sẽ rất bận rộn.

Mà đổi thành bên ngoài đáng nhắc tới chính là, rời đi Giới Hà vực trước, Lý Lạc tại trong Thiên Long bảo khố kia lấy được chính mình thèm nhỏ dãi đã lâu một bộ Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp, Long Huyết Tố Cổ Thuật.

. . .

Mờ tối trong đại điện, đốt từng chiếc từng chiếc chảy xuôi khí tức âm lãnh ngọn đèn, sâu trong bóng tối, tựa hồ là có quỷ dị nói nhỏ âm thanh không ngừng truyền ra.

Có một bóng người từ trong hắc ám đi ra, dạo bước tại trong đại điện.

Một lát sau cước bộ của hắn ngừng lại, ngọn lửa màu trắng bệch chiếu vào nó trên mặt, lại là Tần Cửu Kiếp.

"Không nghĩ tới ngươi bỏ được bỏ xuống Tần Thiên Vương nhất mạch đại cung chủ thân phận." Trong đại điện, một đạo hơi kinh ngạc thanh âm già nua chầm chậm truyền ra, một bóng người xuất hiện ở Tần Cửu Kiếp phía trước.

"Linh Nhãn Minh Vương." Tần Cửu Kiếp cười nhạt một tiếng.

"Tương lai, liền không có Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Cửu Kiếp cung chủ, chỉ có Quy Nhất hội Cửu Kiếp Minh Vương."

Linh Nhãn Minh Vương ánh mắt u lãnh che lấp nhìn qua Tần Cửu Kiếp, nói: "Là Vô Diện Minh Vương nói cho ngươi ta chỗ này bí địa?"

"Ngươi ngược lại là tâm ngoan thủ lạt, dám ra tay với hắn, cũng không sợ tôn chủ sẽ trách phạt ngươi?"

Tần Cửu Kiếp bình tĩnh nói: "Hắn đã bị Lý Kinh Chập cùng Đạm Đài Lam trọng thương, muốn khôi phục nói nghe thì dễ, ta là so với hắn càng dùng tốt hơn đao, ta muốn tôn chủ bọn họ hẳn là sẽ không để ý."

"Hắn lần này dù sao có công." Linh Nhãn Minh Vương nói.

"Ta cũng có công." Tần Cửu Kiếp cười nói.

"Hơn nữa còn muốn mời ngươi vì ta dẫn kiến tôn chủ, tốt với ta nói."

Linh Nhãn Minh Vương thâm trầm cười nói: "Ta tại sao phải giúp ngươi?"

"Ta cần bỏ ra cái gì?" Tần Cửu Kiếp bình tĩnh nói.

Linh Nhãn Minh Vương u lãnh quỷ dị hai mắt khẽ híp một cái, hắn nhìn chằm chằm Tần Cửu Kiếp nửa ngày, sau đó khuôn mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng ý cười, nói: "Vô Diện Minh Vương hai tấm bản mệnh da mặt trong tay ngươi?"

Tần Cửu Kiếp gật gật đầu.

"Cho ta một tấm." Linh Nhãn Minh Vương vươn tay.

"Ta sẽ vì ngươi dẫn kiến tôn chủ, đồng thời cũng sẽ giúp ngươi tiêu trừ ngươi xuống tay với Vô Diện Minh Vương tai hoạ ngầm."

Tần Cửu Kiếp nghe vậy, trầm mặc mấy tức, sau đó xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay có lôi hỏa hiện lên, trong đó phảng phất là tạo thành một tòa lôi Hỏa Thần tháp, thần tháp dưới đáy, trấn áp hai tấm điên cuồng nhúc nhích da mặt.

Lúc này hắn cầm ra một tấm trong đó, sau đó ném về Linh Nhãn Minh Vương.

Linh Nhãn Minh Vương trong mắt chảy ra đen kịt tia sáng, trực tiếp là đem tấm này ý đồ phá không chạy trốn da mặt định trụ.

Mơ hồ xoay Khúc Thương mặt trắng da tóc ra tiếng rít chói tai âm thanh: "Linh Nhãn, giúp ta! Ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Linh Nhãn Minh Vương thanh âm khàn khàn nói: "Vô Diện, ngươi quá không cẩn thận, ngươi bây giờ, đã đã mất đi hết thảy, cho dù đưa ngươi cứu sống, ngươi cũng rất khó khôi phục đỉnh phong thực lực."

"Ngươi, đã không có giá bao nhiêu đáng giá."

Hắc quang bao trùm cái kia vặn vẹo da mặt, sau đó trực tiếp đem nó thu nhập Linh Nhãn Minh Vương một con mắt bên trong.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi liền ở chỗ này chờ lấy đi."

Linh Nhãn Minh Vương đối với Tần Cửu Kiếp nói một câu, chính là trực tiếp quay người, đi hướng đại điện cuối cùng, đẩy ra nặng nề cửa lớn.

Sau đại môn là một đầu hành lang, cuối hành lang, thì là một vũng nhìn không thấy cuối màu đen nước ao.

Trong nước hồ, là một đạo yêu diễm quỷ dị thân ảnh, nàng đóng chặt lại tai mắt, trần trụi thân trên bị màu đen nước ao bao trùm, xuống nửa người, thì là một đầu chảy xuôi khí tức âm lãnh đuôi rắn màu đen.

Đuôi rắn bên trên mỗi một phiến vảy rắn, phảng phất đều là chiết xạ quỷ dị ánh sáng.

Rõ ràng là Lý Linh Tịnh bản thể.

"Khí tức của ngươi gần nhất biến hóa không nhỏ đâu, ngươi thật sự là mang đến cho ta thật là lớn kinh hỉ." Vô Diện Minh Vương ánh mắt có chút mê say mà cuồng nhiệt nhìn qua đạo kia yêu diễm quỷ dị thân ảnh, đây là hắn đời này hoàn mỹ nhất kiệt tác.

"Ngay cả Chúng Sinh Ma Vương tia ý chí kia, đều nhanh muốn bị ngươi hấp thu."

"Cho nên ta cảm thấy, ngươi hẳn là có thể làm một chút càng có hơn tính khiêu chiến sự tình."

Vô Diện Minh Vương đồng tử chậm rãi xoay tròn, cái kia bị hắc quang bao trùm vặn vẹo da mặt bay ra, rơi vào trên mặt nước.

Tái nhợt da mặt gặp nước tức tan, đúng là trong nháy mắt liền đem hơn phân nửa hắc thủy biến thành trắng bệch chi sắc, sau đó những này trắng bệch nước ao, bắt đầu điên cuồng đối với Lý Linh Tịnh ăn mòn mà đi.

Ngắn ngủi một lát.

Lý Linh Tịnh cái kia đen kịt đuôi rắn, chính là thời gian dần trôi qua bị nhuộm đẫm một tầng âm lãnh trắng bệch chi sắc.

Nàng cái kia trắng nõn băng lãnh trên gương mặt, cũng là có vẻ thống khổ, nổi lên..