Chương 1411: Long Nha mạch tân vương

Chương 1411: Long Nha mạch tân vương

Long Nha sơn mạch.

Trong dãy núi, có liên miên cung điện tại nhàn nhạt trong mây mù hiện lên, san sát nối tiếp nhau, lộ ra một bức rộng lớn hùng vĩ cảnh tượng.

Keng! Keng!

To rõ mà trầm thấp tiếng chuông, một tiếng lại một tiếng tại tòa này bao la dãy núi rộng lớn ở giữa quanh quẩn, dẫn tới rất nhiều trong cung điện bóng người đều là ngừng chân mà đứng, mặt lộ bi thống chi ý.

Bởi vì tiếng chuông này, là tại vì Lý Kinh Chập vang lên vang.

Theo Giới Hà vực không gian thông đạo mở ra, có quan hệ Lý Kinh Chập vẫn lạc tin tức, cũng là triệt để truyền ra.

Đây không thể nghi ngờ là ở trong Long Nha vực nhấc lên chấn động to lớn.

Long Nha vực cương vực bao la, trong đó con dân vô số, thế lực lớn nhỏ càng là như sao dày đặc giống như tô điểm trong đó, mà đối với những con dân này, thế lực mà nói, Lý Kinh Chập chính là đỉnh đầu cái kia một mảnh chí cao Vô Thượng Thiên.

Bây giờ thân là mạch thủ Lý Kinh Chập vẫn lạc tại Giới Hà vực, đây đối với Long Nha vực xung kích quả thực là tột đỉnh.

Vô số thế lực lo sợ không yên, đã mất đi Vương cấp cường giả tọa trấn, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Long Nha mạch tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong ngữ quyền thậm chí tài nguyên phân phối các loại cực kỳ trọng yếu vấn đề, từ lâu dài đến xem, đây quan hệ đến bọn hắn tồn vong cùng hưng suy.

Nhưng cũng may chính là loại này kinh hoảng cùng hỗn loạn cũng không có tiếp tục quá lâu, Long Nha mạch bên trong liền có càng kinh người hơn tin tức truyền ra.

Long Nha mạch mạch thủ, do Lý Thái Huyền thê tử, Đạm Đài Lam tiếp nhận.

Đạm Đài Lam tại Thiên Nguyên Thần Châu biến mất đã có hơn hai mươi năm, cái này đã từng kinh diễm vùng thiên địa này danh tự, sớm đã trở nên lạ lẫm, chỉ sợ chỉ có năm đó bị nàng áp chế qua những thiên kiêu kia, mới có thể tại một lần tình cờ nhớ lại.

Cho nên khi Long Nha vực bên trong vô số thế lực, phe phái nghe thấy cái tên này lúc, cũng là lăng thần hồi lâu.

Chợt không ngoài dự liệu liền đã dẫn phát càng lớn xôn xao, bởi vì sự lựa chọn này, quá mức đột ngột, dù sao Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn chính ở chỗ này đâu, cái này mạch thủ vị trí, làm sao cũng không tới phiên Lý Thái Huyền thê tử đến ngồi đi?

Cái kia Đạm Đài Lam, dĩ vãng chưa bao giờ tại Long Nha mạch đảm nhiệm bất kỳ chức vị, nàng thậm chí đối với Long Nha mạch nội bộ rất nhiều công việc đều không hiểu rõ a? Nàng biết như thế nào quản hạt, ngăn được thế lực khắp nơi, cùng vô số tài nguyên phân phối sao?

Thậm chí còn có lời đồn đại truyền ra, cái kia Kim Quang viện đại viện chủ Triệu Huyền Minh, những năm này chấp chưởng Kim Quang viện, thực lực cùng tư lịch đều là đầy đủ, có lẽ có thể tạm thay mạch thủ chức.

Thế là, Long Nha mạch trong cương vực, bởi vậy truyền ra vô số tranh chấp âm thanh.

Nhưng những này tranh chấp âm thanh cũng liền kéo dài thời gian cực kỳ ngắn ngủi, bởi vì theo càng nhiều tình báo truyền đến, Đạm Đài Lam tin tức cũng là trở nên càng thêm rõ ràng.

Đại Vô Song Hầu!

Khi phần này trọng lượng cấp tình báo truyền vào những cái kia tranh chấp người trong tai lúc, bất luận là làm Long Nha mạch quyền lực trung tâm chỗ Long Nha sơn mạch, hay là cương vực kia bên trong vô số hùng thành, đều là trong khoảnh khắc yên lặng im ắng.

Bất kỳ chất vấn, tại cái này trĩu nặng bốn chữ trước, trong nháy mắt hóa thành hư không.

Cái gì hợp lý tính, cái gì chưa bao giờ tại Long Nha mạch nhậm chức, cái gì chưa quen thuộc Long Nha mạch sự vụ. . . Tại cái này Đại Vô Song Hầu chỗ có lực lượng trước, đều là bị nghiền vỡ nát.

Thậm chí tại một chút trong thành, tại Đạm Đài Lam đến Long Nha sơn mạch trước đó, liền đã dẫn đầu đánh ra hoành phi.

Long Nha mạch mới vương đã sinh ra.

. . .

Đạm Đài Lam trở lại Long Nha sơn mạch về sau, làm sơ dàn xếp, chính là nhắc nhở Lý Thanh Bằng, triệu tập tất cả Long Nha mạch cao tầng, các viện viện chủ tiến hành hội nghị, trấn an lòng người, chỉnh đốn Long Nha mạch sự vụ.

Đây là một kiện rườm rà mà chuyện trọng yếu.

Bất quá Lý Lạc ngược lại là không có tham dự trong đó, hắn cùng Khương Thanh Nga, Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bốn người trực tiếp đi hướng hậu sơn khu rừng trúc kia.

Rừng trúc tại trong thâm sơn dâng trào sinh trưởng, gió núi quét sạch mà quá hạn, lá trúc hoa hoa tác hưởng, phảng phất ký thác niềm thương nhớ.

Tại Lý Kinh Chập Trúc Uyển bên trong, Lý Lạc thần sắc có chút đau thương, nơi đây không có gì thay đổi, chỉ là không có cái kia ăn nói có ý tứ, nhưng lại tại lãnh túc bên trong cất giấu hiền hoà thân ảnh già nua.

Ở bên cạnh, Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi con mắt đỏ bừng, không khô suy nghĩ nước mắt.

Mặc dù bọn hắn trong ngày thường đối với Lý Kinh Chập vừa kính vừa sợ, nhưng cũng có thể cảm nhận được lão nhân trong trầm mặc mang phần kia từ ái, lão nhân này, tại trong lòng của bọn hắn phảng phất không gì làm không được, như là một tòa kình thiên cự sơn.

Nhưng hôm nay, ngọn cự sơn này, vậy mà sụp đổ.

Cái này làm cho bọn hắn trở về đoạn đường này, cảm xúc đều là sa sút tới cực điểm.

Lý Lạc nhìn bọn hắn một chút, trong lòng than nhẹ một tiếng, nhưng liên quan tới Lý Kinh Chập biến thành một cây măng sự tình, hắn không có cách nào nói cho Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi, dù sao việc này quan hệ quá lớn, không cho phép qua loa.

"Đại ca, Nhị tỷ, xin lỗi." Lý Lạc ở trong lòng nói khẽ xin lỗi.

Phần này bi thương, chỉ có thể để bọn hắn đều nhờ gánh một chút.

Bất quá hết thảy đều sẽ đi qua, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem Lý Kinh Chập phục sinh!

Bốn người trú lưu tại Trúc Uyển hồi lâu, cuối cùng tại Lý Lạc khuyên bảo, bi thương đến cực điểm Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi đang tiến hành một chút tưởng niệm về sau, chính là cảm xúc trầm thấp rời đi.

Theo hai người sau khi rời đi, Lý Lạc vừa rồi khẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, từ không gian cầu bên trong, đem cái kia ngũ thải bồn đất lấy ra ngoài.

Ngũ Thải Nê trong chậu, mập lùn măng màu vàng chảy xuôi nhàn nhạt lôi quang, trong lúc mơ hồ có huyền diệu đường vân tại trong lôi quang hiển hiện.

Theo cái này một chậu "Thiên Lôi Trúc Duẩn" bị bưng ra, mảnh này trong thâm sơn rừng trúc phảng phất là đang đong đưa, phát ra càng thêm vang dội lá trúc va chạm tiếng vang.

"Gia gia."

Lý Lạc nhìn qua cái này một chậu "Thiên Lôi Trúc Duẩn" kêu một tiếng, sau đó lại không nhịn được cười khổ một tiếng, bởi vì đối với một cây măng gọi gia gia, một màn này quả nhiên là có chút buồn cười.

"Cái này "Thiên Lôi Trúc Duẩn" cũng không biết hẳn là làm sao bồi dưỡng, những ngày này ta đổ vào rất nhiều linh thủy đồ vật, cũng không có gặp bất cứ hiệu quả nào."

Khương Thanh Nga nhẹ giọng an ủi: "Không nên gấp gáp, đây không phải phổ thông "Thiên Lôi Trúc Duẩn" mà là gia gia bản nguyên biến thành, bình thường bồi dưỡng phương pháp tự nhiên là vô dụng, còn cần từng bước một tìm tòi."

"Chúng ta còn có thời gian, luôn có thể tìm tới khiến cho khôi phục thời cơ."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn đem cái này một chậu Thiên Lôi Trúc Duẩn bày ra tại trong phòng nhỏ, sau đó cùng Khương Thanh Nga cùng một chỗ, đem khu nhà nhỏ này trong ngoài quét dọn một lần.

Hai người cuối cùng sánh vai ngồi tại phòng trúc sân khấu trên bậc, nhìn qua gió núi gợi lên rừng trúc.

"Thanh Nga tỷ, ngươi từ trong Thiên Long ngũ mạch tuyển một đạo cái gì Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Khương Thanh Nga duỗi ra tinh tế bàn tay trắng noãn, lòng bàn tay có quang minh chảy xuôi phun trào, thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một tòa long ấn, long ấn lên mâm ngồi lấy một đầu toàn thân thánh Bạch Long ảnh.

"Trung phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Quang Minh Bàn Long Ấn."

Khương Thanh Nga cười nói: "Là Long Lân mạch một đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, mặc dù không có ngươi "Long Huyết Tố Cổ Thuật" phẩm giai cao, nhưng thuật này có Quang Minh Tướng tính, tại ta mà nói thích hợp nhất."

Lý Lạc gật gật đầu, Khương Thanh Nga người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, tự nhiên cũng là cần có Quang Minh Tướng tính Phong Hầu Thuật, mới có thể lớn nhất phát huy ra ưu thế của nàng.

Mà về phần triển khai phép thuật này cần có long tướng chi lực, như vậy thì cần phải mượn một chút long chúc kỳ bảo làm môi giới.

Lý Lạc vươn tay, rất là tự nhiên cầm Khương Thanh Nga tinh tế tay ngọc, sau đó một bộ quan sát tỉ mỉ bộ dáng.

Khương Thanh Nga nhìn hắn một cái, gia hỏa này từ khi Giới Hà Bảo Vực đằng sau, đối với nàng cũng là càng lớn mật.

"Cái kia Lý Linh Tịnh đâu?" Nàng đột nhiên hỏi.

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Linh Tịnh đường tỷ đạo phân thân kia khi đó liền tiêu tán, nghĩ đến hẳn là trở về bản thể, cũng không biết nàng bây giờ như thế nào."

Thần sắc của hắn có chút phức tạp, Lý Linh Tịnh giúp hắn quá nhiều, có thể mấu chốt là bây giờ nàng đã đứng ở Quy Nhất hội trận doanh, cũng không biết nàng đối với mình như vậy trợ giúp, có thể hay không cho nàng mang đến phiền phức?

Mà lại, theo hắn cùng Quy Nhất hội ân oán làm sâu sắc, tương lai song phương còn có thể bảo trì phần quan hệ này sao?

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, trong đầu hiện lên Lý Linh Tịnh mặt, nữ tử này, cho nàng một loại không hiểu cảm giác nguy hiểm, cũng không phải là trên tình cảm nguy hiểm, mà là trực giác nguy hiểm.

Nàng luôn cảm giác, tương lai Lý Linh Tịnh sẽ rất đáng sợ.

Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh có như thế sâu quan hệ, cũng không biết là tốt là xấu.

"Ngươi chừng nào thì bắt đầu bế quan luyện hóa "Vạn Tướng Tiểu Kim Đan" ?" Khương Thanh Nga dời đi chủ đề, hỏi.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Ngày kia liền bắt đầu đi, ta cảm giác lần này bế quan, chỉ sợ muốn tốn thời gian không ngắn."

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Ngươi bế quan nếu là tương đối lâu, đến lúc đó ta trước hết bước đi hướng Thánh Quang cổ học phủ một chuyến, nhìn xem cái kia Thiên Kính Tháp đến tột cùng là tình huống như thế nào, vì ngươi trải đường."

Lý Lạc nghe vậy, mặc dù có chút không bỏ, nhưng vẫn là không có ngăn cản, dù sao Khương Thanh Nga chủ kiến tương đối mạnh, nàng đã có chủ ý, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện sửa đổi.

Thế là hắn xê dịch cái mông, tới gần Khương Thanh Nga, một bàn tay nhẹ nhàng vòng lấy eo thon kia, nói: "Đằng sau nói không chừng muốn tách ra một đoạn thời gian, ngươi nói. . ."

"Đêm nay nếu không ngươi ở của ta gian phòng?" Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, dũng cảm biểu đạt tâm ý.

Khương Thanh Nga khẽ giật mình, chợt gương mặt bay lên sắc mặt ửng đỏ.

Sau một khắc, cùi chỏ của nàng hung hăng đè vào Lý Lạc trên lồng ngực.

Ầm

Lý Lạc thống khổ ngã xuống đất.

Lại lần nữa ngẩng đầu, lại là chỉ có thể nhìn thấy Khương Thanh Nga thoát đi bóng lưng yểu điệu..