Chương 1412: Gia yến

Chương 1412: Gia yến

Tại Lý Lạc bế quan trước, trong lúc cấp bách Đạm Đài Lam còn dành thời gian tiến hành một trận gia yến, đem Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu còn có Lý Nhu Vận cũng đều mời tới.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga cùng Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bọn hắn bọn tiểu bối này tự nhiên cũng tại.

"Đại ca, nhị ca, ta cùng Thái Huyền rời đi những năm này, thường xuyên nghe thấy hắn nhắc tới các ngươi, bây giờ hắn chưa trở về nhà, liền do ta thay hắn kính ngươi hai người." Trên yến tiệc, Đạm Đài Lam chấp chén, hướng về phía Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn cười nói.

Đạm Đài Lam đối với Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn rất có hảo cảm, năm đó nàng đi theo Lý Thái Huyền đi vào Long Nha mạch lúc, Lý Kinh Chập chưa từng gặp nàng, ngược lại là hai cái này ca ca đối với nàng rất là thân mật, còn nhiều lần căn dặn Lý Thái Huyền không thể lừa gạt phụ nàng.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn vội vàng nâng chén, đều là cảm thán cười nói: "Đệ muội khách khí, chúng ta cũng nghĩ Tam đệ muốn gấp, hi vọng hắn tranh thủ thời gian trở về."

Sau đó Lý Thanh Bằng tán thán nói: "Đệ muội là có bản lĩnh, ngắn ngủi một ngày, liền đem Long Nha mạch trên dưới trấn phục, Long Nha mạch có ngươi tọa trấn, tràng nguy cơ này cũng liền bình yên vượt qua."

Lý Thanh Bằng rất rõ ràng Lý Kinh Chập vẫn lạc đối với Long Nha mạch ảnh hưởng lớn bao nhiêu, đây tuyệt đối là đủ để gây nên rung chuyển đại sự, tuy nói còn có thể mượn Lý Thiên Vương nhất mạch uy danh chấn nhiếp ngoại bộ, nhưng này đến từ Lý Thiên Vương nhất mạch nội bộ cạnh tranh, đấu đá, lại là không cách nào tránh khỏi.

Lý Thiên Vương nhất mạch quá lớn, trong đó thế lực lớn nhỏ như là sao dày đặc đồng dạng nhiều, mà trong đó tự nhiên cũng có được phe phái phân chia, mà Lý Kinh Chập vẫn lạc, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Long Nha mạch địa vị cùng quyền nói chuyện, cũng sẽ dẫn tới một chút dưới trướng thế lực, nhìn về phía mặt khác các mạch.

Vừa vặn rất tốt tại có Đạm Đài Lam kịp thời tiếp nhận.

Lấy nàng cái kia cường thế phong cách cùng Đại Vô Song Hầu thực lực, trực tiếp là tại ngày hôm qua trong hội nghị, chấn nhiếp rồi một chút rục rịch hạng người.

Tỉ như cái kia Kim Quang viện đại viện chủ, Triệu Huyền Minh.

Người này là Long Huyết mạch xếp vào tại Long Nha mạch cái đinh, dĩ vãng Lý Kinh Chập tại lúc, niệm năng lực thật phi phàm, cho nên có thúc đẩy chi tâm, mà Triệu Huyền Minh người này cũng đích thật là bất phàm, đi vào Long Nha mạch những năm này, trực tiếp đem Kim Quang viện lớn mạnh thành tứ viện đứng đầu.

Cái này làm cho Triệu Huyền Minh ở trong Long Nha mạch có không nhỏ uy vọng, lần này Lý Kinh Chập vẫn lạc, tại Đạm Đài Lam tin tức chưa từng truyền về lúc, Long Nha mạch bên trong, thế nhưng là có không nhỏ tiếng hô, ý đồ để Triệu Huyền Minh tạm thay mạch thủ chức.

Dù sao ai cũng rõ ràng, Triệu Huyền Minh phía sau còn có Long Huyết mạch duy trì, nếu như hắn thượng vị, cũng liền đại biểu cho Long Nha mạch sẽ bị Long Huyết mạch nắm trong tay.

Đến lúc đó, bọn hắn những này nguyên bản mạch thủ dòng chính ở trong Long Nha mạch địa vị, liền muốn lộ ra cực kỳ lúng túng.

Những quyền lực này ở giữa tranh đấu, Lý Thanh Bằng chỉ là ngẫm lại đều đau đầu.

Cho nên vạn hạnh chính là Đạm Đài Lam trở về quá kịp thời.

Mặc dù Đạm Đài Lam cũng không phải là họ Lý, có thể nàng là Lý Thái Huyền thê tử a, cùng bọn hắn tự nhiên đều xem như người một nhà, này làm sao cũng không phải Triệu Huyền Minh cái kia chân chính họ khác có thể so sánh.

Mà lại Đạm Đài Lam chính là Đại Vô Song Hầu, cũng đủ để chấn nhiếp mặt khác tứ mạch không dám đối với Long Nha mạch sự vụ nhúng tay.

Lại có chính là, Đạm Đài Lam tính cách thế nhưng là cùng lão gia tử hoàn toàn khác biệt, lão gia tử làm việc coi trọng quy củ, có đôi khi có thể nói có chút cổ hủ ngoan cố, vì đại cục có thể làm ra rất nhiều nhượng bộ, có thể Đạm Đài Lam lại là cường thế không gì sánh được, nếu như về sau Long Huyết mạch còn muốn đưa ra một chút không đúng lúc yêu cầu, lấy Đạm Đài Lam tính cách, sợ rằng sẽ trực tiếp lật bàn.

"Ta cũng ưa thích đệ muội phong cách hành sự, hôm qua trực tiếp trước mặt mọi người một câu, hỏi cái kia Triệu Huyền Minh có còn muốn hay không tiếp tục làm Kim Quang viện đại viện chủ, liền đem lão tiểu tử kia ép tới ngoan ngoãn, không dám nhiều lời một chữ, ha ha, thống khoái." Lý Kim Bàn cười to nói.

Dĩ vãng Long Nha mạch bên trong, Lý Thanh Bằng người hiền lành một cái, cũng không cùng cái kia Triệu Huyền Minh cạnh tranh, chỉ có hắn tính tình nóng nảy, thường xuyên cùng Triệu Huyền Minh đánh nhau, nhưng loại tranh đấu này, thường thường là hắn rơi vào hạ phong, mà Lý Kinh Chập đối mặt với bọn hắn tranh đấu, cũng chỉ là ngồi nhìn mặc kệ, cái này khiến cho hắn cực kỳ biệt khuất.

Cho nên bây giờ có thể nhìn thấy Triệu Huyền Minh ăn quả đắng, Lý Kim Bàn nhất là thoải mái.

"Ta đối với Long Nha mạch rất nhiều sự vụ cũng không quen thuộc, về sau hay là cần đại ca, nhị ca giúp đỡ." Đạm Đài Lam khẽ cười một tiếng, lại là nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu, lúc này người sau cùng Lý Nhu Vận ngồi cùng một chỗ, tình chàng ý thiếp.

"Lão Ngưu, ngươi danh tự này thật đúng là không có gọi sai, bây giờ đều học xong trâu già gặm cỏ non, lúc trước chúng ta tới đến Long Nha mạch lúc, Nhu Vận vẫn chỉ là một vị tiểu cô nương đâu." Đạm Đài Lam trêu tức nói.

Lý Nhu Vận đối mặt với Đạm Đài Lam có chút câu nệ, dù sao người sau không chỉ có là Đại Vô Song Hầu, hơn nữa còn là bây giờ Long Nha mạch mạch thủ, địa vị phi phàm.

Phải biết trước kia nàng đối mặt với Lý Kinh Chập lúc, thế nhưng là khúm núm, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Mà lúc này nghe được Đạm Đài Lam trêu chọc, Lý Nhu Vận sắc mặt cũng là có chút đỏ lên.

Ngưu Bưu Bưu lật ra một cái liếc mắt, hắn cùng Đạm Đài Lam, Lý Thái Huyền chính là đủ để đế sinh tử chi giao, tình cảm thâm hậu đã là như là thân huynh muội, thân huynh đệ, cho nên cho dù bây giờ Đạm Đài Lam là cao quý Đại Vô Song Hầu cùng Long Nha mạch mạch thủ, nhưng hắn y nguyên bình thường mà đợi.

"Năm đó ba người chúng ta đào vong, trên đường đi đối với ta tổn thương lớn nhất không phải những truy binh kia, mà là hai người này không ngừng dính nhau, nhìn xem làm cho người khó chịu." Ngưu Bưu Bưu tức giận phản kích nói.

Những người còn lại nghe vậy, đều là buồn cười.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn tiểu bối này cũng là cười ra tiếng, không khí ấm áp, rốt cục đem những ngày này trong núi nặng nề bầu không khí, thoáng hòa tan.

Một trận gia yến, cuối cùng chủ khách đều là vui mừng.

. . .

Ngày thứ hai.

Long Nha sơn chỗ sâu, một tòa hồ nước như gương sáng tô điểm.

Đạm Đài Lam, Lý Lạc, Khương Thanh Nga lúc này đứng ở giữa hồ.

Mà Lý Lạc thì là mắt trợn tròn, nhìn qua giữa hồ một vật, đó là một tòa rộng vài trượng lớn màu ám kim tòa sen, có bàng bạc huyền diệu khí tức, không ngừng chảy mà ra  khiến cho tâm thần người tươi sáng.

"Đây là. . ."

"Thiên Bảo Liên Tọa? !"

Lý Lạc đem nó nhận ra được, bởi vì lúc trước hắn từng tại cái này tòa sen bên trong tu luyện qua, mà vật này chính là Lý Kinh Chập trong lòng chi bảo, toàn bộ Long Nha mạch, trừ hắn, còn không có những người khác sử dụng tới.

"Ngươi liền dùng cái này Thiên Bảo Liên Tọa bế quan đi, đây đều là gia gia ngươi di vật, ngươi muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào." Đạm Đài Lam nói.

"Quá xa xỉ a?" Lý Lạc tim đập thình thịch, đây chính là Vương cấp cường giả lúc tu luyện bảo bối, không biết bao nhiêu thượng phẩm hầu cầu một lần mà không được.

"Cho dù tốt bảo bối, cũng phải sử dụng mới có thể phát huy giá trị của nó, ngươi lần này còn muốn tu luyện "Long Huyết Tố Cổ Thuật" đó là thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, đáng giá vận dụng cái này "Thiên Bảo Liên Tọa" cho nên coi như gia gia ngươi ở đây, cũng sẽ cho phép ngươi sử dụng." Đạm Đài Lam hai tay bỏ vào túi, vừa cười vừa nói.

"Vậy liền cám ơn mẹ còn có gia gia."

Lý Lạc cũng không có già mồm, cười đáp ứng, dù sao lần này bế quan cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến trong cơ thể hắn Vạn Tướng chủng có thể hay không kích hoạt, đồng thời cũng quan hệ đến hắn có thể hay không trở lại Vô Song nhị phẩm.

Thế là Lý Lạc thân ảnh khẽ động, bước vào cái kia "Thiên Bảo Liên Tọa" bên trong, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Theo Lý Lạc tiến vào "Thiên Bảo Liên Tọa" tòa sen trước có một cây như thanh ngọc giống như nhuỵ hoa từ Từ Sinh ra, Đạm Đài Lam bấm tay một chút, tinh quang rơi xuống, đem nó nhóm lửa, lập tức khói xanh lượn lờ quanh quẩn tại tòa sen ở giữa.

Lý Lạc chóp mũi ngửi ngửi mùi thơm nhàn nhạt kia, não hải cùng tâm cảnh đều là vào lúc này triệt để trở nên yên tĩnh đứng lên, có vô số linh cảm, minh ngộ như là bọt biển, không ngừng trong lòng hiện lên.

Thế là, hắn hai mắt dần dần khép lại, trực tiếp như vậy tiến vào trạng thái tu luyện.

Đạm Đài Lam thấy thế, chỉ tay một cái, nước hồ bắt đầu dâng lên, cuối cùng hóa thành to lớn lồng nước, đem tòa này trong núi sâu trang viên đều bao phủ tại trong đó.

Một bên Khương Thanh Nga nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, hơi có chút thất thần.

Đạm Đài Lam lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng, trêu ghẹo nói: "Làm sao? Tách rời như thế một hồi liền không chịu nổi?"

Khương Thanh Nga trên gương mặt tuyệt mỹ hiển hiện một vòng ửng đỏ, nói: "Mẹ, chúng ta lúc nào đi Vương Hầu chiến trường giúp cha thoát ly khốn cảnh?"

"Một tiếng này cha, nếu là bị Lý Thái Huyền nghe thấy, hắn sợ là có thể kích động đến đi tìm một tôn Đại Ma Vương đánh một trận." Đạm Đài Lam nói.

Khương Thanh Nga có chút bất đắc dĩ, Đạm Đài Lam có đôi khi chính là như vậy, luôn yêu thích trêu chọc người.

"Yên tâm đi, ta cùng hắn ở giữa có cảm ứng, mà lại tên kia cũng không có dễ dàng như vậy bị bắt được, ta biết các ngươi lo lắng hắn, nhưng nếu quả thật muốn đến giúp chúng ta, hai người các ngươi tốt nhất mau chóng đúc thành bảy tòa thập trụ kim đài, đến lúc đó bọn ta một nhà bốn Vô Song, cũng coi là từ xưa đến nay "Đệ nhất gia" ." Đạm Đài Lam cười nói.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, ánh mắt của nàng dừng lại ở trên thân Lý Lạc, sau một hồi mới chậm rãi thu hồi.

Xem ra, nàng cũng cần tu luyện nhanh hơn bộ pháp.

Không phải vậy, giống như thật sự là muốn bị Lý Lạc cho đuổi tới. . ..