Chương 1413: Nửa năm

Chương 1413: Nửa năm

Lý Lạc lần này bế quan, kéo dài nửa năm.

Mà thời gian nửa năm này, Thiên Nguyên Thần Châu bên trên, cũng là gió nổi mây phun, biến hóa to lớn.

Mà những biến hóa này, đều là bởi vì Giới Hà vực biến cố mà sinh.

Đầu tiên là Lý Kinh Chập vẫn lạc, trọng lượng này cấp tin tức làm cho Thiên Nguyên Thần Châu chấn động, dù sao Thiên Nguyên Thần Châu đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện qua Vương cấp cường giả vẫn lạc, huống chi, đây là một tên Hư Tam Quan Vương!

Cái này dẫn tới vô số người bóp cổ tay thương tiếc.

Loại cấp bậc này tồn tại vẫn lạc, đối với toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu sinh linh mà nói, đều là một cái tổn thất trọng đại.

Bất quá loại này than thở chưa từng tiếp tục bao lâu, liền lại bị mặt khác có tính chấn động tin tức chỗ oanh động.

Đạm Đài Lam thành tựu Đại Vô Song Hầu, tiếp nhận Lý Kinh Chập, trở thành Long Nha mạch tân nhiệm mạch thủ.

Thế là, cái này từng tại Thiên Nguyên Thần Châu nhấc lên qua không nhỏ động tĩnh danh tự, thời gian qua đi hơn hai mươi năm, một lần nữa vang vọng toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu.

Vô số người đều vì đó thiên phú cùng thành tựu mà cảm thấy rung động, dù sao năm đó Đạm Đài Lam cùng Lý Thái Huyền bị buộc cách Thiên Nguyên Thần Châu lúc, bất quá chỉ là phổ thông Phong Hầu cường giả, tuy nói thiên phú lực áp cùng thế hệ, nhưng như thế thành tựu giả, mỗi một thời đại đều có người thu hoạch được, cho nên cũng liền chỉ là hiển hách một thời, chính là thời gian dần trôi qua bị người quên lãng.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, trong khi lần nữa trở về lúc, vậy mà đã thành tựu Đại Vô Song Hầu!

Tất cả mọi người minh bạch cảnh giới này đại biểu cho cái gì, từ xưa đến nay, Đại Vô Song Hầu số lượng, đơn giản so Tam Quan Vương còn ít ỏi hơn!

Ở trong đó cần cỡ nào thiên tư, cỡ nào nội tình cùng cỡ nào cơ duyên? !

Đạm Đài Lam chính thức tiếp nhận về sau, các phương thế lực đỉnh tiêm đều là nhao nhao phát ra chúc mừng, cho dù là Tần Thiên Vương nhất mạch, đều là nắm lỗ mũi biểu đạt Hạ Ý, đồng thời bọn hắn cũng biểu đạt, năm đó một chút ân oán, đều là do Tần Cửu Kiếp một lời mà quyết, cùng Tần Thiên Vương nhất mạch không quan hệ.

Mà bây giờ Tần Cửu Kiếp phản bội, Tần Liên cũng là bỏ mình, năm đó ân oán, cũng liền theo gió mà đi đi.

Thế là trong lúc nhất thời, Đạm Đài Lam tên, vang vọng tại Thiên Nguyên Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Nếu như nói hơn 20 năm trước Đạm Đài Lam, vẫn chỉ là kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, như vậy bây giờ, nàng liền chân chính đưa thân tiến vào Thiên Nguyên Thần Châu cự phách hàng ngũ, bất kì một hành động lời nói, đều sẽ dẫn phát Thiên Nguyên Thần Châu chấn động.

Tại Đạm Đài Lam thanh danh đại thịnh lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, cũng là thừa cơ mà thanh danh vang dội.

Chỉ vì bọn hắn tại cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong cùng Tần Liên đại chiến chi tiết, bị triệt để bạo lộ ra.

Hai người song song đạp vào vô song chi lộ sự tình, như gió truyền khắp Thiên Nguyên Thần Châu.

Mà Lý Lạc tự chém một tòa thập trụ kim đài, nghịch thế chém giết bát phẩm Phong Hầu cảnh giới Tần Liên, phần này cực kỳ có đánh vào thị giác lực chiến tích  đồng dạng bị ghi khắc tại Thiên Nguyên Thần Châu Phong Hoa bảng bên trên.

Một bút này, ở Phong Hoa bảng tờ thứ nhất.

Trước đây những tuổi trẻ thiên kiêu kia lưu lại loá mắt vết tích, tại một bút này dưới, đều là ảm đạm phai mờ.

Dù sao, lấy nhị phẩm Phong Hầu, nghịch thế chém giết bát phẩm Phong Hầu, mặc kệ ở trong đó đến tột cùng có cái gì không muốn người biết biến số, phần này chiến tích, đều đủ để làm cho Lý Lạc ngồi vững Thiên Nguyên Thần Châu tuổi trẻ thiên kiêu người thứ nhất vị trí.

Chỉ là, khi Lý Lạc thanh danh tại Thiên Nguyên Thần Châu xôn xao lúc, hắn tự thân lại là tại trong núi sâu bế quan, cách xa trận này ồn ào náo động thanh âm.

Mà lại những này sôi trào đang kéo dài sau một thời gian ngắn, cũng đều thời gian dần trôi qua tiêu trừ, bởi vì lúc này Thiên Nguyên Thần Châu, còn có càng trọng lượng cấp chủ đề.

Đó chính là tại Tần Thiên Vương nhất mạch cương vực bên trong bộc phát khủng bố dị tai.

Trận này dị tai quy mô, hơn xa trước đây bất kỳ một lần.

Cuồn cuộn hắc triều, lôi cuốn lấy vô số quỷ dị dị loại, như là như bệnh dịch ở trong thiên địa khuếch tán, tàn phá bừa bãi, nó chỗ lướt qua, mấy chục vạn dặm địa vực, đều là hóa thành tĩnh mịch chi địa.

Có thể nói chân chính sinh linh đồ thán.

Thiên Nguyên Thần Châu thế lực khắp nơi đều là vì này mà kinh hãi.

Tần Thiên Vương nhất mạch sứt đầu mẻ trán, Tần Cửu Kiếp phản bội, vốn là làm cho tòa này cổ lão Thiên Vương mạch thương cân động cốt, cho dù sau đó do cái kia Trọng Uyên cung cung chủ Tần Trọng uyên kịp thời tiếp nhận đại cung chủ vị trí, nhưng vẫn như cũ không cách nào đem Tần Thiên Vương nhất mạch nội bộ sa sút sĩ khí đề chấn đứng lên.

Dù sao, ai có thể tiếp nhận loại chuyện này?

Bình thường đều là người phía dưới đâm lão đại một đao làm phản bội, ai từng thấy nhà mình lão đại trước phản bội?

Mà lần này dị tai, bởi vì "Thiên Vương xá văn" ảnh hưởng, cái này dẫn đến Vương cấp lực lượng không cách nào tiến vào bên trong, cái này làm cho Tần Thiên Vương nhất mạch chỉ có thể điều động Phong Hầu cường giả, không ngừng tầng hình thành tầng phòng tuyến, ý đồ quấy nhiễu dị tai khuếch tán.

Nhưng kể từ đó, tổn thương liền trở nên khá là nghiêm trọng.

Dù sao cái kia dị tai bên trong, có vô số Chân Ma tồn tại, trong đó không thiếu thượng phẩm Chân Ma.

Thế là về sau Tần Thiên Vương nhất mạch chỉ có thể bắt đầu đối với toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu tuyên bố tru ma lệnh chiêu mộ, thuê Phong Hầu cường giả, đối phó dị tai.

Vì thế, Tần Thiên Vương nhất mạch mở ra cực kỳ phong phú thù lao, thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cao giai linh thủy kỳ quang, thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật. . . Tại những này trọng lượng cấp thù lao hấp dẫn dưới, Thiên Nguyên Thần Châu bên trên vô số tán tu Phong Hầu cường giả đều là đối với Tần Thiên Vương nhất mạch chen chúc mà đi.

Chiêu này ngược lại là lấy được không tệ hiệu quả, tại loại này cường độ chống đỡ dưới, Tần Thiên Vương nhất mạch rốt cục thời gian dần trôi qua chống lại dị tai khuếch tán, ăn mòn, nhưng vì thế, bọn hắn cũng là bỏ ra cực kì khủng bố tài nguyên tiêu hao, loại đại giới này, liền xem như lấy Tần Thiên Vương nhất mạch nội tình, đều là đau lòng đến cực hạn.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, phần này tiêu hao còn tại tăng lên.

Dù sao mặc cho ai cũng nhìn ra được, lần này bộc phát dị tai, sẽ cho Tần Thiên Vương nhất mạch mang đến khó mà lường được tổn thất.

Cái này sừng sững Thiên Nguyên Thần Châu hàng ngàn năm cổ lão Thiên Vương mạch, về sau chỉ sợ là cần tĩnh dưỡng hồi lâu, mới có thể đem một đợt này tổn thất cho bù lại.

Mặt khác trận này dị tai, tại gần nửa năm khuếch tán bên trong, cũng bắt đầu ở đối với tới gần thế lực khác lan tràn mà đi, Long Nha mạch biên giới tây bắc, thì vừa vặn ở vào dị tai ăn mòn phạm vi.

Cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch đối với phương hướng này dị tai cơ hồ lựa chọn ngồi nhìn mặc kệ, cho nên cái này dẫn đến nó khuếch tán tốc độ so tưởng tượng càng nhanh, ngắn ngủi nửa năm ở giữa, liền từ từ tiếp cận Long Nha mạch biên giới tây bắc.

Lý Thiên Vương nhất mạch tự nhiên đối với cái này biểu đạt phẫn nộ chi ý, nhưng Tần Thiên Vương nhất mạch thì là biểu thị bọn hắn là thật không có dư thừa lực lượng tiến hành phương hướng này ngăn cản.

Loại này cãi cọ tự nhiên là không có hiệu quả, cho dù Lý Thiên Vương nhất mạch nội bộ cao tầng biết cái này tất nhiên là Tần Thiên Vương nhất mạch cố ý phóng túng, cách làm chính là đem bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch cũng là liên lụy vào trận này dị tai bên trong.

Tính toán của bọn hắn, đơn giản chính là không thể để cho bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch một nhà khổ.

Có thể mặc dù Tần Thiên Vương nhất mạch thủ đoạn như vậy có chút vô sỉ, nhưng đối mặt với ăn mòn mà đến dị tai, Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, dù sao thật làm cho dị tai khuếch tán tiến vào Lý Thiên Vương nhất mạch cương vực, tổn thất kia liền sẽ trở nên càng nghiêm trọng hơn.

Thế là, tại Đạm Đài Lam suất lĩnh dưới, Long Nha mạch tập kết trọng binh, trấn thủ biên giới tây bắc.

Thiên Long Ngũ Vệ đóng quân biên cảnh, mặt khác các mạch cũng là nhao nhao phái ra Phong Hầu cường giả.

Toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tới gần thế lực khác, cũng là nghĩ tất cả biện pháp triệu tập nhân thủ, tầng hình thành tầng phòng tuyến.

Mà lại, theo dị tai khuếch tán, thế lực khắp nơi bắt đầu phát hiện, Thiên Nguyên Thần Châu bên trên, những cái kia to to nhỏ nhỏ "Ám Vực" cũng là trong khoảng thời gian này bắt đầu từ từ trở nên sinh động.

Biến cố này, không thể nghi ngờ lại là làm cho thế lực khắp nơi lo lắng tăng lên, dù sao những này "Ám Vực" cũng là từng cái dị loại điểm tụ tập, nếu là bộc phát, cũng là không nhỏ tai nạn.

Có thể nói, tại trong nửa năm này, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu thế lực khắp nơi lực chú ý, đều bị liên lụy tại trận này quy mô kinh khủng dị tai phía trên.

Mà lại, ai cũng không biết, trận này dị tai đến tột cùng khi nào có thể bình phục.

Trừ phi có thể mời đến Thiên Vương cấp tồn tại, xóa đi cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương Thiên Vương xá văn, nhưng hôm nay tứ đại Thiên Vương mạch lão tổ, đều là tọa trấn thế giới một chút trong cấm địa, đã rất nhiều năm chưa từng chân thân giáng lâm Thiên Nguyên Thần Châu.

Về phần mặt khác Thần Châu Thiên Vương, càng là khó mà trông cậy vào.

Cho nên, tất cả mọi người minh bạch, trận này dị tai, sợ rằng sẽ sẽ như cùng nhọt độc đồng dạng, trên Thiên Nguyên Thần Châu tồn tại một đoạn thời gian rất dài.

Thế là thời gian dần trôi qua, có người đem lần này chi biến, xưng là "Giới Hà tai biến" .

Thời gian nửa năm, lặng yên trôi qua.

Cái kia Long Nha sơn mạch trong núi sâu, tòa kia yên tĩnh thời gian nửa năm hồ nước, rốt cục bắt đầu truyền ra oanh minh chấn động, có kỳ quang quét sạch, chiếu rọi chân trời..