Chương 1414: Lại vào Vô Song nhị phẩm

Chương 1414: Lại vào Vô Song nhị phẩm

Long Nha sơn, thâm sơn trang viên.

Bình tĩnh nửa năm lâu hồ nước, tại hôm nay đột nhiên nhấc lên mãnh liệt sóng cả, sóng lớn cuốn lên, đối với bốn phía gào thét tàn phá bừa bãi.

Có sáng chói năng lượng quang trụ phóng lên tận trời, thẳng vào mây xanh, toàn bộ Long Nha sơn mạch cũng là có thể rõ ràng trông thấy, trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt kinh ngạc, bắn ra hướng thâm sơn phương hướng.

Đồng thời năng lượng thiên địa mãnh liệt mà đến, lấy trên không hồ nước làm đầu nguồn, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy năng lượng, bao trùm dãy núi.

Tại trong hồ kia ương, trên toà sen ngồi xếp bằng bóng người, cũng là vào lúc này bỗng nhiên mở ra đóng chặt thật lâu hai mắt.

Dường như có trăm ngàn trượng như thực chất giống như quang hoa từ trong mắt của nó phun ra, trực tiếp là đem mặt nước chia cắt ra đến, hình thành khe rãnh, năng lượng ăn mòn ở giữa, nước hồ hồi lâu cũng không từng đem nó lấp đầy.

Đạo nhân ảnh kia, chính là Lý Lạc.

Hắn lúc này, toàn thân phát ra tướng lực ba động tại lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp kéo lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào như tiếng sấm long ngâm, hóa thành thực chất sóng âm không ngừng khuếch tán, cuốn lên sóng lớn sóng cả.

Mà nương theo lấy nó thét dài quanh quẩn, chỉ thấy linh quang từ nó đỉnh đầu mãnh liệt bắn mà ra, đón gió căng phồng lên, biến thành hai tòa nguy nga hoàn mỹ Phong Hầu Đài.

Mỗi một tòa Phong Hầu Đài đỉnh chóp, đều là đứng sừng sững lấy mười cái chảy xuôi viên mãn khí tức kim trụ!

Hai tòa thập trụ kim đài!

Thời gian qua đi nửa năm, Lý Lạc lại vào Vô Song nhị phẩm!

Mà lại lần này, cái kia tòa thứ hai thập trụ kim đài, nội tình hùng hậu hoàn mỹ, cái kia hùng hậu khí tức, so với tại Giới Hà Bảo Vực lúc cái kia vội vàng đúc thành tòa thứ hai thập trụ kim đài, không thể nghi ngờ là lộ ra căn cơ càng thêm vững chắc.

Hai tòa thập trụ kim đài tựa như như núi cao sừng sững chân trời, mà không trung trên không năng lượng thật lớn vòng xoáy thì là bị dẫn động, hóa thành dòng lũ trút xuống, bị hai tòa này thập trụ kim đài đều thôn tính.

Đợi đến cuối cùng một đạo năng lượng thiên địa bị nuốt vào về sau, cái kia tòa thứ hai thập trụ kim đài triệt để đến viên mãn, khổng lồ Phong Hầu Đài mặt ngoài, có cực kỳ cổ lão, thần bí, nguyên thủy tướng lực quang văn chảy xuôi.

Sau một lúc lâu, hai tòa thập trụ kim đài vừa rồi hóa thành hào quang rơi xuống phía dưới, trực tiếp rơi vào Lý Lạc trong đỉnh đầu, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lạc trong mắt lưu chuyển tướng lực quang hoa thời gian dần trôi qua thu liễm, cuối cùng bình tĩnh lại.

"Vậy mà bế quan nửa năm. . ." Lý Lạc hơi kinh ngạc tự lẩm bẩm.

Dĩ vãng Lý Lạc, cũng không đặt chân Phong Hầu cảnh, tự thân còn có rất nhiều gông cùm xiềng xích, cho nên đây là hắn lần thứ nhất bế quan lâu như thế thời gian.

"Còn tốt bốn năm tuổi thọ ước hẹn đã phá giải, không phải vậy coi như phiền toái." Lý Lạc tự giễu cười một tiếng.

Không phải vậy lập tức liền thiếu đi đi thời gian nửa năm, thật đúng là làm cho người có chút kinh hồn táng đảm.

Bất quá nửa năm thời gian, một lần nữa đúc thành tòa thứ hai thập trụ kim đài, phần này thu hoạch, là thật không lỗ.

Lý Lạc cảm ứng đến thể nội chảy xuôi bành trướng tướng lực, cỗ tướng lực kia cường đại, so trước đây tại Giới Hà Bảo Vực đột phá lúc, còn muốn càng hùng hậu hơn một phần, thế là hắn hài lòng gật đầu.

Mà lại, lần này bế quan, đúc lại tòa thứ hai thập trụ kim đài, còn chưa không phải là mục đích chủ yếu.

Lần này chủ yếu nhất vẫn là. . . Vạn Tướng chủng thức tỉnh!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc tai mắt khép hờ, tâm thần chìm vào thể nội, trực tiếp là đi vào thể nội chỗ sâu nhất, cái kia thần bí kim luân, không đúng, hẳn là nói Vạn Tướng Luân vị trí.

Tâm thần đi tới chỗ, một tòa kim luân ở thể nội chỗ sâu nhất chậm rãi chuyển động, kim luân chuyển động mang đến tiếng oanh minh, cực kỳ thần dị, phảng phất là vô số tương tính tại va chạm lúc, phát ra loại kia nguyên thủy nhất âm luật  khiến cho người không nhịn được đắm chìm tại trong đó.

Mà bây giờ tòa này Vạn Tướng Luân, phát sinh biến hóa không nhỏ.

Trước kia Vạn Tướng Luân, tản ra một loại hư vô mờ mịt giống như khí tức, có đôi khi liền ngay cả Lý Lạc chính mình cũng sẽ hoài nghi vật này là có thật hay không tồn tại, mà bây giờ, tòa này Vạn Tướng Luân thì là lộ ra ngưng thực mà nặng nề.

Phảng phất một kiện cổ lão đến cực điểm côi bảo.

Khổng lồ luân hoàn bên trên, khắc rõ cổ lão nguyên thủy vết tích, những vết tích kia, dường như thiên địa sơ khai lúc, vô số tương tính sinh ra lúc ban sơ bộ dáng.

Mà tại Vạn Tướng Luân bốn góc, bốn tòa tướng cung đều chiếm một góc, chỉ bất quá tòa thứ tư tướng cung, rỗng tuếch.

"Ta bốn tòa tướng cung, đã triệt để dung nhập vào Vạn Tướng Luân bên trong!"

Lý Lạc trong lòng hơi rung, dĩ vãng trong cơ thể hắn tướng cung, chỉ là lấy một loại chiếu ảnh phương thức, cùng Vạn Tướng Luân tạo thành một loại liên hệ, nhưng hôm nay, bốn tòa tướng cung lại là triệt để dung nhập Vạn Tướng Luân, cùng tạo thành hoàn chỉnh một thể.

Từ nay về sau, Vạn Tướng Luân liền thành một phần của thân thể hắn.

Nếu là vật này bị tước đoạt, chỉ sợ Lý Lạc cũng tính mệnh khó đảm bảo.

Mà loại này triệt để tương dung, cũng làm cho Lý Lạc mơ hồ cảm ngộ đến Vạn Tướng Luân chỗ có rất nhiều năng lực đặc thù.

Tỉ như. . .

Lý Lạc tâm niệm vừa động, chỉ thấy ba tòa tướng cung oanh minh mà động, sáu loại tương tính lực lượng chảy xuôi mà ra, dọc theo huyền diệu quỹ tích, rót vào Vạn Tướng Luân.

Oanh

Vạn Tướng Luân vào lúc này chậm rãi chuyển động đứng lên, mang theo thần bí thanh âm oanh minh.

Sáu loại tướng lực, cuối cùng tại Vạn Tướng Luân trung ương chỗ hội tụ, nơi đây lại còn tồn tại một tòa hỏa đỉnh, trong đó bốc lên lấy huyền diệu chi hỏa, khí tức kia Lý Lạc cũng không lạ lẫm, chính là trước đây Tiểu Vô Tướng Hỏa.

Chỉ bất quá bây giờ Tiểu Vô Tướng Hỏa nương theo lấy Vạn Tướng chủng thức tỉnh, rõ ràng cũng là trở nên càng thêm thần diệu, đúng là tại trong Vạn Tướng Luân này ương, diễn hóa ra một tòa hỏa đỉnh.

Sáu loại tướng lực, tràn vào hỏa đỉnh, lẫn nhau quấn giao, tiếp theo nhanh chóng dung hợp ở cùng nhau.

Không như nhau tính, tại cái này một khắc hoàn mỹ phù hợp, tương dung, tiếp theo bắn ra lực lượng cực kỳ kinh người.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, một đạo hoàn toàn mới lực lượng, tại lòng bàn tay của hắn chậm rãi hiện ra tới.

Đạo lực lượng này hiện ra màu vàng nhạt màu, nhưng màu vàng phía dưới, lại là cất giấu một loại lộng lẫy chi quang.

Nhàn nhạt quang hoa lưu chuyển, quang hoa chỗ sâu nhất, có sáng tỏ sáng chói thủy quang lưu chuyển, cổ thụ che trời cắm rễ đại địa chập chờn, long ảnh tại lôi vân ở giữa xoay quanh. . . Mà những này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu là, Lý Lạc tại đạo lực lượng này bên trong, cảm ứng được một cỗ thần diệu đến cực điểm khí tức.

Đó là. . . Huyền diệu khó giải thích lực lượng bản nguyên.

Lực lượng bản nguyên, chính là Vương cấp cường giả mới có thể chạm đến lực lượng, tuy nói Lý Lạc đạo này lực lượng bản nguyên cực kỳ mỏng manh, có thể thả ở trong Phong Hầu cảnh, vẫn như cũ có thể nói là đại sát khí.

Tại đạo này lực lượng bản nguyên gia trì dưới, Lý Lạc bất luận là tướng lực hay là thi triển Phong Hầu Thuật, nó uy năng đều sẽ thật to tăng lên một bậc thang.

"Là cái này. . . Lực lượng bản nguyên?"

Vạn Tướng chủng quả nhiên thần kỳ, lại có thể để hắn tại nhị phẩm Phong Hầu cảnh, liền sớm có được thuộc về Vương cấp cường giả chuyên môn chi lực.

Lý Lạc ánh mắt nóng bỏng, lấy hắn bây giờ Vô Song nhị phẩm thực lực, lại thêm cái này Vạn Tướng Luân chuyển hóa "Lục tướng chi lực" phổ thông lục phẩm Phong Hầu phía dưới, hắn chỉ sợ cũng khó khăn có địch thủ.

Mà lại, đây vẫn chỉ là lục tướng, nếu như chờ hắn đem tòa thứ tư không tướng luyện chế ra Hậu Thiên chi tướng, tụ thành bát tướng, chỗ kia diễn biến mà ra lực lượng bản nguyên, tất nhiên lại sẽ nâng cao một bước.

Khi đó, Lý Lạc cũng không dám muốn chính mình sẽ có mạnh cỡ nào.

Lý Lạc cảm xúc bành trướng, cái kia lúc trước không tướng thiếu niên, tại thời khắc này, bất luận là đi đến toà nào Nội Thần Châu, đều là chân chính có tự vệ bản sự.

Đã từng khát vọng Phong Hầu cảnh, bây giờ đã ở dưới chân của hắn.

Lý Lạc tán đi trong tay "Lục tướng chi lực" lại là đột nhiên trong lòng khẽ động, một cái Ngũ Thải Nê bồn xuất hiện ở trong tay, ánh mắt của hắn ném đi, chỉ thấy bồn đất bên trong một cây kia Thiên Lôi Trúc Duẩn, đúng là lặng lẽ sinh trưởng một đoạn, trên đó lưu chuyển lôi quang, trở nên càng sáng tỏ.

Thiên Lôi Trúc Duẩn sinh cơ, cũng là tùy theo tăng cường.

Nhìn qua cái này dài quá một đoạn Thiên Lôi Trúc Duẩn, Lý Lạc đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trong lòng liền xông lên vô biên cuồng hỉ.

Thiên Lôi Trúc Duẩn, rốt cục bắt đầu sinh trưởng? !.