Chương 1415: Thiên Lôi Trúc Duẩn trưởng thành

Chương 1415: Thiên Lôi Trúc Duẩn trưởng thành

"Thiên Lôi Trúc Duẩn trưởng thành rồi? !"

Nhìn qua cái kia Ngũ Thải Nê trong chậu so với nửa năm trước rõ ràng lớn mạnh một vòng Thiên Lôi Trúc Duẩn, Lý Lạc trong mắt tràn đầy vẻ mừng như điên, phần này vui sướng, thậm chí vượt ra khỏi lần này trở lại Vô Song nhị phẩm.

Có trời mới biết hắn vì làm cho cái này "Thiên Lôi Trúc Duẩn" có thể trưởng thành, đến tột cùng là bực nào vắt hết óc, nhưng đông đảo kỳ diệu đắt đỏ linh thủy đổ vào sau khi đi, "Thiên Lôi Trúc Duẩn" vẫn không có phản ứng chút nào, hiển nhiên bình thường bồi dưỡng chi pháp, đối với cái này một cây đặc thù Thiên Lôi Trúc Duẩn cũng không có tác dụng.

Dù sao, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đó cũng không phải chân chính "Thiên Lôi Trúc Duẩn" mà là ẩn chứa Lý Kinh Chập khí tức Thiên Lôi Trúc tướng tính chỗ diễn hóa.

Đây là chưa từng nghe thấy sự tình, cho nên bất luận là Lý Lạc hay là Đạm Đài Lam, đều chỉ có thể lục lọi đến bồi dưỡng.

Nhưng Lý Lạc lần này bế quan, lại là tại một lần tình cờ, đạt được một phần thiên đại kinh hỉ.

Bởi vì lần này "Thiên Lôi Trúc Duẩn" trưởng thành, nói cho Lý Lạc, nó là chân chính có khả năng bị đào tạo thành công, cái này làm cho Lý Kinh Chập trùng sinh, trở nên có tính khả thi.

"Như vậy, Thiên Lôi Trúc Duẩn đến tột cùng là bởi vì điểm nào mà trưởng thành? Cũng không thể là bởi vì yên lặng nửa năm a?" Lý Lạc ngắm nghía Ngũ Thải Nê trong chậu "Thiên Lôi Trúc Duẩn" tại cái kia chảy xuôi trong lôi quang, hắn mơ hồ cảm ứng được một tia cực kỳ yếu ớt khí tức.

Đó là thuộc về Lý Kinh Chập khí tức!

Tia này yếu ớt khí tức, nương theo lấy Thiên Lôi Trúc Duẩn sinh trưởng, cũng là lớn mạnh một chút xíu.

Lý Lạc muốn hiểu rõ đến tột cùng là điểm nào, chạm vào Thiên Lôi Trúc Duẩn trưởng thành, như vậy tương lai cũng liền có thể ở trên đây nhiều bỏ ra mấy phần lực, tốt mau chóng để Lý Kinh Chập phục sinh mà quay về.

Thế là Lý Lạc càng nghĩ, lần này bế quan rõ ràng nhất hai cái biến hóa, đơn giản chính là hai điểm.

Đúc thành tòa thứ hai thập trụ kim đài cùng Vạn Tướng chủng thức tỉnh.

Nhưng cụ thể là điểm nào, hắn lúc này cũng vô pháp thăm dò, vấn đề này quay đầu còn cần thỉnh giáo một chút Đạm Đài Lam, tầm mắt của nàng cùng lịch duyệt hẳn là có thể cho hắn một chút trợ giúp.

Thế là Lý Lạc kềm chế trong lòng vui vẻ, đem Thiên Lôi Trúc Duẩn thu hồi không gian cầu bên trong.

Lúc này hắn đột phá đưa tới dị tượng đã là triệt để biến mất, mà bao trùm lấy tòa trang viên này lồng ánh sáng bắt đầu từ từ trở thành nhạt, cuối cùng hóa thành vô số phá toái điểm sáng, tan biến tại giữa thiên địa.

Theo lồng ánh sáng biến mất lúc, Lý Lạc lập tức liền phát giác được, tại ngoài trang viên trong núi sâu, có từng đạo yếu ớt tướng lực ba động ẩn nấp bốn chỗ.

Nhìn phương vị kia, hẳn là đang bảo vệ nơi đây.

Hơn phân nửa là Đạm Đài Lam bố trí thủ vệ trạm gác ngầm.

Mà lúc này nơi xa, có một đạo lưu quang phá không mà đến, mấy tức sau chính là xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, lại không phải là Đạm Đài Lam cùng Khương Thanh Nga thân ảnh, mà là đại bá Lý Thanh Bằng.

"Đại bá." Lý Lạc thấy thế, cười hành lễ.

"Ha ha, chúc mừng Tiểu Lạc, nửa năm khổ tu, trở lại Vô Song nhị phẩm, xem ra đợi một thời gian, các ngươi một nhà này, lại phải ra một cái Vô Song Hầu." Lý Thanh Bằng ôn hòa cười nói.

Lý Lạc khiêm tiếng nói: "Ta cái này vô song lộ mới nhị phẩm, khoảng cách đúc thành Vô Song Thần Tọa, bước vào Vô Song Hầu còn rất xa."

"Đúng rồi, mẹ ta cùng Thanh Nga tỷ đâu?"

"Mẹ ngươi bởi vì Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia dị tai sắp khuếch tán đến Long Nha mạch biên giới tây bắc, đem người tọa trấn biên cảnh đi, Long Nha sơn mạch bên này rất nhiều công việc, nàng liền giao cho ta đến xử lý." Lý Thanh Bằng cười nói.

"Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia dị tai, khuếch tán nhanh như vậy?" Lý Lạc nghe vậy lập tức giật mình, hắn từng tại cái kia Ngoại Thần Châu Hắc Phong đế quốc bên trong gặp qua bộc phát dị tai kết quả, cái kia cảnh tượng khiến người ta giật mình, cho dù là lúc này nghĩ đến đều trong lòng phát lạnh.

Mà lại lần này Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia bộc phát dị tai, bất luận là quy mô hay là cấp bậc, chỉ sợ đều xa không phải Hắc Phong đế quốc có thể so sánh.

Nếu quả thật làm cho cái kia dị tai ăn mòn đến Long Nha mạch cương vực, cái kia không biết sẽ tạo thành bao lớn thương vong.

Lý Thanh Bằng dáng tươi cười có chút thu liễm, thần sắc nghiêm nghị nói: "Trận này dị tai cực kỳ đáng sợ, Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia bỏ ra cái giá cực lớn, rồi mới đem dị tai khuếch tán tốc độ ngăn cản xuống tới, nhưng bọn hắn bỏ mặc dị tai hướng chúng ta Long Nha mạch biên cảnh bên này khuếch tán, cho nên dị tai khuếch tán tốc độ so với chúng ta tưởng tượng đều nhanh."

Lý Lạc sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Cái này Tần Thiên Vương nhất mạch, thật đúng là âm hiểm, đây là muốn kéo chúng ta Long Nha mạch xuống nước."

"Chúng ta xuống nước, bọn hắn bên kia áp lực tự nhiên là sẽ nhẹ nhõm một chút, cử động lần này mặc dù âm hiểm ngoan độc, nhưng từ Tần Thiên Vương nhất mạch lập trường đến xem, đây cũng là một cái làm dịu tự thân áp lực tuyệt hảo sách lược." Lý Thanh Bằng gật gật đầu, nói ra.

Lý Lạc khẽ gật đầu, hỏi: "Hiện tại biên giới tây bắc bên kia tình huống như thế nào?"

"Mẫu thân ngươi từ trấn thủ Tây Bắc chư thành, Thiên Long vệ cũng đã bị đều điều đi, đồng thời các mạch cũng không ngừng tại điều Phong Hầu cường giả chạy tới trợ giúp, bây giờ biên giới tây bắc thế cục ngược lại là ổn định, nhưng bởi vì dị loại như nước thủy triều, không ngừng lan tràn  bên kia thời khắc đều là tại bộc phát đại chiến." Lý Thanh Bằng nói ra.

"Mặt khác từ các phe tình báo đến xem, Thiên Nguyên Thần Châu bên trên các nơi "Ám Vực" cũng nhận lần này dị tai bộc phát dẫn động, trở nên sinh động, cái này dẫn đến thế lực khắp nơi đều đang khẩn trương ứng đối, thời khắc gấp chằm chằm."

"Bây giờ Thiên Nguyên Thần Châu, đúng vậy thái bình."

Lý Lạc nghe được sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, lần này dị tai bộc phát, đưa tới náo động so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, chẳng lẽ đây chính là Quy Nhất hội mục đích sao?

"Đúng rồi, tại ngươi bế quan tháng thứ hai, Thanh Nga cũng là rời đi Long Nha mạch, đi đến Thánh Quang cổ học phủ, nàng nói đi trước vì ngươi tiến vào Thiên Kính Tháp trải đường." Mà lúc này Lý Thanh Bằng lại là nói ra một tin tức.

Lý Lạc liền giật mình, nhưng lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, trước đây Khương Thanh Nga cũng đã nói tính toán của nàng.

"Ngược lại là vất vả nàng."

Lý Lạc than nhẹ một tiếng, Khương Thanh Nga cùng Đạm Đài Lam tình cảm cũng cực kỳ thâm hậu, bây giờ đã cách nhiều năm, thật vất vả gặp nhau, trong nội tâm nàng tất nhiên là không muốn tách rời, nhưng bởi vì Thiên Kính Tháp lại quan hệ đến hắn cái này tòa thứ tư không tướng vấn đề, cho nên cuối cùng Khương Thanh Nga mặc dù mọi loại không bỏ, nhưng vẫn là lựa chọn tiến về Thánh Quang cổ học phủ, chuẩn bị mượn nhờ bên kia quyền hạn, tiến vào Thiên Kính Tháp.

Nàng đem đường dò xét tốt, Lý Lạc lại đi, liền sẽ lộ ra thuận lợi rất nhiều.

Những năm gần đây, nàng luôn luôn như vậy, muốn như là tỷ tỷ đồng dạng, cho hắn bình định con đường phía trước.

"Chờ Long Nha mạch bên này hơi bình định một chút, ta cũng phải đi tìm Thanh Nga tỷ, không thể để cho nàng một thân một mình tại cái kia Thiên Kính Tháp vì ta mưu đồ." Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy.

"Đại bá, ta bây giờ đã xuất quan, vậy ta cũng đi trước biên giới tây bắc một chuyến, nhìn xem tình huống bên kia." Lý Lạc đối với Lý Thanh Bằng nói ra.

Long Nha sơn mạch quá mức an nhàn, không thích hợp hắn hôm nay.

Lý Thanh Bằng nghe vậy, khẽ gật đầu, nói: "Ta ngày mai sắp xếp người hộ ngươi tiến về."

Hắn dừng một chút, đột nhiên cười nói: "Nói đến, cái kia trú đóng ở biên giới tây bắc Thiên Long vệ, cũng muốn nghênh đón một việc trọng đại, ngươi lần này đi, nhưng chớ có vắng mặt."

Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Là đại vệ tôn sự tình?"

Lý Thanh Bằng gật đầu, nói: "Thiên Long vệ đại vệ tôn, thế nhưng là một cái trọng yếu vị trí, đăng lâm lúc này người, có thể lấy được "Tiểu thánh chủng" đó là cực kỳ hiếm thấy kỳ bảo, đối với ngươi mà nói có rất lớn ích lợi."

"Ngươi dĩ vãng đã từng thu được "Long Chủng Chân Đan" nhưng này cùng "Tiểu thánh chủng" so ra, hay là kém một chút cấp bậc."

Lý Lạc trong mắt dâng lên nồng đậm hứng thú, lúc trước cái kia Long Chủng Chân Đan thần diệu hắn nhưng là đích thân thể nghiệm qua, mà lại đã từng giúp hắn đối mặt qua rất nhiều cường địch, là trong tay hắn tương đương lợi hại át chủ bài, nhưng cũng tiếc chính là Long Chủng Chân Đan là tiêu hao phẩm, tại Giới Hà Bảo Vực bên trong, cũng bị hắn triệt để đem lực lượng hao hết.

Bây giờ cái này "Tiểu thánh chủng" không thể nghi ngờ chính là tầng thứ cao hơn vật thay thế.

Hắn đằng sau muốn đi hướng Thiên Kính Tháp mà nói, tất nhiên sẽ gặp phải rất nhiều tại Thiên Nguyên Thần Châu cũng không từng thấy từng tới siêu cấp thiên kiêu, dù sao nơi đó là toàn bộ Học Phủ liên minh chỗ nội tình, Lý Lạc tự nhiên không dám đối với nó có chút chủ quan cùng khinh thị.

Cho nên, tại trước khi đi, cái này đại vệ tôn cùng "Tiểu thánh chủng" hắn thế tất là muốn cướp tới..