Chương 1416: Thần Giang thành, đại vệ tôn chi tranh

Chương 1416: Thần Giang thành, đại vệ tôn chi tranh

Long Nha mạch, biên giới tây bắc.

Thần Giang thành.

Đây là biên giới tây bắc là hùng vĩ nhất trọng thành, bây giờ theo cái kia từ Tần Thiên Vương nhất mạch khuếch tán mà đến dị tai duyên cớ, dưới mắt nơi này càng là trở thành toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch chú mục chi địa.

Các mạch cường giả, liên tục không ngừng đang đuổi tới.

Mà lệ thuộc vào Lý Thiên Vương nhất mạch dưới trướng cái kia vô số thế lực lớn nhỏ, cũng là nhận lấy chiêu mộ, chỉ cần phái ra định lượng Phong Hầu cường giả, tiếp viện Thần Giang thành, thủ hộ bình chướng này.

Tại trong nửa năm này, Thần Giang thành bên ngoài liên miên mấy vạn dặm, đều là trở thành chiến trường.

Vô số dị loại giống như thủy triều tuôn ra, ý đồ đem Thần Giang thành dài dằng dặc phòng tuyến xé rách ra vết nứt, tiếp theo xâm nhập Long Nha mạch cương vực, tạo thành tàn sát, dẫn phát càng thêm khổng lồ tâm tình tiêu cực, mà những tâm tình này thì là sinh ra dị loại giường ấm.

Nhưng cũng may Lý Thiên Vương nhất mạch đã sớm chuẩn bị, lại thêm Đạm Đài Lam tự mình tọa trấn Thần Giang thành, một tôn Đại Vô Song Hầu, không thể nghi ngờ là như là Định Hải Thần Châm đồng dạng  làm cho lòng người yên ổn, sĩ khí thịnh vượng.

Thế là, Thần Giang thành đạo phòng tuyến này, ngược lại là tại trong nửa năm này càng vững chắc, chỉ là phòng tuyến quá dài, còn cần rất nhiều nhân thủ không ngừng tiêu diệt những cái kia ý đồ vòng qua phòng tuyến dị loại.

Nhưng cũng không thể không nói, trận này dị tai, cũng làm cho Lý Thiên Vương nhất mạch đem rất nhiều nhân lực vật lực, vùi đầu vào cái này biên giới tây bắc.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, Tần Thiên Vương nhất mạch một chiêu này họa thủy đông dẫn, cũng đích thật là cho Lý Thiên Vương nhất mạch mang đến một chút phiền toái không nhỏ.

. . .

Thần Giang thành, thành đông.

Một tòa hùng vĩ chiến đài đứng sừng sững, to lớn sôi trào âm thanh từ nơi này truyền ra, tiếp theo quét sạch cả tòa thành thị, dẫn tới vô số trong thành lui tới người đi đường ghé mắt.

"Nghe nói hôm nay là Thiên Long vệ đại vệ tôn ngày tuyển bạt, Đạm Đài mạch thủ vì tăng lên sĩ khí, cố ý buông ra lần này tỷ thí, nếu là có hứng thú, đều có thể tiến về quan chiến."

"Ồ? Thiên Long vệ đại vệ tôn, đây chính là nổi tiếng danh hào a."

"Bây giờ có hi vọng nhất đoạt được đại vệ tôn vị trí, chính là Long Huyết vệ vệ tôn, Lý Tri Hỏa, người này thực lực tại trong nửa năm này có chỗ tăng lên, đã bước vào thượng ngũ phẩm Phong Hầu cảnh, mà lại nghe nói hắn cái kia tòa thứ năm Phong Hầu Đài, chính là cửu trụ Phong Hầu Đài, đủ để hiển lộ nó nội tình sự hùng hậu."

"Cái này đại vệ tôn sợ là không tới phiên Lý Tri Hỏa a? Cái kia Thiên Nguyên Lục bên trên không phải có ghi chép, nói Long Nha vệ ra hai vị đạp vào vô song lộ đỉnh tiêm thiên kiêu, gọi là Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc a?"

"Khương Thanh Nga chính là Vô Song thượng nhị phẩm, nếu như nàng ở đây, Lý Tri Hỏa tự nhiên là không có hi vọng, nhưng nghe nói nàng đã rời đi Long Nha mạch, mà Lý Lạc tại cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong vì chém giết Tần Liên, tự chém một tòa thập trụ kim đài, rơi xuống đến Vô Song nhất phẩm, loại trạng thái này nếu quả thật muốn cùng Lý Tri Hỏa giao phong, chỉ sợ chưa hẳn có thể thắng."

"Mà lại, Lý Lạc từ Giới Hà Bảo Vực sau khi trở về, chính là một mực bế quan tĩnh dưỡng, ta muốn có lẽ là tự chém thập trụ kim sau đài di chứng quá nặng, thật sự là đáng tiếc. . ."

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc, nguyên bản còn muốn mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết Vô Song chi uy đâu."

". . ."

Vô số tiếng nghị luận ở trong Thần Giang thành các nơi vang lên, hôm nay trong thành, cái kia "Đại vệ tôn chi tranh" không thể nghi ngờ là biên giới tây bắc một việc trọng đại, điều này có thể làm dịu trong khoảng thời gian này biên cảnh chiến sự mang đến căng cứng cùng cảm giác đè nén.

Lý Thiên Vương nhất mạch cao tầng quyết định vào lúc này tổ chức "Đại vệ tôn chi tranh" có lẽ cũng là có phương diện này suy tính.

Thành đông chiến đài, trên khán đài, đen nghịt biển người phun trào, sôi trào âm thanh xông thẳng lên trời.

Tại vị trí kia cao nhất khán đài chỗ, càng là có hai bóng người trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm, từng đạo bắn ra mà đi ánh mắt, đều là tràn đầy kính sợ.

Một già một nữ.

Lão nhân là mới từ Long Huyết mạch chạy đến chủ trì "Đại vệ tôn chi tranh" Lý Thiên Cơ, mà cái kia người mặc màu tím áo khoác, khí chất lộ ra ưu nhã mà cường thế nữ tử, tự nhiên chính là bây giờ Long Nha mạch tân nhiệm mạch thủ Đạm Đài Lam.

Không ít ánh mắt tò mò, đều là hướng về phía Đạm Đài Lam mà đi.

Dù sao Vương cấp cường giả mặc dù ngày bình thường cũng rất khó coi gặp, nhưng chung quy hay là so ra kém Đại Vô Song Hầu tới thưa thớt, mà lại ở đây cường giả, cơ hồ đều là ở vào Phong Hầu cảnh, mà Vô Song Hầu, thì là trong cảnh giới này hoàn mỹ nhất một con đường.

Bước vào Vô Song, liền có thể hầu khắc vương!

Đây là cỡ nào uy phong, cỡ nào tráng quá thay sự tình.

Chỉ là vô song chi lộ quá mức gian nan, chỉ là một tòa thập trụ kim đài, cũng đủ để làm cho người chùn bước, huống chi, thành tựu Vô Song Hầu, cần đúc thành bảy tòa thập trụ kim đài!

Vạn chúng chú mục hai người, lúc này thì là ngồi tại lưng cao ghế đá.

"Thiên Cơ mạch thủ, các ngươi cái này đại vệ tôn chi tranh thời gian thế nhưng là tuyển đến thật tốt a." Đạm Đài Lam ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua giữa sân, mở miệng nói ra.

Lý Thiên Cơ nghe vậy, bình hòa cười nói: "Đạm Đài mạch thủ chuyện này, này thời gian không phải cũng là trải qua ngươi cho phép sao?"

Đạm Đài Lam bĩu môi, nói: "Từ Thanh Nga rời đi ngày đó, các ngươi ngay tại thay nhau thúc giục, các loại lý do đại nghĩa đều dùng tới, ta còn có thể phản đối không thành."

Lý Thiên Cơ nói: "Đạm Đài mạch thủ chớ có suy nghĩ nhiều, chủ yếu vẫn là biên giới tây bắc bên này chiến sự căng thẳng, cần một trận đại điển đến phấn chấn sĩ khí, càng nghĩ, cũng chỉ có cái này "Đại vệ tôn chi tranh" phù hợp."

"Nếu như Đạm Đài mạch thủ muốn là Lý Lạc giành "Tiểu thánh chủng" sau đó chúng ta còn có thể lại thương lượng nha."

Đạm Đài Lam nghe vậy, từ chối cho ý kiến.

Bất quá nàng cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì, dù sao tổ chức "Đại vệ tôn chi tranh" chuẩn xác thời gian, nàng đang trì hoãn một chút thời gian về sau, cuối cùng vẫn gật đầu.

Sở dĩ sẽ đồng ý, cũng không phải là nàng nhượng bộ, mà là nàng nhận được Lý Lạc xuất quan tình báo.

Tính toán thời gian, hẳn là có thể kịp thời chạy đến.

Long Huyết mạch những người này, ưa thích lấy rất nhiều danh nghĩa đi mưu hại, nhưng nàng nhưng lại không làm những việc này, bởi vì chỉ cần khi Lý Lạc chạy đến, Lý Thiên Cơ bọn hắn những tâm tư này, tự nhiên cũng liền tuyên cáo thất bại.

Tại chính thức thực lực trước mặt, hết thảy tính toán, đều là một kích liền tan nát.

Đối với nhà mình nhi tử, nàng có đầy đủ lòng tin.

Tại hai người đang khi nói chuyện, cái kia vạn chúng chú mục trên chiến đài, cũng là có năm đạo khí thế bất phàm thân ảnh đứng sừng sững.

Chính là sẽ chiến đấu lần này đại vệ tôn chức vị năm vị vệ tôn.

Long Huyết vệ vệ tôn, Lý Tri Hỏa.

Long Nha vệ vệ tôn, Lý Phật La.

Long Lân vệ vệ tôn, Lý Đình Nguyệt.

Long Cốt vệ vệ tôn, Lý Cự Thần.

Long Giác vệ vệ tôn, Lý Bạc Viễn.

Năm người này, xem như Lý Thiên Vương nhất mạch cao tầng phía dưới, thực lực người mạnh nhất, nếu là tương lai bọn hắn tiến vào thượng phẩm hầu, càng đem sẽ trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong trụ cột vững vàng.

Chiến đài bốn phía, Thiên Long Ngũ Vệ đều tụ tập, bộc phát ra đinh tai nhức óc ủng hộ âm thanh, là nhà mình vệ tôn lớn tiếng khen hay.

Long Nha vệ bên này bầu không khí hơi muốn nhạt nhẽo điểm, không ít người trên mặt đều là hiện ra một chút ý không cam lòng.

Trong đó Lý Phượng Nghi táo bạo nhất, nói: "Quá ghê tởm, cái này đại vệ tôn chi tranh vì cái gì không đợi Lý Lạc xuất quan? Long Huyết vệ là sợ sệt thua không nổi sao?"

Lý Kình Đào bất đắc dĩ muốn trấn an, cũng là bị Lý Phượng Nghi một chút trừng đến trung thực im miệng..