Chương 1416:

Chương 1416:

Chung quanh mặt khác một chút Long Nha vệ thành viên thì là lớn tiếng phụ họa, đối với Long Huyết vệ bên kia phát ra hư thanh.

Đối với cái này, Lạc Giang, Hạ Ngữ những này Long Nha Sứ, thống lĩnh thì là cũng không ngăn cản, bởi vì bọn hắn đồng dạng có chút khó chịu, trước đó Khương Thanh Nga còn tại Thần Giang thành đợi qua một tháng thời gian, có thể khi đó, Long Huyết mạch căn bản không dám nhắc tới cùng đại vệ tôn chi tranh sự tình, có thể theo Lý Lạc bế quan, Khương Thanh Nga sau khi rời đi, việc này lại cho đẩy đi ra.

Lý Hồng Dữu trong đôi mắt cũng là lộ ra một tia tiếc nuối, tuy nói Lý Lạc đã không cần ở chỗ này để chứng minh cái gì, nhưng cái này đại vệ tôn vị trí, hoàn toàn chính xác hắn mới là thích hợp nhất.

Mà đối mặt với Long Nha vệ bên này khiêu khích, Long Huyết vệ bên kia thì là sắc mặt có chút điểm phức tạp, từ khi Giới Hà Bảo Vực về sau, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở trong Thiên Long Ngũ Vệ thanh danh đã vượt trên Lý Tri Hỏa, hai người bọn họ liên thủ chém giết Tần Liên chiến tích quá mức khủng bố.

Long Huyết vệ bên trong, cái kia Lý Hồng Tước nghe được Lý Phượng Nghi châm chọc, sắc mặt có chút âm tình bất định, phản bác: "Cái này đại vệ tôn chi tranh thời gian, thế nhưng là Đạm Đài mạch thủ gật đầu đáp ứng, mà lại Lý Lạc bây giờ chỉ là Vô Song nhất phẩm, coi như xuất quan, cũng chưa chắc có thể tranh đến qua chúng ta vệ tôn."

Nếu như đổi lại là Giới Hà Bảo Vực trước đó, lấy Lý Hồng Tước tính cách, nghe thấy Lý Phượng Nghi nói Lý Lạc muốn cạnh tranh đại vệ tôn, chỉ sợ nàng sẽ gấp 10 lần phản kích trở về, nhưng hôm nay, nàng lại là chỉ dám kể một ít bảo thủ.

Không có cách, mặc dù Lý Lạc chỉ là Vô Song nhất phẩm, nhưng tại Giới Hà Bảo Vực bên trong chiến tích quá mức khủng bố, cho nên Lý Hồng Tước cũng không dám lại như là trước kia đối đãi Lý Lạc.

Cơ hồ tất cả mọi người minh bạch, tương lai cái này Lý Thiên Vương nhất mạch cao tầng phía dưới, tất nhiên sẽ là Lý Lạc vi tôn, dù sao gia hỏa này hiển lộ ra thiên phú nội tình cùng tiềm lực, đều là quá mức đáng sợ.

Mà có lẽ cũng chính vì vậy, Long Huyết mạch cao tầng, rất muốn cho Lý Tri Hỏa thu hoạch được một viên "Tiểu thánh chủng" quyền sử dụng, tương lai để mà ngăn được Lý Lạc.

"Thanh Nga ở thời điểm, ngươi cũng không dám như thế nhảy!" Lý Phượng Nghi cười lạnh nói.

Lý Hồng Tước trong lòng giận dữ, nhưng lại không cách nào phản bác, Khương Thanh Nga chính là Vô Song thượng nhị phẩm, chiến lực khủng bố, coi như Lý Tri Hỏa bây giờ tiến vào thượng ngũ phẩm Phong Hầu, cũng rất khó chống lại.

Sau lưng Lý Hồng Tước, còn đứng lấy Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý bọn hắn những này cùng Lý Lạc người cùng thế hệ, nhưng lúc này thần sắc của bọn hắn đều là cực kỳ phức tạp, bởi vì bọn họ là từng bước một chứng kiến lấy, Lý Lạc là như thế nào quật khởi.

Lúc trước Lý Lạc vừa tới Long Nha mạch lúc, bọn hắn vẫn chỉ là đem nó trêu tức xưng là từ Ngoại Thần Châu trở về nhà quê.

Có thể trong cuộc sống về sau, bọn hắn liền triệt để cảm nhận được bị cái này "Nhà quê" chỗ chi phối sợ hãi.

Mà dưới mắt, loại sợ hãi này, cũng đến phiên Lý Tri Hỏa, Lý Hồng Tước bọn hắn những người này đến cảm thụ.

Lý Thanh Phong cùng Lý Hồng Lý liếc nhau, đều là thầm than một hơi, tương lai thời gian, có lẽ ngũ mạch bên trong những cái kia cường giả thế hệ trước, cũng sẽ thể nghiệm đến loại sợ hãi này.

Bên ngoài sân các vệ tranh luận không ngớt, mà trên chiến đài năm vị vệ tôn  đồng dạng là thần sắc khác nhau.

Lý Tri Hỏa khuôn mặt bình tĩnh, nhưng này trong mắt lại là lộ ra vẻ kích động, bởi vì vị trí này, hắn mong đợi quá lâu, chỉ cần đoạt được đại vệ tôn vị trí, là hắn có thể thu hoạch được "Tiểu thánh chủng" quyền sử dụng, vậy sẽ làm cho hắn thoát thai hoán cốt, nếu như bắt lấy cơ hội này  chờ hắn đột phá đến lục phẩm Phong Hầu lúc, chưa hẳn không có khả năng nếm thử đúc thành một tòa thập trụ kim đài.

Tới lúc đó, liền xem như Khương Thanh Nga, hắn cũng không còn kiêng kị.

Mà lại lần này "Đại vệ tôn chi tranh" thời cơ, cũng chính là xảo diệu nhất thời khắc, Khương Thanh Nga kia mấy tháng trước liền rời đi Long Nha vệ, cái này lớn nhất đối thủ cạnh tranh vừa đi, Lý Tri Hỏa nguyên bản bị đè xuống dã tâm lập tức lại lần nữa bốc cháy lên.

Mặt khác Lý Lạc cũng nửa năm không có xuất hiện, nghe nói hắn là đang bế quan dưỡng thương, đây cũng là hợp tình lý, dù sao hắn tự chém một tòa thập trụ kim đài, làm sao có thể không trả giá đắt?

Cho nên, lúc này tổ chức "Đại vệ tôn chi tranh" đối với Lý Tri Hỏa mà nói, đơn giản hoàn mỹ đến cực hạn.

Phía sau này, có lẽ cũng là có Long Huyết mạch bên kia các cao tầng một chút thôi động.

Dù sao bây giờ Long Nha mạch, mặc dù vẫn lạc Lý Kinh Chập, nhưng lại bởi vì Đạm Đài Lam thành tựu Đại Vô Song Hầu trở về, đem thanh thế đều vãn hồi, mà lại Đạm Đài Lam làm việc so Lý Kinh Chập càng cường thế hơn, nghe nói trong nửa năm này, Đạm Đài Lam cùng Lý Thiên Cơ mạch thủ tại một vài sự vụ xử lý bên trên, rất có tranh chấp.

Long Huyết mạch cao tầng, chỉ sợ không quá muốn gặp đến "Tiểu thánh chủng" rơi vào Khương Thanh Nga hoặc là Lý Lạc trong tay.

Cho nên vừa vặn thừa dịp hai người đều không tại cơ hội, trước đem cái này "Đại vệ tôn" vị trí đứng yên xuống tới.

Lý Tri Hỏa bên này mừng thầm trong lòng, Lý Phật La sắc mặt thì là có chút không dễ nhìn, hắn nhìn chằm chằm người trước nhìn thoáng qua, hừ lạnh nói: "Cái này đại vệ tôn vị trí, ngươi cầm cũng là thắng mà không võ."

Đối mặt với Lý Phật La nổi lên, Lý Tri Hỏa nói: "Đây là phía trên quyết nghị, ta có thể có biện pháp nào?"

"Luận thực lực, luận tại Giới Hà Bảo Vực bên trong cống hiến, bất luận là Khương Thanh Nga hay là Lý Lạc, đều so ngươi càng thích hợp cái này đại vệ tôn vị trí, mà ngươi cũng chỉ có thể thừa dịp bọn hắn không tại, trộm cái này đại vệ tôn." Lý Phật La cười nhạo nói.

Lý Tri Hỏa sắc mặt có chút không nhịn được, cau mày nói: "Khương Thanh Nga ta chưa chắc là đối thủ của nàng, nhưng Lý Lạc bây giờ chỉ là Vô Song nhất phẩm, coi như hắn tại, ta cũng không sợ."

"Lý Phật La, an bài như vậy, ngươi ở chỗ này hung hăng càn quấy cũng không có ý nghĩa gì."

Lý Phật La sắc mặt biến thành màu đen.

Mặt khác ba vị vệ tôn thì là chưa từng tham dự hai người tranh chấp, kỳ thật bọn hắn cũng biết lần này "Đại vệ tôn chi tranh" có chút vội vàng, nhưng cao tầng cũng là có cực kỳ thích hợp lý do, đó chính là muốn mượn cuộc tỷ thí này, đến làm dịu biên cảnh không khí khẩn trương, đồng thời cũng làm cho thế lực khắp nơi nhìn xem Lý Thiên Vương nhất mạch cao tầng phía dưới tiêu chuẩn.

Đông

Mà lúc này, có tiếng chuông quanh quẩn tại chiến đài ở giữa, vượt trên đầy trời sôi trào thanh âm.

Đó là tuyên bố đại vệ tôn chi tranh bắt đầu.

Bất quá, coi như có trọng tài ra sân, chuẩn bị tuyên cáo tranh đoạt phương thức lúc, đột nhiên giữa thiên địa có dồn dập tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Trên đài cao, Đạm Đài Lam cùng Lý Thiên Cơ thần sắc đều là khẽ động, người trước khóe môi có một vòng ý cười hiển hiện, người sau trong lòng thì là thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nguyên lai là ở chỗ này chờ.

Mà liền tại hai người nỗi lòng riêng phần mình không đồng thời, một đạo tiếng cười trong trẻo, bắt đầu từ trời mà hàng, vượt trên cái này toàn trường sôi trào, cuồn cuộn vang vọng.

"Lý Phật La vệ tôn  có thể hay không mượn vệ tôn vị trí dùng một lát?"

Nghe được đạo này quen thuộc đến cực điểm thanh âm, Lý Phật La đầu tiên là sững sờ, sau đó liền không nhịn được cười ra tiếng.

Nam nhân kia, rốt cuộc đã đến!

Một đạo quang ảnh tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt kinh ngạc từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong chiến đài.

Cái kia đặc hữu màu xám trắng tóc, như đao gọt rìu khắc giống như tuấn lãng khuôn mặt cùng trên đó dào dạt xán lạn dáng tươi cười, làm cho Long Nha vệ bên kia ngắn ngủi yên tĩnh mấy tức, sau đó đột nhiên bạo phát ra kinh thiên động địa giống như tiếng hoan hô.

"Lý Lạc thống lĩnh uy vũ!"

Trên chiến đài, mặt khác tứ vệ vệ tôn cũng là sửng sốt mấy tức, sau đó Lý Tri Hỏa sắc mặt liền không khỏi trở nên khó coi.

Mẹ nó, ai bảo hắn như thế kẹt điểm? !

Quá làm người tâm tính!.