Chương 1417: Lý Lạc vệ tôn

Chương 1417: Lý Lạc vệ tôn

Trong lúc bất chợt từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong chiến đài thân ảnh, cũng là rơi vào đến chiến đài bốn phía trên khán đài cái kia vô số nhìn kỹ giữa, lúc này có đông đảo giọng nghi ngờ truyền lại mà ra.

"Đó là ai?"

"Này, ngươi thật đúng là cô lậu quả văn, hắn chính là cái kia tự chém một tòa thập trụ kim đài, chém giết Tần Liên Lý Lạc, bây giờ hắn nhưng là Thiên Nguyên Thần Châu bên trên chạm tay có thể bỏng nhân vật."

"Lý Lạc biến mất nửa năm, đều nói hắn tại dưỡng thương, sở dĩ phải vắng mặt lần này đại vệ tôn chi tranh, không nghĩ tới sẽ ở thời khắc cuối cùng chạy đến, lần này ngược lại là có ý tứ."

"Lý Lạc đúc thành một tòa thập trụ kim đài, chính là Vô Song thượng nhất phẩm thực lực, coi như Vô Song vọt tam phẩm, lại thêm thủ đoạn khác, nó chân thực sức chiến đấu nhiều lắm là cũng liền khó khăn lắm so sánh phổ thông ngũ phẩm Phong Hầu a? Lý Tri Hỏa bây giờ chính là thượng ngũ phẩm Phong Hầu, tự thân nội tình cũng là bất phàm, Lý Lạc cùng hắn tranh chấp, thắng bại sợ cũng khó mà đoán trước."

"Không sai, vì một cái đại vệ tôn, Lý Lạc cũng không thể lại chém một lần thập trụ kim đài a? Mà lại lần trước là vừa đột phá, tòa thứ hai thập trụ kim đài cũng không vững chắc, nếu là một lần nữa, chỉ là cái kia phản phệ liền có thể tại chỗ lấy mạng của hắn."

"Vậy cũng chưa chắc, các ngươi nếu là hiểu rõ Lý Lạc này một đường mà đến chiến tích liền sẽ phát hiện, gia hỏa này cực kỳ yêu nghiệt, gặp cường địch, đều là lấy hạ khắc thượng, trở thành người thắng cuối cùng."

". . ."

Vô số tiếng nghị luận tại chiến đài bốn phía truyền lại, nhưng bất kể như thế nào, Lý Lạc đến, ngược lại là đem bầu không khí đẩy lên đỉnh phong.

Vô số người mong mỏi cùng trông mong, muốn nhìn một chút cái này gần nhất ở trên Thiên Nguyên Thần Châu danh khí cực thịnh tuổi trẻ thiên kiêu, đến tột cùng có gì chỗ khó lường.

"Lý Lạc, ngươi cuối cùng là đến rồi!"

Trên chiến đài, Lý Phật La ăn nói có ý tứ gương mặt vào lúc này đều hiện lên ra một vòng đã lâu dáng tươi cười, nếu như Lý Lạc hôm nay không đến, cái này đại vệ tôn vị trí, sẽ phải rơi xuống Lý Tri Hỏa trong tay.

Mà lần này Thiên Long Ngũ Vệ, cũng làm như lấy Long Huyết vệ vi tôn, tương lai muốn nghịch chuyển, liền phải chờ lần tiếp theo Thiên Long Ngũ Vệ.

"Cho ngươi, từ giờ trở đi, ngươi chính là Long Nha vệ vệ tôn!" Lý Phật La cũng không nói nhảm, trực tiếp giơ tay lên, liền đem một viên lệnh bài ném về phía Lý Lạc, chính là Long Nha vệ vệ tôn lệnh.

Lý Lạc đưa tay tiếp nhận, ngón tay vuốt ve vệ tôn lệnh, sau đó hướng về phía Lý Phật La ôm quyền nói: "Đa tạ."

Lý Phật La là cái lỗi lạc tính cách, hắn cũng không có tham luyến Long Nha vệ vệ tôn thân phận địa vị, bởi vì hắn biết, bằng thực lực của hắn, rất khó cho Long Nha vệ mang đến vinh quang.

Mà bây giờ Lý Lạc, mạnh hơn hắn, tự nhiên cũng liền so với hắn càng thích hợp vị trí này.

Long Nha vệ chỉ có ở trong tay Lý Lạc, mới có thể đạt tới đã từng đỉnh phong.

Vì thế, hắn lựa chọn chủ động nhường hiền.

"Nên tạ ơn người là ta, Lý Lạc, đáp ứng ta, đem chúng ta Long Nha vệ "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" thu hồi lại!" Lý Phật La trầm giọng nói ra.

Thiên Long Ngũ Vệ đều có một bảo, đều là thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, mà bọn hắn Long Nha vệ chính là thanh kia "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" đây là Long Nha vệ tinh thần ký hiệu.

Nhưng năm đó vệ tôn chi chiến bên trong, hắn bại vào Lý Tri Hỏa chi thủ, mà chuôi này "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" dựa theo quy củ, chính là rơi vào Long Huyết mạch trong tay, mỗi một lần nếu là muốn sử dụng bảo vật này lúc, bọn hắn còn phải đi tìm Long Huyết vệ mượn.

Nhà mình bảo bối, muốn sử dụng, lại cần trải qua người khác đồng ý, đây là cỡ nào sỉ nhục sự tình.

Lý Phật La những năm này liều mạng tu luyện, cách làm chính là có thể sẽ có một ngày từ Lý Tri Hỏa trong tay, lại đem "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" cho đoạt lại, thế nhưng là, Lý Tri Hỏa thực lực, nhưng thủy chung ép hắn một bậc.

Nguyên bản Lý Phật La trong lòng đều đã là tuyệt vọng, nhưng Lý Lạc hôm nay hiện thân, lại là làm cho hắn nhìn thấy một tia ánh rạng đông.

Lý Lạc ánh mắt cùng Lý Phật La đụng nhau, từ sau người trong mắt, hắn nhìn thấy một tia khẩn cầu chi ý, thế là hắn chậm rãi gật đầu, cười nói: "Yên tâm, Thiên Long Huyền Hoàng Mâu, hôm nay liền nên về chúng ta Long Nha vệ, mà lại. . . Chỉ sợ còn không chỉ như thế."

"Ủng hộ, Lý Lạc vệ tôn."

Lý Phật La cười một tiếng, sau đó dứt khoát quay người, trực tiếp lướt đi chiến đài, hạ xuống Long Nha vệ bên kia phương hướng.

Từ giờ khắc này, Lý Lạc không còn là Long Nha vệ thống lĩnh, mà là tân nhiệm Long Nha vệ vệ tôn.

Mà cùng lúc đó, Long Nha vệ bên kia vang lên đinh tai nhức óc giống như kích động tiếng hoan hô.

"Lý Lạc vệ tôn, uy vũ!"

"Lý Lạc vệ tôn, vô địch!"

Lạc Giang Long Nha Sứ nhìn qua Lý Phật La, cười nói: "Từ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đi vào Long Nha vệ ngày đó, ta liền biết, ngươi cái này vệ tôn vị trí ngồi không lâu."

Lý Phật La tháo xuống vệ tôn vị trí, trên mặt thời khắc căng cứng biểu lộ phảng phất đều là buông lỏng rất nhiều, hắn nhìn qua trong sân Lý Lạc, mơ hồ, phảng phất là gặp được năm đó đạo kia hoành ép toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ tuổi trẻ, bá khí tuyệt luân thân ảnh.

"Hôm nay Long Nha vệ, sợ rằng sẽ đạt tới trước nay chưa có đỉnh phong." Lý Phật La nói ra.

Lạc Giang nghe vậy có chút kinh ngạc, nói: "Long Nha vệ đỉnh phong nhất lúc, chính là Thái Huyền vệ tôn, hắn lấy sức một mình, đánh bại khi đó ba vị vệ tôn, cuối cùng đem trời Long Tứ bảo thu về Long Nha vệ, đây là Thiên Long Ngũ Vệ sáng tạo đến nay huy hoàng nhất chiến tích, Lý Lạc mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể siêu việt phần này chiến tích hay sao?"

Hạ Ngữ các loại thống lĩnh đối với cái này cũng là có chút kinh nghi, nếu như nói Lý Lạc muốn từ Lý Tri Hỏa trong tay thu hồi bọn hắn Long Nha vệ "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" vậy bọn hắn hay là ôm một chút lòng tin, nhưng muốn nói Lý Lạc sẽ sáng lập siêu việt Lý Thái Huyền chiến tích, độ khó kia coi như quá lớn.

Huống chi, năm đó Lý Thái Huyền tham dự đại vệ tôn chi tranh lúc, trong tay tốt xấu nắm giữ "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" bực này đỉnh tiêm thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, mà dưới mắt, cái này thuộc về bọn hắn Long Nha vệ trời Long Bảo cỗ, lại là rơi vào Lý Tri Hỏa trong tay.

Này lên kia xuống dưới, Lý Lạc chỉ là có thể thắng được Lý Tri Hỏa, đã là có chút gian nan sự tình, càng không nói đến còn muốn làm đến vượt qua Lý Thái Huyền chiến tích.

Bởi vì dựa theo Thiên Long Ngũ Bảo tranh đoạt quy tắc, phàm là đoạt được một đạo Thiên Long Ngũ Bảo người, nếu là còn muốn lại đoạt một đạo, như vậy loại này khiêu chiến cũng không phải là đơn giản lại khiêu chiến một lần, mà là nhất định phải lấy lực lượng một người, chiến thắng hai vị vệ tôn.

Lúc trước Lý Tri Hỏa có thể đánh bại Lý Phật La đoạt được "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" nhưng lại không có cách nào lại đi ngấp nghé mặt khác tam vệ Thiên Long Ngũ Bảo, bởi vì như vậy mà nói, hắn sẽ đối mặt Lý Phật La cùng một vị khác vệ tôn liên thủ.

Năm đó Lý Thái Huyền tụ tứ bảo tại Long Nha vệ, đó là bởi vì hắn lấy sức một mình, đánh bại ba vị vệ tôn.

Lý Lạc muốn càng hơn một bậc, cũng chỉ có thể đem Thiên Long Ngũ Bảo đều nắm bắt tới tay, nói như vậy. . . Hắn liền phải lấy sức một mình, chiến thắng bốn vị vệ tôn liên thủ.

Nhưng bây giờ bốn vị này vệ tôn là thực lực gì?

Lý Tri Hỏa là thượng ngũ phẩm Phong Hầu, mà Lý Đình Nguyệt, Lý Cự Thần, Lý Bạc Viễn ba người, cũng đều tại nửa năm ở giữa thực lực tinh tiến, bước vào đến hạ ngũ phẩm Phong Hầu cảnh giới.

Mà Lý Lạc, lại là Vô Song nhất phẩm.

Lấy nhất phẩm chi thân, đối chiến bốn vị ngũ phẩm Phong Hầu, liền xem như Vô Song nhất phẩm, chỉ sợ đều không có bá đạo như vậy a?

Lý Lạc, cũng không đến mức như thế cuồng a?

Tại bọn hắn trong lòng chấn động ở giữa, đã là có trọng tài ra trận, bắt đầu cao giọng tuyên bố Thiên Long Ngũ Vệ đại vệ tôn chi tranh quy tắc.

Oanh

Cùng lúc đó, Lý Đình Nguyệt, Lý Cự Thần, Lý Bạc Viễn thân ảnh lùi lại, bàng bạc tướng lực cuốn tới, đồng thời ở trong tay bọn họ, đều là xuất hiện một đạo tản ra năng lượng kinh người ba động bảo cụ.

Lý Đình Nguyệt trong tay là một mặt kim kính, trên đó trải rộng vảy rồng, chảy xuôi huyền quang.

Lý Cự Thần trong tay cầm, thì là một thanh màu vàng cốt chùy.

Lý Bạc Viễn trong tay, là một cái màu ám kim kèn lệnh, ẩn ẩn có tiếng long ngâm truyền ra, dẫn tới hư Không Chấn đãng.

Khí thế kinh người nhất, thuộc về Lý Tri Hỏa, hắn đưa tay nắm một cái, chỉ thấy một thanh dài hơn một trượng mâu xuất hiện ở tại trong tay, trên cán mâu hiện đầy pha tạp tuế nguyệt vết tích, nhưng này mũi mâu, thì là lưu chuyển lên làm người sợ hãi rét lạnh, phong duệ chi khí.

Chính là thuộc về Long Nha vệ "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" .

Đồng thời Lý Tri Hỏa mặt ngoài thân thể, có một kiện màu tử kim chiến giáp nổi lên, trên chiến giáp khắc rõ cổ lão long ngấn, long ngấn chậm rãi du động ở giữa, tản ra bàng bạc mênh mông chiến ý, tăng phúc lấy nó thể nội tướng lực.

Đây là Long Huyết vệ "Thiên Long Bách Chiến Giáp" !

Những này đều là đỉnh tiêm thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, uy năng phi phàm, bình thường thời điểm ngay cả các vệ vệ tôn cũng không thể tùy ý vận dụng, ngày hôm nay cái này đại vệ tôn chi tranh, vừa lúc là ở tại sử dụng trong phạm vi.

Trong lúc nhất thời trên chiến đài, bốn vị vệ tôn đều là bảo quang lưu chuyển, chỉ có Lý Lạc bên này, hai tay trống trơn, có vẻ hơi khó coi.

"Đại vệ tôn chi tranh, cũng là Thiên Long Ngũ Bảo chi tranh, cuối cùng trong tay ai Thiên Long Ngũ Bảo càng nhiều, như vậy dĩ nhiên chính là người thắng cuối cùng!"

"Năm vị vệ tôn, có thể tự do chọn chiến."

Theo trọng tài tiếng quát rơi xuống, chiến đài bốn phía có ngập trời sôi trào gào thét mà lên, nhưng này trên chiến đài, lại là lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Tri Hỏa mặc dù khí thế cường thịnh nhất, nhưng hắn cũng không dám tuỳ tiện đi khiêu chiến người khác, bởi vì hắn ánh mắt, mang theo một chút kiêng kị cùng cảnh giác nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Mà tại bốn vị vệ tôn lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến lúc, Lý Lạc thì là chậm rãi bước vào giữa sân, trực tiếp đi vào chính giữa sàn chiến đấu, hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia bốn đạo khí thế bàng bạc thân ảnh.

Thanh âm bình tĩnh kia, tại trên chiến đài khuếch tán ra tới.

"Bốn vị, ta có một nguyện, còn xin thành toàn."

Lý Tri Hỏa bốn vị vệ tôn ánh mắt đều là ngưng tụ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Lạc, Lý Đình Nguyệt thì là gương mặt xinh đẹp nghiêm nghị, chậm rãi hỏi: "Không biết Lý Lạc vệ tôn ra sao nguyện?"

Lý Lạc ngẩng đầu, trên gương mặt tuấn dật hiện ra nụ cười xán lạn.

"Ta muốn. . ."

"Ngũ bảo về thân ta."

Hai đạo linh quang đột nhiên từ nó đỉnh đầu phóng lên tận trời, hóa thành hai tòa tản ra viên mãn, hoàn mỹ khí tức thập trụ kim đài, lơ lửng giữa không trung, phảng phất hai vòng đại nhật, chiếu rọi thiên địa.

Một sát na này, toàn trường hãi nhiên thất sắc..