Chương 1418: Lấy một địch bốn

Chương 1418: Lấy một địch bốn

Hai tòa thập trụ kim đài, như diệu nhật giống như lơ lửng Lý Lạc trên đỉnh đầu, bàng bạc mênh mông tướng lực ba động giống như thủy triều quét sạch mà ra, đồng thời cũng mang đến từng luồng từng luồng năng lượng kinh người uy áp.

Vô số đạo ánh mắt đều là vì đó thất sắc.

Đó là. . . Hai tòa thập trụ kim đài!

Lý Lạc này, đang bế quan nửa năm sau, vậy mà lại đem trước đây tự chém tòa kia thập trụ kim đài một lần nữa cho tu luyện trở về!

Nói cách khác, hiện tại Lý Lạc, trở lại Vô Song nhị phẩm!

Khó trách hắn cũng dám nói ra "Ngũ bảo về thân ta" bực này gần như cuồng vọng lời nói hùng hồn.

Vô song vọt tam phẩm, như vậy lúc này Lý Lạc, nó chân chính sức chiến đấu cũng đã đạt đến ngũ phẩm Phong Hầu cảnh cấp độ, cái này đã cũng không yếu tại bốn vị khác vệ tôn.

"Lý Lạc vệ tôn uy vũ!"

"Lý Lạc vệ tôn vô địch!"

Mà Long Nha vệ bên kia đám người, cảm xúc trực tiếp là vào lúc này bị dẫn bạo, bọn hắn sắc mặt đỏ lên, đều là kích động đến cực hạn, tiếng hò hét vang tận mây xanh.

Lý Phật La cũng là có chút thất thần nhìn qua Lý Lạc đỉnh đầu cái kia hai tòa tượng trưng cho viên mãn cùng hoàn mỹ Phong Hầu Đài, sau đó nhịn không được toát ra một chút hâm mộ cùng khâm phục: "Thật kinh người thiên phú, thật là đáng sợ tiềm lực."

Lý Phật La tại Phong Hầu cảnh đã leo lên nhiều năm, rõ ràng nhất đúc thành Phong Hầu Đài là bực nào gian nan, thường nhân có thể đúc thành ra bảy trụ, bát trụ, đã xem như ưu tú, nếu là đúc thành cửu trụ, càng là đủ để dẫn trước cùng giai, cùng thế hệ xưng hùng.

Hắn bây giờ năm tòa Phong Hầu Đài, phẩm giai cao nhất, cũng liền chỉ là một tòa bát trụ Phong Hầu Đài.

Chính là bởi vì biết được trong đó độ khó, cho nên khi hắn tại nhìn thấy Lý Lạc vẻn vẹn bế quan nửa năm, liền đem cái kia tự chém tòa thứ hai thập trụ kim đài đúc thành mà quay về lúc, trong lòng vừa rồi như vậy rung động cùng sợ hãi thán phục.

Một bên Lạc Giang cũng là gật gật đầu, có chút kích động cười nói: "Lão Vệ tôn, xem ra hôm nay, chúng ta Long Nha vệ có lẽ thật sự có thể đạt tới trước nay chưa có thành tựu."

Long Nha vệ bầu không khí sôi trào kích động, mà mặt khác tứ vệ thành viên, thì là thần sắc hơi có vẻ phức tạp, Lý Lạc hiện ra thực lực đủ để dẫn tới bọn hắn kính sợ, nhưng cứ như vậy, mỗi người bọn họ vệ tôn, áp lực liền lớn.

Tại ngoài sân kia ồn ào náo động lúc, trên chiến đài Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt các loại bốn vị vệ tôn, thần sắc cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng, bọn hắn nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, kiêng kị vào lúc này nồng đậm đến cực hạn.

"Không nghĩ tới Lý Lạc vệ tôn ngắn ngủi nửa năm, liền trở lại đỉnh phong, quả nhiên là thật đáng mừng." Lý Đình Nguyệt than nhẹ một tiếng, nói ra.

Lý Cự Thần, Lý Bạc Viễn cũng là chắp tay lễ kính, đây là đối với leo lên vô song chi lộ Phong Hầu cường giả biểu đạt một phần kính ý, dù sao con đường này, là Phong Hầu hoàn mỹ nhất cực hạn.

Bọn hắn kính, là tất cả Phong Hầu cường giả trong lòng phần kia hướng tới.

Lý Tri Hỏa hít sâu một hơi, Lý Lạc này đến có chuẩn bị, khó trách dám nói ra "Ngũ bảo về thân ta" bực này nói.

Bất quá lúc này Lý Tri Hỏa ở sâu trong nội tâm ngược lại là có chút may mắn, còn tốt Lý Lạc lựa chọn lấy một địch bốn, ý đồ đạt thành Thiên Long Ngũ Vệ cao nhất thành tựu, nếu không bằng vào hắn một người mà nói, cho dù bây giờ cầm trong tay "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" người khoác "Thiên Long Bách Chiến Giáp" trên hai đạo này phẩm Phong Hầu bảo cụ, áp lực kia cũng thật là không nhỏ.

Không có cách, lúc trước Lý Lạc tại Giới Hà Bảo Vực chém giết Tần Liên một màn kia, để lại cho hắn mảng lớn bóng ma tâm lý.

"Lý Lạc vệ tôn, coi như ngươi trở lại Vô Song nhị phẩm, nhưng muốn chúng ta đem "Vệ bảo" chắp tay nhường cho, vậy cũng tuyệt không có khả năng." Lý Tri Hỏa chậm rãi nắm chặt trong tay "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" trầm giọng nói ra.

Lý Đình Nguyệt, Lý Cự Thần, Lý Bạc Viễn ba vị vệ tôn cũng là gật đầu, bọn hắn thần sắc nghiêm nghị, trong tay chỗ nắm bảo cụ tỏa ra cuồn cuộn mênh mông tướng lực ba động.

Thân là vệ tôn, bọn hắn cũng có được bảo vệ tự vệ vinh quang trách nhiệm.

Mặc kệ Lý Lạc mạnh cỡ nào, đều khó có khả năng làm cho bọn hắn tuỳ tiện giao ra trong tay chi bảo.

Mà lại, Lý Lạc tuy là Vô Song nhị phẩm, nhưng cũng may trong tay hắn cũng không có "Thiên Long Ngũ Bảo" đây là bọn hắn ỷ trượng lớn nhất, dù sao Thiên Long Ngũ Bảo đều là thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, loại đẳng cấp này bảo cụ, liền xem như một chút thượng phẩm Phong Hầu cường giả, cũng chưa chắc có được.

Mượn nhờ những này "Vệ bảo" chi lực, Lý Đình Nguyệt bọn hắn những này hạ ngũ phẩm Phong Hầu, hoàn toàn có thể chính diện chống lại đỉnh tiêm thượng ngũ phẩm Phong Hầu cường giả, mà Lý Tri Hỏa càng hung hãn, hắn trở lên ngũ phẩm Phong Hầu thực lực, thôi động hai đạo "Vệ bảo" một sát phạt một phòng ngự, càng là không có kẽ hở, thật muốn giao phong, lục phẩm Phong Hầu cường giả chỉ sợ đều cần tạm thời tránh mũi nhọn.

Cho nên, Lý Lạc muốn dùng bọn hắn đến đúc thành Long Nha vệ trước nay chưa có vinh quang, cái này Vô Song nhị phẩm, chưa hẳn đủ!

Lý Lạc nhìn qua bốn người trong mắt phun trào nóng bỏng chiến ý, cũng là mỉm cười, đỉnh đầu hai tòa thập trụ kim đài tách ra quang hoa sáng chói, kinh khủng hấp lực quét sạch mà ra, bắt đầu thôn tính năng lượng thiên địa.

Lý Tri Hỏa bốn người thấy thế, lập tức vận chuyển riêng phần mình Phong Hầu Đài, tranh đoạt năng lượng thiên địa.

Nhưng cuối cùng bọn hắn có chút khiếp sợ phát hiện, bọn hắn rõ ràng Phong Hầu Đài số lượng hơn xa Lý Lạc, nhưng ở loại này năng lượng thiên địa tranh đoạt dưới, ngược lại ở vào một loại trong thế yếu.

Bốn người cộng lại hai mươi tòa Phong Hầu Đài, lại còn không tranh nổi Lý Lạc cái kia hai tòa Phong Hầu Đài.

Thập trụ kim đài, cũng không có bá đạo như vậy a?

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đây cũng không phải là là thập trụ kim đài hiệu quả, mà là hắn Vạn Tướng chủng thức tỉnh nguyên nhân, lần này Vạn Tướng chủng sau khi thức tỉnh, hắn có thể mơ hồ cảm giác được tự thân cùng thiên địa ở giữa mênh mông năng lượng pha tạp cực kỳ phù hợp, nếu như nói trước kia hấp thu năng lượng thiên địa, hắn còn cần từ đó hấp thu cùng tự thân tương tính giống nhau năng lượng, nhưng hôm nay, lại hoàn toàn có thể một nồi đồn.

Bất luận thuộc tính nào năng lượng tiến vào thể nội, đều sẽ bị Vạn Tướng Luân đồng hóa.

Lý Lạc bước ra một bước, đột nhiên giữa thiên địa có to rõ tiếng kiếm ngân vang vọng mà lên, chỉ thấy bàng bạc kiếm quang từ nó đỉnh đầu phun ra, sau đó giữa không trung nhanh chóng xen lẫn, trong lúc mơ hồ, dường như tại tạo dựng một tòa cổ lão mà thần bí kiếm trận.

Kiếm trận chưa thành hình, đã là hiển lộ ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Cái này làm cho ở đây vô số Phong Hầu cường giả vì đó biến sắc, cho dù là một chút thượng phẩm Phong Hầu cường giả, đều là khuôn mặt có chút động.

Đây là cấp bậc gì Phong Hầu Thuật? !

Ngoại nhân đối với cái này mà biết không rõ, nhưng Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt bọn hắn nhìn thấy tòa này thần bí kiếm trận, lại là sắc mặt kịch biến, tê cả da đầu.

"Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!"

"Ngăn cản hắn! Không thể để cho hắn bày ra kiếm trận!"

Lý Tri Hỏa nghiêm nghị hét to, bọn hắn gặp qua Lý Lạc đạo này kiếm trận uy lực kinh khủng, nếu quả thật làm cho hắn kiếm trận thành công bố trí đi ra, thôi động cái kia hủy diệt kiếm quang, bọn hắn thật đúng là sẽ có chút nguy hiểm.

Lý Lạc này thật đúng là hung ác, vừa lên đến liền mở lớn!

Đây là muốn tốc chiến tốc thắng!

Mà không cần hắn nhắc nhở, Lý Đình Nguyệt ba người đã là không chút do dự đem tự thân tướng lực đều rót vào trong trong tay thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ bên trong, lập tức có kinh thiên ba động bộc phát, dẫn tới vô số người ghé mắt.

Lý Đình Nguyệt trong tay "Thiên Long Vạn Lân Kính" chảy xuôi chói mắt huyền quang, trên đó vô số vảy rồng lấp lóe, nồng đậm tia sáng ngưng tụ một chút, cuối cùng hóa thành một đạo ngàn trượng huyền quang phá không mãnh liệt bắn mà ra.

"Vạn Lân Huyền Cương!"

Huyền quang như Cự Long, nối liền trời đất.

Lý Cự Thần bộc phát ra gào thét, thân thể vốn là khôi ngô vào lúc này liên tục tăng lên, trong tay hắn "Thiên Long Kim Cốt Chùy" cũng là đón gió căng phồng lên, cuối cùng hắn đứng ở giữa không trung, tựa như là cầm chùy cự nhân, hung hăng huy động nện xuống.

"Phá Không Thần Chùy!"

Oanh

Mảng lớn hư không vào lúc này sụp đổ phá toái, tựa là hủy diệt lực lượng lôi cuốn lấy mảnh vỡ không gian, phảng phất là hủy diệt dòng lũ, đánh phía cái kia chưa thành hình kiếm trận.

Lý Bạc Viễn thôi động cái kia cổ lão kèn lệnh màu vàng, trong kèn lệnh bộc phát ra cổ lão long khiếu thanh âm, long khiếu hóa thành màu vàng sóng âm, cuồn cuộn mà ra.

"Thiên Long Khiếu!"

Sóng âm kia ẩn chứa chấn vỡ tâm hồn lực lượng, cái này làm cho ở đây rất nhiều Phong Hầu cường giả đều là vẻ mặt nghiêm túc mà kiêng kị.

Ba người toàn lực thôi động thế công, không dám có chút giữ lại.

Mà Lý Tri Hỏa đồng dạng đạp không mà ra, trong tay chảy xuôi vô biên sắc bén khí tức "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" chém bổ xuống, chỉ thấy bầu trời phảng phất là bị cái kia phong duệ chi khí một phân thành hai, có Huyền Hoàng thương mang xuyên qua mà xuống, cái kia trên đó chỗ chảy xuôi lăng lệ ba động, dẫn tới ở đây một chút lục phẩm Phong Hầu cường giả đều ánh mắt khẽ biến.

Oanh

Bốn người thế công như thiểm điện xuyên qua thiên khung, trùng trùng điệp điệp đánh phía tòa kia chưa thành hình kiếm trận.

Mà trên kiếm trận, có bàng bạc kiếm khí gào thét nghênh tiếp.

Ầm ầm!

Nhưng kiếm trận chưa thành hình, kiếm khí kia nghênh tiếp bốn người dốc hết toàn lực thế công, tự nhiên vẻn vẹn chỉ là chèo chống một lát, chính là ầm vang tán loạn, mà bốn đạo thế công trút xuống, trực tiếp liền đem cái kia chưa thành hình kiếm trận sinh sinh xoắn nát.

Có cuồng bạo kiếm khí bộc phát ra, đem to lớn chiến đài xoắn nát ra vô số thật sâu vết rách.

Kiếm trận bị phá, Lý Tri Hỏa bốn người đều là đại hỉ.

Ánh mắt của bọn hắn chuyển hướng Lý Lạc, lại là khẽ giật mình, bởi vì bọn hắn cũng không ở người phía sau trên gương mặt nhìn thấy chút nào sụt sắc, tương phản, Lý Lạc khóe miệng, giương lên một vòng chướng mắt ý cười.

Còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, bọn hắn ngay một khắc này, nhìn thấy có cực kỳ mãnh liệt tử kim quang màu, đột nhiên từ Lý Lạc thể nội bạo phát ra, quang mang kia mãnh liệt, cho dù là Lý Tri Hỏa bọn người, đều là hai mắt nhói nhói.

Đồng thời bọn hắn còn mơ hồ cảm ứng được, dường như có một cỗ làm cho bọn hắn từ huyết mạch chỗ sâu đều run sợ uy áp, phô thiên cái địa tràn ngập ra.

"Không đúng!"

"Kiếm trận là ngụy trang!"

Lý Tri Hỏa con ngươi đột nhiên co lại, một cái chớp mắt này, hắn đột nhiên nhớ tới nửa năm trước, Lý Lạc từ Thiên Long bảo khố lấy đi đạo kia thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

Thế là, hãi nhiên thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Mau ngăn cản hắn! Hắn là muốn thi triển. . ."

"Long Huyết Tố Cổ Thuật!"

Lý Đình Nguyệt ba người nghe vậy, trong ánh mắt lập tức hiện ra vẻ không thể tin được, "Long Huyết Tố Cổ Thuật" thế nhưng là thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, như thế Phong Hầu Thuật, liền xem như ở trong Long Huyết mạch, tu luyện thành công người đều không có mấy cái, Lý Lạc này đạt được thuật này bất quá mới thời gian nửa năm, chẳng lẽ liền đem nó tu thành?

Oanh

Bất quá kinh hãi sau khi, bọn hắn ra tay lại là không chậm chút nào, bốn người đỉnh đầu Phong Hầu Đài điên cuồng oanh minh, năng lượng đều đổ xuống mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, càng thêm hung hãn thế công, từ trong tay bọn họ thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ bên trong quét sạch mà ra.

Phảng phất bốn đạo hủy diệt dòng lũ, đối với cái kia sáng chói tử kim quang mang bên trong xé rách mà đi.

Mà đối mặt với bốn người toàn lực công kích, tử kim quang mang bên trong, đúng là vươn một cái to lớn tử kim long trảo, trên vuốt rồng, trải rộng đường vân thần bí, đồng thời cũng lôi cuốn lấy một loại cổ lão, tinh thuần long uy, trực tiếp cùng bốn người thế công ngang nhiên chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hư không vào lúc này sụp đổ ra, đáng sợ năng lượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi, đem chiến đài phá hủy đến cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà vậy đến từ bốn người thôi động thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ chỗ bộc phát lăng lệ thế công, đúng là vào lúc này, bị tử kim long trảo kia, đều chống cự xuống.

Tê

Vô số người hít sâu một hơi.

Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt bốn người đứng ở giữa không trung, bọn hắn con ngươi như là địa chấn đồng dạng, nhìn qua cái kia tử kim quang mang tiêu tán chỗ, bởi vì theo quang mang tán đi, bọn hắn nhìn thấy, một đầu mấy trăm trượng tả hữu quái vật khổng lồ, lôi cuốn lấy đến từ huyết mạch chỗ sâu nhất uy áp kinh khủng, cứ như vậy xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Giờ khắc này, tất cả Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả, đều là hãi nhiên đứng dậy.

Nương theo lấy thanh âm của hắn rơi xuống

"Hắn, hắn tu thành. . ."Long Huyết Tố Cổ Thuật" !"

Mảnh vỡ không gian trút xuống.

Trăm trượng Thiên Long!.