Chương 1419: Cửu trảo Thiên Long

Chương 1419: Cửu trảo Thiên Long

Ánh nắng từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống, chiếu rọi tại cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi trên chiến đài, cũng là làm cho ở đây tất cả mọi người là thấy rõ ràng cái kia từ hào quang óng ánh bên trong nổi lên quái vật khổng lồ.

Đó là một đầu thân dài mấy trăm trượng tả hữu Cự Long.

Cự Long toàn thân hiện ra màu tử kim, trên vảy rồng khắc rõ cổ lão, nguyên thủy đường vân, màu tử kim trong long đồng có không cách nào hình dung uy áp giống như thủy triều tràn ngập ra, làm cho ở đây vô số Phong Hầu cường giả hô hấp đều là vì một trong trệ.

Trước mắt Tử Kim Cự Long là như vậy hoàn mỹ, thân rồng uốn lượn, tựa như là chung thiên địa linh khí mà sinh, đồng thời vừa có một loại cổ lão, tôn quý chi khí, phảng phất là long trung chi vương đồng dạng.

Đặc biệt là, cái kia Tử Kim Cự Long, sinh ra cửu trảo.

Vuốt rồng mạnh mẽ, sắc bén đến cực điểm, trên đó hàn quang chậm rãi lưu chuyển, ngay cả hư không đều là không chịu nổi gánh nặng đã nứt ra vết tích.

Nếu như nói ngoại nhân đối với trước mắt Cửu Trảo Tử Kim Cự Long, chỉ là có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác, như vậy Lý Thiên Vương nhất mạch vô số cường giả, lại là vào lúc này hãi nhiên đứng dậy, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Loại kia đến từ huyết mạch chỗ sâu uy áp, cơ hồ làm cho bọn hắn có chút run sợ cảm giác.

"Cái đó là. . . Cửu trảo Thiên Long? !"

Mấy tức về sau, có kinh hãi đến cực điểm nghẹn ngào, vang vọng mà lên.

Lý Thiên Vương nhất mạch tất cả cường giả, đều là khó có thể tin nhìn qua đầu kia sống sờ sờ Cửu Trảo Tử Kim Cự Long, thân là Lý Thiên Vương nhất mạch, bọn hắn đại đa số đều người mang long tướng, tự nhiên đối với Long tộc mà biết quá sâu, mà trước mắt Cự Long, rõ ràng là kia Long tộc bên trong Chí Tôn nhất mạch. . . Thiên Long mạch!

Bất luận là cỗ kia thuần khiết cổ lão long uy, hay là cái kia màu tử kim cùng đặc hữu cửu trảo!

Đều là nói rõ, trước mắt đây là một đầu Thiên Long!

Thế nhưng là. . . Bọn hắn lại minh bạch, cái này cũng không khả năng!

Bởi vì tại đầu này Thiên Long trên thân, còn chảy xuôi thuộc về Lý Lạc khí tức, cho nên. . . Đầu này Thiên Long, chính là Lý Lạc biến thành.

Có thể Lý Lạc, sao có thể biến thành như vậy thuần chính Thiên Long? !

"Là Long Huyết mạch thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, "Long Huyết Tố Cổ Thuật" !" Cuối cùng, có biết được nội tình người rung động lên tiếng, đánh vỡ đám người kinh nghi.

Thế là đám người lúc này mới nhớ tới đạo kia ở trong Long Huyết mạch, ít có người có thể tu thành Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

Long Huyết Tố Cổ Thuật, thượng phẩm Thiên Mệnh cấp, ngược dòng tìm hiểu huyết mạch bản nguyên, hóa Thiên Long chi hình, nghi ngờ Thiên Long chi uy.

Thật đơn giản một đoạn giới thiệu, lại là chảy xuôi tràn đầy bức cách cùng uy nghiêm.

Dù sao bất luận cái gì cùng Thiên Long có liên quan đồ vật, tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, đều tuyệt đối coi là vật đứng đầu.

Phải biết, chân chính Thiên Long, thế nhưng là đủ để so sánh Thiên Vương cấp cường giả tồn tại.

Cái này Long Huyết Tố Cổ Thuật, tục truyền chính là bọn hắn vị kia Lý Thiên Vương lão tổ truyền lại dưới, một mực bị Long Huyết mạch coi là bản mạch đứng đầu nhất Phong Hầu Thuật một trong, từng ấy năm tới nay như vậy, không biết bao nhiêu Long Huyết mạch thiên kiêu đối với đạo này Phong Hầu Thuật từng sinh ra dã tâm, ý đồ đem nó tu thành.

Nhưng cuối cùng, có thể người tu thành, lác đác không có mấy.

Chỉ vì thuật này điều kiện tu luyện cực kỳ khắc nghiệt, muốn hóa thành Thiên Long, đầu tiên liền phải yêu cầu thể nội Thiên Long huyết mạch đầy đủ nồng hậu dày đặc cùng tinh thuần, đồng thời lấy đặc biệt bí pháp, đem tự thân Thiên Long huyết mạch ngưng tụ thành "Thiên Long triện" cuối cùng "Thiên Long triện" dung nhập tự thân huyết nhục trong xương cốt, dạng này mới có thể biến hóa ra chân chính Thiên Long chi hình.

Mà bây giờ, cái kia ở trong Long Huyết mạch đều chưa có nhân tu thành "Long Huyết Tố Cổ Thuật" cũng là bị Lý Lạc tại ngắn ngủi nửa năm ở giữa tu thành, một màn này, đối với Lý Thiên Vương nhất mạch vô số cường giả tính trùng kích, có thể nghĩ.

Đặc biệt là Long Huyết mạch cao tầng.

Bọn hắn ánh mắt phức tạp đến cực điểm, Lý Lạc này, rõ ràng là Long Nha mạch người, làm sao cái này một thân Thiên Long huyết mạch, so dựa vào huyết mạch đặt chân bọn hắn đều muốn thuần khiết?

Tại chỗ cao nhất kia trên khán đài, Lý Thiên Cơ cũng là kinh ngạc nhìn qua trong chiến đài xuất hiện cửu trảo Thiên Long, sau đó cảm thán nói: "Lý Lạc Thiên Long huyết mạch chi thuần khiết nồng hậu dày đặc, thuộc về ta Lý Thiên Vương nhất mạch trăm năm ở giữa người thứ nhất."

Đạm Đài Lam khóe môi nhỏ không thể thấy hếch lên, Thiên Long huyết mạch rất đáng gờm a? Lý Lạc người mang Vạn Tướng chủng, đó là Vô Tướng Thánh Tông sáng tạo mà ra vô thượng côi bảo, so sánh cùng nhau, Thiên Long huyết mạch cũng coi như không là cái gì.

Dù sao, tại Vô Tướng Thánh Tông cường thịnh lúc, liền xem như chân chính Thiên Long, cũng chỉ có đối với nó cúi đầu.

Bên ngoài sân sôi trào không ngớt, mà trong sân Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt bốn vị vệ tôn, cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua xuất hiện ở trước mắt quái vật khổng lồ, từ ngày đó thân rồng thân thể bên trên tán phát đi ra Thiên Long uy áp, dẫn tới trong cơ thể của bọn hắn huyết mạch đều là đang phát ra run rẩy cảm giác, trong nháy mắt, thậm chí đều có loại muốn phủ phục cúng bái xúc động.

Đó là đến từ huyết mạch áp chế.

Nhưng cũng may chính là, Lý Lạc mặc dù có thể biến thành Thiên Long chi hình, nhưng chung quy còn không tính là chân chính Thiên Long, mà Lý Tri Hỏa bọn người ý chí cũng là bất phàm, ngạnh sinh sinh áp chế xuống thể nội run rẩy.

Nhưng bọn hắn sắc mặt, hay là rất khó coi.

Hóa thành Thiên Long chi hình về sau, Lý Lạc lực lượng cơ thể sẽ đạt tới một cái trình độ cực kỳ kinh người, điểm này, e là cho dù là tu luyện rất nhiều Luyện Thể Phong Hầu Thuật Lý Cự Thần, đều khó mà cùng sánh vai.

Bọn hắn gặp qua trước kia Lý Lạc thôi động "Long Chủng Chân Đan" hóa rồng, khi đó vẫn chỉ là Bán Long Nhân hình thái, liền đã làm cho Lý Lạc chiến lực tăng vọt, huống chi dưới mắt loại này chân chính Thiên Long chi thể.

Lý Lạc lấy hai tòa thập trụ kim đài làm nền uẩn, lại thêm Thiên Long chi hình gia trì, lúc này thực lực của hắn sẽ đạt tới cỡ nào cấp độ kinh người? E là cho dù là chân chính lục phẩm Phong Hầu cường giả, đều được sinh ra mấy phần kiêng kị.

Giờ khắc này, Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt bốn người trong lòng đều là xông lên nồng đậm bất an.

Rống

Mà cũng chính là vào lúc này, hóa thành Thiên Long Lý Lạc xuất thủ, màu tử kim vuốt rồng nhô ra, hư không trực tiếp là giống như đậu hũ đồng dạng phá tan đến, vuốt rồng tại Lý Tri Hỏa bốn người trong ánh mắt không ngừng phóng đại, phảng phất cả phiến thiên địa đều bị che đậy.

Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt bốn người đỉnh đầu Phong Hầu Đài bộc phát ra cực hạn tiếng oanh minh, bàng bạc mênh mông tướng lực vào lúc này đều đổ xuống mà ra, sau đó bọn hắn thôi động trong tay bảo cụ, bạo phát ra công kích mạnh nhất.

Keng

Tử kim long trảo cùng năm đạo thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ trực tiếp ngạnh hám ở cùng nhau.

Chói tai tiếng nổ cuồn cuộn không ngớt.

Năng lượng sóng xung kích càng là như gió bão tàn phá bừa bãi, may mà bên ngoài sân có vô số cường giả lập tức xuất thủ, kết thành tướng lực bình chướng, đem những cái kia sóng xung kích đều chống cự.

Vô số đạo ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm trong tràng va chạm.

Chỉ thấy Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt thân ảnh bốn người có chút chật vật bắn ngược ra hơn ngàn trượng, trong tay bảo cụ lưu chuyển lên kịch liệt quang hoa, khóe miệng có vết máu nổi lên, sắc mặt hơi tái nhợt.

Mà Lý Lạc biến thành Thiên Long, cũng là bị đẩy lui một khoảng cách, nhưng hóa thành Thiên Long hắn nhục thân quá mức cường hoành, lúc trước năng lượng sóng xung kích, cũng không đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

Xoạt

Bên ngoài sân vang lên khó có thể tin xôn xao âm thanh.

Tại trong lần đụng chạm này, Lý Lạc vậy mà bằng vào sức một mình, trực tiếp chính diện đánh lui cầm trong tay thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ Lý Tri Hỏa bốn người!

"Đây chính là Thiên Long sao? Lực lượng thật đáng sợ." Lý Đình Nguyệt nhìn qua cái kia tản ra thần bí, uy nghiêm quái vật khổng lồ, thanh âm có chút run rẩy, tràn đầy sợ hãi.

Trước trước va chạm, bọn hắn đều cảm nhận được, Lý Lạc cỗ này Thiên Long chi thể cường độ, chỉ sợ đều có thể so sánh thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ.

Một đạo hành tẩu hình rồng thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ!

Cũng may mà lúc trước bốn người bọn họ là liên thủ, nếu không nếu là đơn độc giao phong, liền xem như Lý Tri Hỏa, cũng phải bị trọng thương tại Lý Lạc vậy cái này dưới một vuốt.

Lý Tri Hỏa bôi đi vết máu ở khóe miệng, cắn răng nói: "Chớ có nhụt chí, hắn hóa thành Thiên Long tiêu hao đồng dạng đáng sợ, chỉ cần chúng ta nhiều kiên trì một hồi, hắn tự nhiên không cách nào duy trì Thiên Long chi thể!"

"Phân tán, du tẩu, tránh né mũi nhọn!"

Lý Tri Hỏa cũng hoàn toàn chính xác không hổ là Thiên Long Ngũ Vệ mạnh nhất vệ tôn, tuy nói dưới mắt thế cục trong nháy mắt chuyển thành thế yếu, nhưng hắn hay là bén nhạy tìm đến đối kháng chi pháp.

Lý Đình Nguyệt ba người gật đầu, thế là thân ảnh bốn người đột nhiên phân tán mà ra, đồng thời bảo trì cảnh giới cùng cảnh giác khóa chặt Lý Lạc.

Mà đối mặt với phân tán ra tới bốn người, Lý Lạc biến thành Thiên Long trong long đồng, dường như lướt qua một vòng trêu tức thần sắc, hắn cũng không có đi truy kích, mà là mở ra vuốt rồng, trảo trên chưởng phong, có bốn sợi vết máu nổi lên.

Hắn mở ra miệng rồng, phun ra một đoàn chảy xuôi tử kim Sắc Thái Long hơi thở, đem cái kia bốn sợi vết máu bao khỏa ở trong đó.

Lý Lạc động tĩnh bên này, cũng là rơi vào Lý Tri Hỏa bốn người trong mắt, bọn hắn lông mày đều là nhíu chặt đứng lên.

"Hắn đang làm cái gì?" Lý Đình Nguyệt không nhịn được lên tiếng.

Lý Tri Hỏa ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn qua cái kia bốn đám nhúc nhích lên tử kim huyết quang, mấy tức về sau, trong lòng chấn động mạnh, vội vàng nghiêm nghị nói: "Hắn muốn thi triển Long Huyết Yểm Thuật!"

"Nhanh, mau ngăn cản hắn!"

Lúc này Lý Tri Hỏa, so lúc trước Lý Lạc thi triển Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận lúc, còn muốn càng thêm kinh hoảng, bởi vì cái kia "Long Huyết Yểm Thuật" mặc dù chỉ là Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, nhưng đối với Lý Thiên Vương nhất mạch người mà nói, nếu như điều kiện phù hợp mà nói, thuật này có thể xưng nội chiến chi vương.

Lần trước Lý Lạc vẫn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh lúc, đối với thực lực đạt tới tam phẩm Phong Hầu cảnh Lý Uyên Sơn thi triển thuật này, khi đó trực tiếp chém rụng đối phương nhất phẩm chi cảnh.

Lý Lạc lúc này hóa thành Thiên Long, tự thân Thiên Long huyết mạch chính là hùng hậu nhất thời điểm, nếu là bị nó thi triển ra "Long Huyết Yểm Thuật" đến lúc đó chém ra một đao, sẽ đem bọn hắn bốn người chém xuống mấy phẩm?

Coi như chỉ là chém xuống nhất phẩm, cái kia này lên kia xuống dưới, bọn hắn cũng liền rốt cuộc khó mà cùng lúc này Lý Lạc chống lại.

Cho nên, nhất định phải ngăn cản hắn!

Giờ khắc này, Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt bốn người đều là toàn lực thôi động trong tay vệ bảo, đồng thời còn thi triển ra từng đạo uy lực kinh người Phong Hầu Thuật, phô thiên cái địa đối với Lý Lạc biến thành Thiên Long quét sạch mà đi.

Nhưng đối mặt với bọn hắn công kích, Lý Lạc biến thành Thiên Long, thì là có chút chiếm cứ, trên thân rồng, chảy ra tím Kim Huyền ánh sáng, huyền quang kia dường như ẩn chứa cực kỳ kinh người lực phòng ngự, đúng là ngạnh sinh sinh đem bốn người phản công cho tiếp tục chống đỡ.

Đồng thời, vuốt rồng ở giữa, tử kim huyết quang triệt để ngưng tụ.

Cuối cùng, tại Lý Tri Hỏa bốn người trong ánh mắt kinh hãi, biến thành bốn cái bộ dáng cùng bọn hắn tương tự nhân ngẫu.

Lý Lạc vuốt rồng ở giữa, huyết quang bốc lên, hóa thành mỏng như cánh ve huyết hồng lưỡi dao.

Sau đó hắn không chút do dự vung đao đối với bốn người ngẫu chém xuống.

Ầm

Lưỡi dao xẹt qua nhân ngẫu.

Giữa thiên địa, phảng phất là ẩn ẩn có kinh lôi tiếng vọng.

Lý Tri Hỏa bốn người sắc mặt trắng bệch ngẩng đầu, sau đó liền kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, phía trên đỉnh đầu bọn họ riêng phần mình năm tòa Phong Hầu Đài, lúc này có ba tòa, bắt đầu băng liệt.

Oanh

Cuối cùng, ba tòa Phong Hầu Đài vỡ tan, hóa thành linh quang rơi xuống, rơi vào bốn người đỉnh đầu.

Lý Tri Hỏa toàn thân băng hàn, hắn có thể cảm nhận được thể nội tướng lực đang nhanh chóng biến mất.

Giờ khắc này, bọn hắn bị Lý Lạc, một đao chém rụng tam phẩm.

Nói cách khác, bọn hắn hiện tại, tòng ngũ phẩm Phong Hầu cảnh, rơi xuống đến nhị phẩm.

Cái này. . . Còn đánh cái cái rắm? !.