Chương 1420: Lý Lạc đại vệ tôn

Chương 1420: Lý Lạc đại vệ tôn

Ồn ào náo động chiến đài, vào lúc này trong lúc đó an tĩnh im ắng.

Trên khán đài kia, từng đạo ánh mắt ngơ ngác nhìn qua Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt đỉnh đầu bọn họ chỉ còn lại có hai tòa Phong Hầu Đài, đều là một bộ gặp quỷ giống như bộ dáng.

Ai có thể nghĩ tới, Lý Lạc một đao kia chém xuống, trực tiếp đem cái này bốn tên ngũ phẩm Phong Hầu cường giả, ngạnh sinh sinh chém thành nhị phẩm Phong Hầu.

Một màn này, lực trùng kích thật là quá mức một ít.

Mà Thiên Long Ngũ Vệ thành viên, cũng đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thậm chí ngay cả Lý Phượng Nghi bọn hắn, đều là hít sâu một hơi.

"Cái này "Long Huyết Yểm Thuật" có khủng bố như vậy sao? !" Lý Phượng Nghi không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, nói ra.

Lý Phật La lắc đầu, cười khổ nói: "Bình thường Long Huyết Yểm Thuật, nếu là lấy bên dưới đối đầu, có thể chém người nhất phẩm, đã là rất khó, thậm chí nói không chừng sẽ còn dẫn tới phản phệ."

"Mà lại, ta chưa bao giờ thấy qua, Long Huyết Yểm Thuật có thể đối với bốn người đồng thời thi triển, cái này một khi thất bại, lực phản phệ độ sẽ cực kỳ khủng bố, Lý Lạc lá gan này cũng quá lớn."

"Không phải hắn gan lớn, mà là hắn đối tự thân Thiên Long huyết mạch có đầy đủ tự tin, hắn lúc này hóa thành Thiên Long, thích hợp nhất triển khai phép thuật này, mà Thiên Long huyết mạch càng dày đặc, thi triển ra Long Huyết Yểm Thuật hiệu quả cũng liền càng tốt." Một bên Lý Hồng Dữu nói ra.

Lý Phật La khẽ gật đầu, ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm trong chiến đài cái kia tản ra khủng bố Thiên Long chi uy quái vật khổng lồ, nói: "Thân hóa Thiên Long, thi triển "Long Huyết Yểm Thuật" cái này đích xác là một cái rất biến thái tổ hợp, ta cảm thấy từ nay về sau, Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, thất phẩm Phong Hầu phía dưới, chỉ sợ không ai nguyện ý cùng hắn đối chiến."

Nói đùa, không để ý liền chém ngươi tam phẩm, lục phẩm Phong Hầu tại chỗ biến tam phẩm Phong Hầu, tuy nói chỉ là tạm thời, nhưng ở trong khoảng thời gian này, đủ để phân ra thắng bại.

Cho nên về sau Lý Lạc, thật sự là Lý Thiên Vương nhất mạch "Nội chiến chi vương" .

Đáng tiếc thuật này dùng để đối phó ngoại nhân, hiệu quả liền muốn kém rất nhiều, dù sao Thiên Long huyết mạch áp chế hiệu quả, đối với huyết mạch khác mà nói, liền không có mạnh như vậy.

"Bất kể hắn là cái gì chiêu, có thể thắng liền tốt." Lý Phượng Nghi cười hì hì nói.

Lý Phật La trên mặt cũng là hiện ra ý cười, theo Lý Lạc đạo này ngoài dự liệu "Long Huyết Yểm Thuật" thi triển đi ra, lần này đại vệ tôn chi tranh, kỳ thật cơ bản liền xem như muốn tới này là ngừng.

Biến thành nhị phẩm Phong Hầu cảnh Lý Tri Hỏa bốn người, căn bản là không có cách sẽ cùng Lý Lạc chống lại.

Nói cách khác, Lý Lạc sắp đạt thành Thiên Long Ngũ Vệ bên trong cao nhất thành tựu.

Ngũ bảo quy nhất thân.

Bọn hắn Long Nha vệ, cũng sẽ bởi vậy trở thành mạnh nhất một giới.

Mà lúc này, trong chiến đài Lý Tri Hỏa bốn người, cũng vẫn còn mộng bức trong trạng thái, bọn hắn đơn giản bị Lý Lạc đạo này "Long Huyết Yểm Thuật" dọa cho choáng váng.

Một đạo Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật mà thôi, trực tiếp dưới một đao đến, đem bọn hắn bốn vị ngũ phẩm Phong Hầu, chém thành nhị phẩm Phong Hầu? !

Nếu có uy lực này, Long Huyết Yểm Thuật đâu còn chỉ là Diễn Thần cấp, liền xem như Thiên Mệnh cấp đều không đủ!

Thế nhưng là, mặc kệ bọn hắn như thế nào khó có thể tin, Lý Lạc dưới một đao này đến, hết lần này tới lần khác uy lực cứ như vậy khủng bố.

Lúc này, Lý Lạc biến thành Thiên Long chậm rãi giữa không trung du động, che kín rét lạnh răng nanh răng nhọn miệng rồng ở giữa, có tử kim quang mang chảy xuôi mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, miệng rồng bỗng nhiên mở ra, đúng là có bàng bạc tử kim long tức đối với Lý Tri Hỏa bốn người gào thét mà ra.

Cái kia tử kim long tức cực kỳ bá đạo, những nơi đi qua, hư không đều bị sinh sinh nghiền nát, một cỗ nặng nề long uy ẩn chứa ở trong đó, phảng phất là có thể đem vạn vật chỗ làm hao mòn.

Lý Tri Hỏa bốn người thấy thế, đều là vội vàng vận chuyển còn sót lại hai tòa Phong Hầu Đài, đồng thời đều rót vào trong tay thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ bên trong.

Sau một khắc, bốn đạo thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ bộc phát ra sáng chói cường quang, dẫn động năng lượng thiên địa, cùng Lý Lạc tử kim long tức kia chạm vào nhau.

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, âm thanh lớn vang vọng đất trời, khắp cả Thần Giang thành bên trong quanh quẩn.

Bốn đạo Phong Hầu bảo cụ hóa thành lưu quang bắn ngược mà đi, mà Lý Tri Hỏa, Lý Đình Nguyệt bốn người thì là như gặp phải trọng thương, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, thân ảnh rơi xuống đến trên chiến đài.

Tại Phong Hầu Đài bị tạm thời gọt đi ba tòa tình huống dưới, bọn hắn căn bản cũng không phải là Lý Lạc một chiêu chi địch.

Lý Tri Hỏa người khoác "Thiên Long Bách Chiến Giáp" lực phòng ngự ngược lại là cực kỳ cường hoành, cho nên thụ thương nhẹ nhất, hắn không cam tâm cứ như vậy thất bại, cho nên giãy dụa lấy đứng lên, còn muốn tiếp tục ngoan cố chống lại.

Nhưng hắn vừa mới đứng lên, trước mặt hư không chập trùng, tràn đầy uy áp kinh khủng tử kim đầu rồng chậm rãi nhô ra, cùng hắn khuôn mặt ở giữa, bất quá ngắn ngủi vài tấc khoảng cách.

Miệng rồng chậm rãi mở ra, lưu chuyển lên hàn quang răng nanh, phản chiếu tại Lý Tri Hỏa trong ánh mắt.

Lý Tri Hỏa ngơ ngác nhìn qua cái kia đầu rồng to lớn, cỗ kia đập vào mặt Thiên Long chi uy, dẫn tới trong cơ thể hắn huyết mạch vào lúc này kịch liệt rung động, sự sợ hãi ấy làm cho hắn hai chân đều là đang hơi phát run.

Giờ khắc này, dũng khí của hắn cùng chiến ý, bị xóa đi đến sạch sẽ.

Ầm

Lý Tri Hỏa gót chân mềm nhũn, sau đó hai chân vào lúc này không tự chủ được quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trắng bệch.

Tâm hắn Triều kịch liệt phun trào, bởi vì hắn biết, lần này thất bại, hắn sẽ không còn siêu việt Lý Lạc khả năng, người sau bay lên không thể ngăn cản, tương lai tất nhiên sẽ xa xa siêu việt với hắn.

"Còn muốn đánh sao?"

Lý Lạc biến thành Thiên Long, phát ra trầm thấp mà tràn đầy uy áp thanh âm.

Tại hậu phương kia, Lý Đình Nguyệt, Lý Cự Thần, Lý Bạc Viễn ba vị vệ tôn cười khổ thở dài một hơi, khẽ lắc đầu, nói: "Lý Lạc vệ tôn chiêu này, coi là thật ngoài dự liệu."

Kỳ thật bọn hắn biết, lấy Lý Lạc thực lực hôm nay, cho dù không tá trợ cái này "Long Huyết Yểm Thuật" bốn người bọn họ liên thủ cũng chưa chắc liền có bấy nhiêu phần thắng, dù sao Lý Lạc thân hóa Thiên Long, đã đem trong tay bọn họ thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ mang tới ưu thế chỗ tiêu trừ.

Giờ khắc này, ba người triệt để từ bỏ, thua ở trong tay Lý Lạc, bọn hắn không mất mặt.

Thế là, ba người vào lúc này án chiếu lấy Thiên Long Ngũ Vệ quy củ, quỳ một chân trên đất, hai tay giơ lên trong tay bảo cụ.

Thiên Long Vạn Lân Kính.

Thiên Long Kim Cốt Chùy.

Thiên Long Hào Giác.

Lý Lạc biến thành Thiên Long, thân thể cao lớn vào lúc này tản mát ra tử kim lưu quang, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, mấy tức đằng sau, chính là biến thành người nguyên bản hình thái.

Hắn vươn tay một chiêu, ba đạo thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ chính là lơ lửng ở tại trước mặt.

Đồng thời Lý Lạc ánh mắt lại quét về phía Lý Tri Hỏa, người sau trầm mặc mấy tức, trên thân thể "Thiên Long Bách Chiến Giáp" tróc ra, cùng trong tay "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" cùng một chỗ, hóa thành lưu quang, rơi vào Lý Lạc trước mặt.

Nhìn qua trước mặt cái kia năm đạo tản ra ba động cường đại thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, Lý Lạc cũng là có chút thất thần, ngũ bảo quy nhất thân, đây là Thiên Long Ngũ Vệ chưa bao giờ có vinh quang, cho dù là cha của hắn Lý Thái Huyền, lúc trước cũng chỉ là lấy được tứ bảo.

Nguyên lai, trong bất tri bất giác, hắn đã có thể đạt tới loại trình độ này.

Lý Lạc vươn tay, tay phải cầm "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" tay trái nắm chặt "Thiên Long Kim Cốt Chùy" "Thiên Long Bách Chiến Giáp" bao trùm tại trên người hắn, đem nó tôn lên càng oai hùng, mà Thiên Long Hào Giác treo ở bên hông, Thiên Long Vạn Lân Kính thì là cùng chiến giáp tương dung, ở trước ngực tạo thành hộ tâm kính.

Chân chính ngũ bảo quy nhất thân.

Một sát na này, năng lượng trong thiên địa phảng phất kịch liệt táo động, Lý Lạc mơ hồ cảm giác được, trong Thiên Long Ngũ Bảo này, tựa hồ ẩn giấu đi một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Nguồn lực lượng kia một khi thôi động, ngay cả hắn đều có chút khó có thể chịu đựng.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, nghe nói Thiên Long Ngũ Bảo một khi tụ lại, có thể bộc phát ra có thể so với Vương cấp bảo cụ lực lượng.

Loại lực lượng kia cực kỳ khủng bố, cho dù là thượng phẩm Phong Hầu cường giả ở tại trước mặt, đều là lộ ra như vậy nhỏ bé cùng yếu ớt.

"Bảo bối tốt, nếu thật là chính mình liền tốt."

Lý Lạc âm thầm cảm thán, thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ cũng đã đầy đủ trân quý, mà loại này năm kiện bộ thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, nó giá trị càng là khó mà đánh giá, liền xem như tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, một bộ này "Thiên Long Ngũ Bảo" tất nhiên đều xem như đỉnh cấp đồ vật.

Nếu như có thể mang theo trong người bộ này xa hoa trang bị, Lý Lạc thực lực sẽ bị tăng phúc đến mức độ cực kỳ kinh người.

Nhưng cũng tiếc, vật này là ngũ vệ chuyên môn, coi như hắn trở thành đại vệ tôn, cũng chỉ có lấy tại thời khắc nguy cấp quyền sử dụng lợi, hơn nữa còn không có khả năng đơn độc mang đi.

Mà khi Lý Lạc người khoác ngũ bảo lúc, chiến đài bốn phía, đã là bạo phát ra sôi trào tiếng gầm, vô số người phát ra tiếng ủng hộ, hôm nay trận này đại vệ tôn chi tranh, là thật là làm cho bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Lý Lạc lực lượng một người, đánh bại bốn vị ngũ phẩm Phong Hầu, như thế chiến tích, coi là thật không hổ là bây giờ Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ tên tuổi vang dội nhất người.

Long Nha vệ bên này, càng là kích động tiếng hoan hô vang vọng chân trời.

Khán đài chỗ cao nhất, Lý Thiên Cơ nhìn thấy lần này kết quả, trong lòng bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn đã tận khả năng tại vì Lý Tri Hỏa mưu đồ đại vệ tôn vị trí, nhưng cũng tiếc, những mưu đồ này, tại chính thức thực lực trước mặt, lại là như thế không chịu nổi một kích.

Hắn cuối cùng, hay là cái gì đều không thể cải biến.

Đại vệ tôn, vẫn như cũ rơi vào Long Nha mạch trong tay.

Trong lòng suy nghĩ chớp động, nhưng Lý Thiên Cơ trên mặt lại là không hiển lộ mảy may, mà là nhằm vào lấy Đạm Đài Lam mỉm cười nói: "Chúc mừng Đạm Đài mạch thủ."

Đạm Đài Lam tâm tình cũng không sai, cho nên cũng không thèm để ý hắn có phải hay không tâm khẩu bất nhất, nói: "Vậy thì mời Thiên Cơ mạch thủ tuyên bố đi."

Lý Thiên Cơ khẽ gật đầu, đứng dậy, già nua thanh âm hùng hồn, quanh quẩn ở trong sân mỗi một người trong tai.

"Đại vệ tôn chi tranh, kết quả đã xuất."

"Lý Lạc ngũ bảo quy nhất thân, từ giờ trở đi, hắn chính là tân nhiệm, đại vệ tôn."

Theo Lý Thiên Cơ thanh âm quanh quẩn, Long Nha vệ bên kia cũng không nén được nữa cuồng hỉ, âm thanh kích động, như bài sơn đảo hải vang lên: "Chúc đại vệ tôn!"

Mặt khác tứ vệ, tại trải qua thoáng trầm mặc về sau, cũng là phát ra thanh âm cung kính.

"Chúc đại vệ tôn!"

Rất nhiều ngũ mạch cao tầng, cũng là cao giọng chúc mừng.

"Chúc đại vệ tôn!"

Từ giờ khắc này, ngũ vệ nghênh đón chân chính người chấp chưởng..