Chương 1421: Tiểu Long Thánh Chủng

Chương 1421: Tiểu Long Thánh Chủng

Trận đại chiến này, cuối cùng lấy Lý Lạc tấn thăng làm đại vệ tôn mà oanh oanh liệt liệt kết thúc.

Trận chiến này tạo thành chấn động, cũng là bằng tốc độ kinh người lan tràn tới toàn bộ Thần Giang thành thậm chí cả biên giới tây bắc.

Lấy Vô Song nhị phẩm thực lực, đánh bại bốn vị ngũ phẩm Phong Hầu cường giả.

Như thế chiến tích, không thể bảo là không kinh diễm.

Mà lại, Lý Lạc cũng sẽ trở thành Thiên Long Ngũ Vệ trong lịch sử, cái thứ nhất đem "Ngũ bảo quy nhất thân" đại vệ tôn, phần này chiến tích, thậm chí so với lúc trước Lý Thái Huyền cũng mạnh hơn một phần.

Cái này không khỏi làm cho người cảm thán, cái này đã không phải hổ phụ không khuyển tử, mà là trò giỏi hơn thầy.

Năm đó Lý Thái Huyền trên Thiên Nguyên Thần Châu uy danh hiển hách, áp chế đến rất nhiều cùng thế hệ thiên kiêu thở không nổi, mà bây giờ đứa con này của hắn càng thêm bá đạo, đừng nói là cùng thế hệ, liền xem như Lý Tri Hỏa những năm này lâu một chút thiên kiêu, đều bị Lý Lạc vượt qua.

Vô số cường giả cùng thế lực âm thầm sợ hãi thán phục, Lý Lạc này bằng chừng ấy tuổi, liền đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài, chỗ này bày ra nội tình cùng tiềm lực, cực kỳ đáng sợ.

Vô song chi lộ chính là thế gian đệ nhất khó, vô số kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu bị con đường này thất bại lòng dạ, mà Lý Lạc nhị phẩm Phong Hầu cảnh lúc, liền đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài, phần này căn cơ đã là cực kỳ sáng chói chói mắt, tương lai cơ duyên đầy đủ, không thể nói trước lại là một tôn Vô Song Hầu!

Lại thêm cái kia Khương Thanh Nga. . . Nghe nói nàng này sớm đã đúc thành hai tòa thập trụ kim đài, bây giờ nói không chừng đã tại vô song chi lộ bên trên tiến thêm một bước, khó có thể tưởng tượng, nếu là hai người này tương lai đều là thành tựu Vô Song Hầu, vậy bọn hắn gia đình này, chẳng lẽ không phải là một môn Tam Vô Song? !

Đương nhiên, nếu là bọn họ biết được lúc này Lý Thái Huyền, cũng đã là như Đạm Đài Lam đồng dạng Đại Vô Song Hầu, có lẽ liền sẽ đắng chát biết được, một môn Tam Vô Song, vẫn là bọn hắn quá nhỏ hẹp một chút.

. . .

Mà khi toàn bộ Thần Giang thành tại vì trận đại chiến này mà sợ hãi thán phục lúc, tại phủ thành chủ kia bên trong.

Vừa tấn thăng làm đại vệ tôn Lý Lạc, chính mang theo một phần tò mò nhìn Lý Thiên Cơ trong tay xuất hiện một tòa hình rồng đỉnh lô, đỉnh lô kia bất quá lớn chừng bàn tay, trên đó khắc rõ rất nhiều tựa như vảy rồng giống như đường vân cổ lão, cực kỳ đẹp đẽ huyền ảo.

Mà tại bên trong chiếc long đỉnh, trong lúc mơ hồ có một loại thần diệu ba động truyền ra, trong đó dường như ẩn chứa cổ lão, trầm thấp tiếng long ngâm.

Giờ khắc này, Lý Lạc cảm giác được rõ ràng thể nội "Thiên Long Tướng" rung động dữ dội đứng lên.

Cái này khiến cho hắn trước tiên minh bạch bên trong chiếc long đỉnh này là vật gì.

Tiểu thánh chủng!

Tại Lý Thiên Vương nhất mạch, có một đạo chân chính tính là là nội tình vô thượng thánh vật, vật này chính là kia cái gọi là "Long chi thánh chủng" .

Đây là giữa thiên địa cực kỳ huyền ảo đồ vật, chỉ có tiến vào Thiên Vương chi cảnh, mới có thể đem bản nguyên thôi diễn đến cực hạn, lấy là tài, mô phỏng "Nguyên Thủy chủng" tiếp theo sinh ra.

Thánh chủng một khi cùng phù hợp người tương dung, liền sẽ giao phó trên đó cửu phẩm tương tính, đồng thời cực lớn tăng cường nó tiềm lực, thiên phú, sinh ra rất nhiều thần dị.

Không chút khách khí nói, thánh chủng phù hợp người, cho dù bản thân chỉ là phế vật, chỉ khi nào dung hợp thánh chủng, cũng sẽ có xưng vương chi tư.

Đương nhiên, thánh chủng thần diệu như thế cường đại, muốn trở thành nó phù hợp người tự nhiên cũng là khó như lên trời, bởi vì thánh chủng có phi phàm linh tính, sẽ tự chủ chọn lựa phù hợp người.

Mà "Tiểu thánh chủng" thì là luyện chế thánh chủng thất bại sản phẩm.

Tuy nói "Tiểu thánh chủng" so với chân chính thánh chủng, lực lượng yếu nhược hóa rất nhiều, nhưng lại vẫn như cũ hiếm thấy, như bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng liền vẻn vẹn chỉ có ba viên "Tiểu Long Thánh Chủng" .

Về phần thánh chủng một chút phế liệu, chính là chế thành như là Lý Lạc trước đây đã từng từng thu được "Long Chủng Chân Đan" nhưng dù vậy, những này phế liệu, đã từng cho Lý Lạc mang đến qua cực lớn trợ lực.

"Ha ha, không sai, đây chính là bọn ta Lý Thiên Vương nhất mạch "Tiểu Long Thánh Chủng" ngươi lần này thu được đại vệ tôn vị trí  dựa theo lệ cũ, trong vòng mười năm, viên này "Tiểu Long Thánh Chủng" liền thuộc về ngươi." Lý Thiên Cơ nhìn qua Lý Lạc vẻ hiếu kỳ, cười ha hả nói.

Tuy nói lần này là Lý Tri Hỏa mưu đồ "Tiểu Long Thánh Chủng" thất bại, nhưng Lý Thiên Cơ cũng không có bởi vậy liền giận chó đánh mèo Lý Lạc, thân là Chưởng Sơn mạch thủ, hắn điểm ấy độ lượng vẫn phải có.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, một bên còn có một cái Đạm Đài Lam đang ngó chừng.

Lấy Đạm Đài Lam tính tình, trước đó bọn hắn những cái kia mưu tính, tạm thời cũng liền nhịn, dù sao bọn hắn lý do còn tính là đang lúc, nhưng nếu như hiện tại Lý Lạc lấy được đại vệ tôn, Lý Thiên Cơ còn dám ở trên đây gây sự, vậy nàng khả năng liền muốn động thủ thử một chút vị này Chưởng Sơn mạch thủ lão cốt đầu, đến tột cùng còn có cứng hay không.

"Cái này "Tiểu Long Thánh Chủng" một khi thôi động, có thể đưa ngươi thể nội long tướng, tạm thời tiến hóa đến trung cửu phẩm." Lý Thiên Cơ còn rất kiên nhẫn cùng Lý Lạc giới thiệu.

Lý Lạc ánh mắt trong nháy mắt lửa nóng, hắn bây giờ thể nội Thiên Long Tướng tiến hóa đứng lên gian nan nhất, cái này hư cửu phẩm muốn tiến hóa đến hạ cửu phẩm, trong lúc này sợ là còn cần không ít cửu phẩm linh thủy kỳ quang, mà dưới mắt cái này "Tiểu Long Thánh Chủng" lại là có thể trực tiếp đem nó tăng vọt đến trung cửu phẩm, đây cũng không phải là một chút điểm tăng lên.

Thực lực của hắn, cũng sẽ bởi vậy lại lần nữa tăng vọt.

"Mặt khác, đạo này "Tiểu Long Thánh Chủng" bên trong, còn phong ấn một đạo hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, kỳ danh là "Dưỡng Long Thuật" thuật này không cần ngươi tu luyện cảm ngộ, chỉ cần thôi động "Tiểu Long Thánh Chủng" liền có thể đem nó thi triển đi ra."

"Cuối cùng, Tiểu Long Thánh Chủng có thể dung nhập tự thân bảo cụ bên trong, đem nó tái tạo đồng thời tăng lên tới thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ cấp độ, đương nhiên, loại lực lượng này hoàn toàn dựa vào Tiểu Long Thánh Chủng, tương lai một khi Tiểu Long Thánh Chủng ly thể, cái này được đề thăng bảo cụ, cũng sẽ tùy theo phá toái."

Lý Lạc nghe xong, trong mắt lửa nóng lập tức càng thêm nóng bỏng.

"Dưỡng Long Thuật" đạo này Phong Hầu Thuật hắn ở trong Thiên Long bảo khố gặp qua.

Hạ phẩm Thiên Mệnh cấp, cần người mang mộc tướng, lấy mộc tướng chi lực ngưng tụ thành loại, rót vào long huyết, nuôi ra Chân Huyết Long, Chân Huyết Long có hộ thân, ngăn địch rất nhiều huyền diệu.

Đối với thuật này, hắn kỳ thật cũng có chút động tâm, dù sao chính hắn liền người mang mộc tướng, thuật này cùng hắn có chút phù hợp, nhưng bởi vì "Long Huyết Tố Cổ Thuật" sức hấp dẫn càng lớn, cho nên lúc đó hắn chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ người trước.

Không nghĩ tới hôm nay cầm tới cái này "Tiểu Long Thánh Chủng" còn có thể trống rỗng đạt được thuật này, mà lại nhất làm cho người vui mừng chính là, cái này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật còn không cần hắn lĩnh hội tu luyện, cái này không thể nghi ngờ có thể thật to tiết kiệm tinh lực của hắn cùng thời gian.

Về phần cái này tái tạo bảo cụ năng lực.

Lý Lạc trong lòng khẽ động, bàn tay sát qua trên cổ tay không gian cầu, một tấm pha tạp cổ lão to lớn long cung, xuất hiện ở trong tay nó.

Chính là "Thiên Long Trục Nhật Cung" .

Cung này vốn chỉ là tử nhãn bảo cụ, bây giờ đã là thời gian dần trôi qua không cách nào đuổi theo Lý Lạc thực lực, trước đây nhiều lần cưỡng ép thôi động  làm cho nó đã ở vào vỡ tan biên giới.

Nếu là mượn nhờ "Tiểu Long Thánh Chủng" chi lực, đem nó tái tạo, không chỉ có giữ nó bản thân, hơn nữa còn có thể đem tăng lên tới thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ cấp độ, cái này cũng liền miễn cho Lý Lạc còn muốn đi tìm một thanh tiện tay viễn trình công phạt bảo cụ.

"Vật này bản thân liền là lấy xương rồng luyện chế, ngược lại là phù hợp."

Lý Thiên Cơ cười gật gật đầu, sau đó hắn nhìn thoáng qua trong tay chảy xuôi huyền quang long đỉnh, trong lòng than nhỏ một tiếng, Lý Lạc đã có quật khởi chi thế, bây giờ thu được cái này "Tiểu Long Thánh Chủng" không thể nghi ngờ càng là như hổ thêm cánh  làm cho hắn vô song chi lộ càng thêm vững chắc.

Tương lai nếu như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga kia thật sự là thành tựu Vô Song Hầu, môn này Tam Vô Song, tất nhiên sẽ sẽ trở thành Thiên Nguyên Thần Châu đệ nhất hào môn.

Khi đó, Long Nha mạch uy thế, tất nhiên sẽ vượt qua Long Huyết mạch, mà chưởng này núi quyền lực, không thể nói trước cũng sẽ thay đổi.

"Hi vọng cái này Tiểu Long Thánh Chủng, có thể giúp ngươi tại vô song chi lộ bên trên đi được càng xa, tương lai ngươi thành tựu Vô Song Hầu lúc, cũng là ta Lý Thiên Vương nhất mạch vinh quang." Lý Thiên Cơ đem trong tay long đỉnh, đưa về phía Lý Lạc.

Thân là bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch Chưởng Sơn mạch thủ, Lý Thiên Cơ trí thông minh cùng lòng dạ đều là cực cao, cho nên hắn cũng không có làm ra ngu xuẩn cản trở hành vi, mà là lựa chọn đưa lên chúc phúc.

Dù sao bất kể như thế nào, Lý Lạc đều là Lý Thiên Vương nhất mạch một thành viên.

Nếu như Lý Lạc bọn hắn môn này, thật có thể ra ba cái Vô Song Hầu, cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ trở thành Thiên Nguyên Thần Châu đệ nhất Thiên Vương mạch, khi đó, hắn cái này Chưởng Sơn mạch thủ, thoái vị cũng là chuyện đương nhiên.

Lý Lạc cung kính tiếp nhận long đỉnh, cười cười.

"Cám ơn Thiên Cơ mạch thủ cát ngôn."

Lý Thiên Cơ mỉm cười gật đầu, sau đó lại cùng một bên Đạm Đài Lam nói một chút sự tình, lúc này mới khoát khoát tay, thân ảnh trống rỗng tiêu tán tại nguyên chỗ, trực tiếp rời đi.

Mà Lý Lạc thì là mừng khấp khởi ôm long đỉnh, lần này, thật đúng là thu hoạch lớn!.