Chương 1422: Vạn Tướng Khí

Chương 1422: Vạn Tướng Khí

"Đừng ngốc vui vẻ, một viên tiểu thánh chủng mà thôi."

Lý Thiên Cơ sau khi rời đi, Đạm Đài Lam nhìn thoáng qua ôm long đỉnh cười ngây ngô Lý Lạc, lúc này mới tức giận nói.

"Mẹ ngươi là Đại Vô Song Hầu, đương nhiên chướng mắt cái này tiểu thánh chủng." Lý Lạc cười nói.

Đạm Đài Lam tiến vào Đại Vô Song Hầu, tự thân tướng tính đã sớm bị chỉnh thể tiến hóa đến trung cửu phẩm, cho nên này cái gọi là tiểu thánh chủng đối với nàng mà nói tự nhiên cực kỳ gân gà.

Nhưng Lý Lạc không giống với a, hắn hiện tại thể nội tướng tính, cao nhất cũng liền chỉ là hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng.

Cho nên "Tiểu thánh chủng" đối với hắn tăng lên thế nhưng là tương đương không nhỏ.

"Ngươi Vạn Tướng chủng đã thức tỉnh?" Đạm Đài Lam hỏi.

Lý Lạc gật gật đầu, thầm nói: "Thức tỉnh là đã thức tỉnh, nhưng cảm giác tăng lên hiệu quả, còn không có cái này "Tiểu thánh chủng" tới rõ ràng?"

"Nếu là Vô Tướng Thánh Tông lịch đại tông chủ nghe thấy lời này của ngươi, sợ là sẽ phải mắng to thằng nhãi ranh không biết hàng." Đạm Đài Lam bất đắc dĩ nói.

"Còn xin mẫu thân chỉ điểm!" Lý Lạc cười hì hì nói.

Đối với thể nội Vạn Tướng chủng, hắn biết được tin tức, hoàn toàn chính xác còn không có Đạm Đài Lam nhiều.

Đạm Đài Lam hỏi: "Ngươi Vạn Tướng Luân bên trong, đã sinh ra Vạn Tướng Đỉnh, đồng thời đốt lên "Vạn Tướng Hỏa" a?"

Lý Lạc khẽ giật mình, sau đó hắn liền nhớ lại cái kia Vạn Tướng Luân vị trí trung ương, đản sinh ra hỏa đỉnh, mà hỏa đỉnh bên trong, thiêu đốt chính là "Tiểu Vô Tướng Hỏa" a?

"Cái gọi là Tiểu Vô Tướng Hỏa, tiến một bước hình thái, chính là Vạn Tướng Hỏa." Đạm Đài Lam nói ra.

Lý Lạc khiêm tốn hỏi: "Có tác dụng gì a?"

"Vạn Tướng Hỏa có thể bảo vệ ngươi chư tà bất xâm, điểm này, có lẽ ngươi trước đây liền đã từng có trải nghiệm."

Lý Lạc gật đầu, trước kia Tiểu Vô Tướng Hỏa có chứa luyện hóa chi lực, cho dù là khó chơi nhất ác niệm chi khí, hắn cũng là có thể lấy Tiểu Vô Tướng Hỏa đem luyện hóa.

"Ngoài ra Vạn Tướng Hỏa còn có một cái thần hiệu, coi ngươi tự thân tướng lực tấn cấp lúc, lửa này sẽ trả lại ra một loại lực lượng đặc thù, ngươi có thể đem nó xưng là "Vạn Tướng Khí" ." Đạm Đài Lam nói.

"Này cái gọi là "Vạn Tướng Khí" hiệu quả cùng linh thủy kỳ quang có chút tương tự, có thể giúp ngươi thể nội tất cả tướng tính tiến thêm một bước."

"Tất cả tướng tính? !" Lý Lạc chấn động trong lòng, phải biết hắn bây giờ thể nội tướng tính đều đã đến cửu phẩm, mà cửu phẩm linh thủy kỳ quang giá cả quá mức khủng bố, liền xem như ở trong Thiên Vương mạch, đây cũng là cấp cao nhất đồ vật.

Cho nên hắn hiện tại nhức đầu nhất, chính là như thế nào thu hoạch được càng nhiều cửu phẩm linh thủy kỳ quang.

Mà dưới mắt nghe Đạm Đài Lam lời nói, có cái này Vạn Tướng Hỏa, hắn chẳng phải là mỗi một lần tấn cấp lúc, đều tương đương với thu hoạch được một lần tướng tính tăng lên?

Tuy nói không đến mức mỗi lần đều có thể tăng lên phẩm giai, nhưng tích luỹ xuống cũng là không thể coi thường.

"Vậy ta đây lần tướng tính làm sao không có tăng lên? Mà lại cái kia "Vạn Tướng Khí" ta giống như không sao cả cảm nhận được." Bất quá chợt Lý Lạc lại là nghi ngờ hỏi, lần này bế quan, hắn tựa hồ cũng không có cảm nhận được thể nội khi nào xuất hiện "Vạn Tướng Khí" .

"Không có? Cũng không khả năng a, chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì?" Đạm Đài Lam nghe vậy cũng là khẽ giật mình, có chút kinh ngạc.

Lý Lạc suy tư một chút, trong lòng đột nhiên linh quang lóe lên, nhanh chóng từ không gian cầu trung tướng Lý Kinh Chập biến thành cái kia một chậu "Thiên Lôi Trúc Duẩn" lấy ra, vội vàng nói: "Mẹ, ta lần này bế quan đi ra, phát hiện gia gia cái này "Thiên Lôi Trúc Duẩn" sinh trưởng một chút, ngươi nói, ta cái kia "Vạn Tướng Khí" có phải hay không là cung cấp cho gia gia?"

Trước đây hắn vẫn luôn đang suy tư lần này "Thiên Lôi Trúc Duẩn" trưởng thành nguyên nhân, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì, bây giờ nghe được Đạm Đài Lam nói, cũng không cho phép có một chút suy đoán.

Đạm Đài Lam tiếp nhận "Thiên Lôi Trúc Duẩn" cẩn thận quan trắc một chút, khẽ gật đầu, nói: "Gia gia ngươi lưu lại khí tức, tựa như là trở nên lớn mạnh một tia."

Nàng trầm ngâm nửa ngày, nói: "Gia gia ngươi bây giờ tình huống, kỳ thật cũng là bởi vì ngươi Vạn Tướng Luân đưa đến, nếu như nói phần này trưởng thành cần "Vạn Tướng Khí" bồi dưỡng, cũng là nói thông được."

"Cái kia dùng linh thủy kỳ quang có thể chứ?" Lý Lạc ngạc nhiên hỏi.

Vạn Tướng Khí cùng linh thủy kỳ quang hiệu quả tương tự, đây chẳng phải là về sau người đến đổ vào mà nói, liền có thể thúc đẩy "Thiên Lôi Trúc Duẩn" nhanh chóng trưởng thành? Nếu thật là như thế, cái kia coi như đem Long Nha mạch bảo khố móc sạch sẽ, cũng đáng sự tình.

Mà điểm này, mặt khác tứ mạch biết được, cũng sẽ cho viện trợ.

Đạm Đài Lam nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Vạn Tướng Khí chính là giữa thiên địa duy nhất cái này một phần lực lượng, chỉ có Vạn Tướng chủng mới có thể sinh ra, mặt khác linh thủy kỳ quang, liền xem như cửu phẩm. . . Cũng cùng nó khác biệt, cho nên linh thủy kỳ quang đổ vào, chưa hẳn hữu dụng."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là không thất vọng, cười nói: "Vậy liền dựa vào ta "Vạn Tướng Khí" đi, gia gia hộ ta, ta bây giờ tự nhiên cũng muốn bảo vệ hắn."

Đạm Đài Lam có chút vui mừng, Lý Lạc phần này hiếu tâm, cũng là xứng đáng Lý Kinh Chập đối với hắn sủng ái.

"Theo ngươi về sau tướng lực đẳng cấp tăng lên, đản sinh "Vạn Tướng Khí" cũng sẽ càng nồng hậu dày đặc, đến lúc đó "Thiên Lôi Trúc Duẩn" hẳn là cũng hấp thu không hết, ngươi liền có thể giữ lại tăng lên tự thân tướng tính." Đạm Đài Lam nói ra.

"Nói lên cái này, gia gia ngươi để lại cho ngươi đồ vật, cũng nên cho ngươi."

Đạm Đài Lam tinh tế ngón tay tại trước mặt hư không tùy ý vạch một cái, chỉ thấy không gian vỡ ra khe hở, có một đạo lưu quang rơi xuống, lơ lửng tại trước mặt hai người.

Đó là một thanh phong cách cổ xưa mà quen thuộc trực đao, Lý Lạc một chút liền đem nó nhận ra, chính là làm bạn hắn nhiều năm Long Tượng Đao!

Chẳng qua hiện nay Long Tượng Đao, bộ dáng lại là không nhỏ cải biến.

Miệng rồng kia trên chuôi đao, hiện đầy tinh mịn vảy rồng màu vàng, có râu rồng dọc theo người ra ngoài, giống như hộ thủ đồng dạng, mà trên thân đao lưu chuyển kinh người hàn quang, khi thì có cực kì khủng bố lôi mang lấp lóe, truyền ra trầm thấp tiếng sấm.

Thân đao hiện ra màu bạc, phảng phất là một mảnh lôi đình thế giới, mà trong đó, thậm chí có thể nhìn thấy một gốc to lớn màu bạc Lôi Trúc đứng sừng sững, đồng thời dâng lên lấy mênh mông lôi đình.

Mà lôi đình bên trong, có Cự Long cùng Cổ Tượng đang gầm thét.

Lý Lạc nhìn qua lúc này Long Tượng Đao, đao phong kia chỗ phát ra lăng lệ phong mang, ngay cả hắn đều là cảm thấy tim đập nhanh, bây giờ Long Tượng Đao, bàn về phẩm giai, chỉ sợ sẽ không so "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" thấp.

Mà lại, hắn còn có thể cảm nhận được thanh đao này bên trong, ẩn giấu một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Tựa như thiên lôi, ngậm mà không phát  khiến cho người sợ hãi.

"Gia gia ngươi "Tru Vương Trượng" bị hắn rèn luyện thành nguyên thủy vật liệu, ta giúp ngươi dung nhập vào ngươi trong Long Tượng Đao này, bây giờ nó đã trở thành thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, bất quá cái này Long Tượng Đao nguyên bản phẩm giai quá thấp, không cách nào hoàn toàn tiếp nhận Vương cấp vật liệu, cho nên càng nhiều lực lượng bị phong ấn ở trong đó, ngươi bình thường thời điểm, chớ có chạm đến." Đạm Đài Lam nói ra.

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, vươn tay ra, mà cái kia Long Tượng Đao làm bạn hắn nhiều năm, cả hai sớm đã cực kỳ phù hợp, lại thêm tấn là Phong Hầu bảo cụ về sau, Long Tượng Đao linh tính càng thêm nồng hậu dày đặc, lúc này nhận hắn triệu hoán, lập tức phát ra vang dội như sấm rền tiếng đao ngâm, hóa thành một đạo lôi quang màu bạc, vui sướng bao quanh Lý Lạc thân khu lưu đi một vòng, cuối cùng rơi vào trong tay của hắn.

Lý Lạc nắm chặt chuôi đao, thể nội tướng lực chảy xuôi, không trở ngại chút nào tràn vào thân đao bên trong, lập tức có cuồng bạo lôi đình tại trên thân đao nở rộ, tạo thành lôi đình đao mang.

Cỗ kia cuồng bạo, hung hãn lực lượng, dường như có thể xé rách hết thảy trước mắt.

Lý Lạc vui vẻ không thôi, nếu như trước đây đại vệ tôn chi tranh bên trên, hắn có cái này Long Tượng Đao, chỉ sợ trừ Lý Tri Hỏa, ba người khác sẽ bị hắn một đao một cái.

"Tạ ơn gia gia."

Lý Lạc vuốt ve thân đao, nói khẽ.

Bây giờ Long Tượng Đao đã thoát thai hoán cốt, có lẽ danh tự cũng nên đổi một chút.

Lý Lạc nghĩ nghĩ.

Về sau, liền gọi là. . .

Long Tượng Lôi Đao..