Chương 1423: 72 đại vực

Chương 1423: 72 đại vực

Lý Lạc mừng khấp khởi thưởng thức "Long Tượng Lôi Đao" một lát sau, tâm niệm vừa động, người sau chính là hóa thành một đạo lôi quang, nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng ở tại mu bàn tay chỗ, biến thành một đạo mini đẹp đẽ lôi đao vết tích.

Bây giờ Long Tượng Lôi Đao, đã là hàng thật giá thật thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, tự nhiên có thể giấu tại Lý Lạc thể nội, thời khắc thụ nó thể nội tướng lực rèn luyện uẩn dưỡng, làm sâu sắc giữa hai bên phù hợp.

Lần này, hắn thật đúng là súng hơi đổi pháo, toàn thân bảo cụ đại thăng cấp.

Không chỉ có thu được Tiểu Long Thánh Chủng, tự thân bình thường thi triển một đao một cung, càng là trực tiếp tấn cấp thành thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, như vậy tăng lên, đừng nói là bình thường Phong Hầu cường giả, nghĩ đến liền xem như thượng phẩm Phong Hầu cường giả gặp, đều được đỏ hồng mắt ghen tỵ mắng câu trước Cẩu Đại Hộ.

Đồng thời chua lấy tự an ủi mình, nhờ chỗ dựa không tính là gì bản sự, bởi vì hắn căn bản thể nghiệm không đến dựa vào tự thân chém giết cố gắng một phần kia phong phú khoái cảm.

Mà về phần khoái cảm không vui vẻ, Lý Lạc ngược lại là không có quá để ý, dù sao hắn cũng không có cách, ai bảo hắn sinh ra chính là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, Long Nha mạch Tam thiếu gia.

Một bên Đạm Đài Lam nhìn lớn thay đổi trang phục Lý Lạc, cũng là khẽ gật đầu, có những này nội tình, nghĩ đến Lý Lạc sức tự vệ cũng coi là đầy đủ.

"Ta nhìn ngươi hẳn là rất nhanh cũng muốn tiến về cái kia Thiên Kính Tháp đi?"

Đạm Đài Lam u oán mà nói: "Các ngươi hai cái này vật nhỏ, ta thật vất vả mới trở về, cũng không biết nhiều bồi bồi ta."

Khương Thanh Nga vì giúp Lý Lạc trải đường, quen thuộc trong Thiên Kính Tháp kia tình huống, cho nên sớm mấy tháng trước liền rời đi Long Nha mạch, đi đến Thánh Quang cổ học phủ, bây giờ Lý Lạc bế quan kết thúc, chỉ sợ cũng sẽ không ở Long Nha mạch dừng lại quá lâu, đây không thể nghi ngờ là làm cho Đạm Đài Lam cái này làm mẹ, có loại hài tử lớn lên phiền muộn cảm giác.

Lý Lạc đi nhanh lên đến Đạm Đài Lam sau lưng, đưa tay vì đó nắn vai, cười híp mắt nói: "Mẹ, bọn ta cái này không phải cũng là vì có thể mau chóng tăng thực lực lên, quay đầu tốt cùng ngươi cùng một chỗ về Vương Hầu chiến trường, đem lão cha cấp cứu đi ra a."

"Lại nói, cha sự tình, không có khả năng nghĩ biện pháp cho chúng ta biết vị kia Lý Thiên Vương lão tổ a? Nếu như hắn có thể xuất thủ tương trợ, cha muốn thoát khốn nên không khó a?" Lý Lạc hỏi.

Đạm Đài Lam than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi căn bản không biết, thế giới này đại khái còn có thể duy trì ổn định cùng an bình, chính là những này thế gian Thiên Vương cấp cường giả, cho các ngươi gánh chịu cỡ nào áp lực cực lớn."

"Ngươi từ Đại Hạ đi ra, tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu cũng coi là hành tẩu mấy năm, có thể từng gặp cùng nghe qua, vị Thiên Vương Kia tồn tại hiện ra chân thân?"

Lý Lạc chần chờ một chút, lắc đầu, cho dù là nhà mình vị lão tổ kia Lý Thiên Vương, hắn cũng chỉ là gặp qua nó lưu lại một đạo suy nghĩ mà thôi.

"Giữa thiên địa các tộc, đều là từng ký kết Thái Cổ minh ước, Thiên Vương tồn tại, đều là muốn thực hiện minh ước, trấn thủ ở Vương Hầu chiến trường chỗ sâu nhất, đó là chúng ta thế giới cùng dị loại thế giới giao hội chỗ, mà Thiên Vương cường giả, chính là thế giới này kiên cố nhất bình chướng, hùng vĩ nhất núi cao, nếu như không phải bọn hắn trấn thủ, ngươi sẽ nhìn thấy càng nhiều Giới Hà Bảo Vực bên trong biến cố, phát sinh ở thế giới các nơi."

"Lý Thiên Vương trấn thủ Thiên Uyên đã có mấy trăm năm, hắn nơi ở, thời khắc có Đại Ma Vương ngấp nghé, cho nên sao dám khinh động?"

Đạm Đài Lam ánh mắt phức tạp than nhẹ một tiếng, nói: "Lần này Giới Hà vực biến cố, ngươi cho rằng Thiên Nguyên Thần Châu cái kia bốn vị Thiên Vương chưa từng cảm giác sao? Nhưng cảm giác được thì như thế nào, liền xem như cái kia Tần Thiên Vương gặp được Tần Cửu Kiếp phản bội, cũng là không cách nào xuất thủ trừng trị, bởi vì bọn hắn sớm bị một tôn thậm chí số tôn Đại Ma Vương nhìn chằm chằm, một khi lộ ra sơ hở, liền sẽ dẫn tới hủy diệt công kích."

"Nếu là tầng kia Thiên Vương phòng tuyến xuất hiện chỗ sơ suất, có lẽ liền lại là một trận quét sạch thế giới "Quy Nhất chi chiến" ."

Lý Lạc trầm mặc, Đạm Đài Lam nói tới tin tức, quá mức bí ẩn, cũng quá mức nặng nề.

"Ám thế giới lực lượng rất đáng sợ sao? So với chúng ta cái này "Thập đại Thần Châu" đâu?" Lý Lạc không nhịn được hỏi, loại vấn đề này quá mức cao cấp cùng thần bí  bình thường thế lực căn bản là không thể nào biết được.

Đạm Đài Lam nhìn thoáng qua Lý Lạc, bình tĩnh nói: "Thời kỳ Viễn Cổ, dị loại chưa từng sinh ra trước, thế giới này, tổng cộng có 36 Thần Châu, bây giờ chỉ còn lại có thập đại Thần Châu, ngươi nói, mặt khác Thần Châu đi đâu?"

Một luồng hơi lạnh bỗng nhiên từ Lý Lạc lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, Đạm Đài Lam nói tới những tin tức này, chỉ sợ chỉ có Thiên Vương cấp trong thế lực đỉnh tiêm cao tầng mới có thể biết được, tối thiểu nhất, trước kia Lý Lạc chưa từng nghe nói qua thế giới này thời kỳ Viễn Cổ, vậy mà tồn tại 36 Thần Châu.

Mà những Thần Châu kia. . . Không thể nghi ngờ là đã bị Ám thế giới ăn mòn.

Cho nên, hắn lúc trước tra hỏi, cũng coi là có đáp án.

Nếu như thập đại Thần Châu thật mạnh hơn Ám thế giới, như thế nào lại tổn thất nhiều như thế Thần Châu?

"Từ xưa đến nay, thập đại Thần Châu duy nhất một lần chiếm thượng phong, đồng thời đánh vào Ám thế giới, chỉ có một người làm đến." Đạm Đài Lam chậm rãi nói ra.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, đã là biết được đáp án: "Đời cuối cùng Vô Tướng Thánh Tông tông chủ."

Đạm Đài Lam gật đầu, nói: "Nhưng cho dù là vị kia lịch đại Vô Tướng Thánh Tông cường đại nhất tông chủ, cũng chưa từng kết thúc trận này hỗn loạn, thậm chí, trong khi từ Ám thế giới sau khi trở về không lâu, tự thân chính là suy bại tiếp theo vẫn lạc, toàn bộ Vô Tướng Thánh Tông tùy theo hủy diệt, cuối cùng bị lịch sử bụi bặm chỗ vùi lấp."

"Dị loại khủng bố như thế à. . ." Lý Lạc trong lòng cũng là có chút nặng nề, tuy nói lấy thực lực của hắn, cân nhắc những này còn quá xa một chút, nhưng bất kể như thế nào, đó là giữa thiên địa toàn bộ sinh linh không thể cùng tồn tại tử địch.

Dị loại tính hủy diệt cùng tính chất biệt lập, quá mức cực đoan.

Dị loại dựa vào sinh linh tâm tình tiêu cực lớn mạnh, mà tâm tình tiêu cực, đối với toàn bộ sinh linh mà nói, đều là đáng sợ nhất thống khổ.

"Trước đó ta nghe nói Ám thế giới có rất nhiều Quỷ Vực? Những này chính là thế lực của bọn nó phân bố?" Lý Lạc lại là hỏi.

Đạm Đài Lam nói: "Dị Loại Vương cấp bậc tồn tại, liền đã có cùng sinh linh giống nhau thần trí, kể từ đó tự nhiên là tạo thành thế lực, mà những thế lực này, được xưng Quỷ Vực."

"Ám thế giới bên trong, Quỷ Vực vô số, nhưng chân chính nhất làm cho người kiêng kỵ, là cái kia 72 toà đại vực, mà này cái gọi là đại vực, cũng liền tương đương với thập đại Thần Châu bên trong Thiên Vương cấp thế lực."

Lý Lạc trong mắt có vẻ kinh hãi hiện lên mà ra, 72 toà Thiên Vương cấp thế lực? Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ chỉ là Đại Ma Vương, cái kia Ám thế giới liền có được 72 tôn? !

Cái này tương đương với 72 vị Thiên Vương cấp tồn tại!

Mà phải biết, bọn hắn bây giờ Thiên Nguyên Thần Châu trên mặt nổi Thiên Vương cấp cường giả, cũng liền bốn vị mà thôi!

Phóng nhãn toàn bộ thập đại Thần Châu Thiên Vương, có thể có số lượng này sao?

Lý Lạc cảm giác rất không có khả năng.

Mà như lão tổ Lý Thiên Vương bọn hắn, chính là tại cái kia không người có thể biết chỗ, chống cự lấy số lượng vượt qua tự thân mấy lần ngang nhau tồn tại ác ý ngấp nghé, như thế áp lực, khó có thể tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời, Lý Lạc trong lòng không khỏi đối với những cái kia xa không thể chạm Thiên Vương cấp tồn tại bọn họ, đều là sinh ra một phần kính sợ tôn sùng chi tâm.

Nếu không có bọn hắn như núi cao nguy nga giống như thân ảnh tạo thành phòng tuyến, thế giới này, có lẽ sớm đã biến thành Vô Gian Luyện Ngục.

Đạm Đài Lam nhìn qua trầm mặc Lý Lạc, cũng hiểu biết dạng này tin tức đối với hắn một cái Vô Song nhị phẩm Phong Hầu mà nói, là thật quá mức có lực trùng kích, lập tức nắm chặt bàn tay của hắn, cười nói: "Thiên Vương số lượng, kỳ thật không có nghĩa là cái gì, cuối cùng thắng bại, cũng không ở trên đây."

Lý Lạc cười khổ nói: "Thiên Vương còn không có nghĩa là cái gì? Vậy cuối cùng thắng bại, là cái gì?"

Đạm Đài Lam nắm chặt Lý Lạc bàn tay, chăm chú mở miệng.

"Cuối cùng thắng bại, không tại Thiên Vương, mà tại. . ."

"Thiên Vương phía trên."

Đạm Đài Lam dừng một chút, nói tiếp: "Cũng chính là. . ."

"Thập phẩm!".