Chương 1424: Ai đến kết thúc hỗn loạn?

Chương 1424: Ai đến kết thúc hỗn loạn?

Thập phẩm!

Lý Lạc lại một lần nghe thấy được cái từ ngữ này, nó rõ ràng là bình thường như thế cùng phổ biến, nhưng hết lần này tới lần khác ở chỗ này, nhưng lại tràn đầy không cách nào ngôn ngữ thần bí cùng uy nghiêm.

Bởi vì vậy đại biểu chân chính cực hạn.

Nó tán phát mị lực cùng dụ hoặc  làm cho không biết bao nhiêu Thiên Vương cấp tồn tại đều nguyện vì nó thiêu thân lao đầu vào lửa, dâng ra suốt đời tinh lực cùng tâm huyết.

"Hỗn loạn rốt cục nguyên thủy, xem ra thập phẩm tướng, cuối cùng vẫn sẽ xuất hiện ở trong Nguyên Thủy chủng, thật không biết cái kia có thể kết thúc thiên địa chi loạn cái thế tồn tại, đến tột cùng sẽ là người nào." Lý Lạc cảm thán nói.

Đạm Đài Lam thản nhiên nói: "Hỗn loạn rốt cục nguyên thủy câu này châm ngôn hoàn toàn chính xác không người nghi vấn, nhưng Chung Kết Giả cũng chưa hẳn là thập đại Thần Châu sinh linh."

Lý Lạc sững sờ, lời này là có ý gì? Không phải thập đại Thần Châu sinh linh, vậy còn có thể là ai?

Trong lúc bất chợt, Lý Lạc chấn động trong lòng, sâu trong đáy lòng có kinh đào hải lãng quét sạch mà ra, hắn khó có thể tin nhìn qua Đạm Đài Lam, thanh âm không lưu loát nói: "Ngươi nói là. . . Dị loại? !"

Đạm Đài Lam bình tĩnh nói: "Châm ngôn nói "Hỗn loạn rốt cục nguyên thủy" nhưng không có nói là thập đại Thần Châu đến kết thúc, hay là dị loại đến kết thúc a? Nếu như là dị loại ra đời thập phẩm tướng, hỗn loạn đồng dạng xem như bị kết thúc."

Lý Lạc da đầu tê dại nói: "Nói như vậy, thế giới cũng liền hủy diệt."

"Chỉ là thập đại Thần Châu sinh linh bị hủy diệt mà thôi, cũng không phải dị loại bị hủy diệt." Đạm Đài Lam cải chính.

Lý Lạc chua xót mà nói: "Đây chỉ là cá nhân của ngươi giải đọc đi!"

Đạm Đài Lam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi tiểu tử này vẫn rất sẽ lừa mình dối người, vì cái gì chỉ có thể chúng ta bồi dưỡng được thập phẩm tướng, mà dị loại lại không được? Bàn về thực lực, nội tình, Ám thế giới so thập đại Thần Châu chỉ mạnh không yếu."

"Thế nhưng là thập phẩm tướng cần Nguyên Thủy chủng." Lý Lạc giải thích.

"Dị loại quỷ dị khó lường, thời gian tồn tại so đương thời bất luận cái gì một tòa thế lực đều muốn còn xa xưa hơn, mà thời gian này khoảng cách, bọn chúng cất giấu Nguyên Thủy chủng thật kỳ quái sao?" Đạm Đài Lam thở dài.

Lý Lạc há to miệng, lại là nói không nên lời lời gì đến, bởi vì bằng vào lịch duyệt của hắn tầm mắt, căn bản khó mà đoán được những Ám thế giới kia bên trong tồn tại cực kỳ đáng sợ đến tột cùng có được cỡ nào không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

"Nói cách khác, thế gian này nói không chừng lúc nào lại đột nhiên kịch biến, thậm chí, dị loại kia bên trong ra đời thập phẩm tướng, đem chúng ta cho kết thúc rồi?" Lý Lạc cười khổ nói.

"Rất có thể." Đạm Đài Lam nói.

Lý Lạc không nói gì, Đạm Đài Lam nói tới những tin tức này quá mức cao cấp  bình thường thượng phẩm Phong Hầu cường giả chỉ sợ đều tiếp xúc không đến, nhưng dạng này tin tức, trừ cho người ta mang đến bi quan cảm xúc bên ngoài, tựa hồ không còn dùng cho việc khác.

Sớm biết liền không lắm miệng hỏi.

Tại Lý Lạc có chút buồn bực thời điểm, Đạm Đài Lam thì là cười híp mắt nói: "Nói cho ngươi những này, cũng không phải muốn đả kích ngươi, mà là muốn để cho ngươi biết, ngươi không nên quên, kết thúc hỗn loạn, ngươi kỳ thật cũng là có tư cách."

"Dù sao, thế nhân chỉ biết Nguyên Thủy chủng, lại cũng không biết được, Vạn Tướng chủng đồng dạng cũng là một đầu thông hướng thập phẩm con đường."

Lý Lạc vội vàng nói: "Con đường này, từ đầu đến cuối cũng không từng được chứng thực."

Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, đột nhiên hạ giọng mà hỏi: "Như vậy, vị kia Vô Tướng Thánh Tông vị cuối cùng tông chủ, tiến hóa đến thập phẩm không?"

Dựa theo Đạm Đài Lam nói, vị tông chủ kia tựa hồ là siêu việt lịch đại tông chủ, nếu mạnh như vậy, vậy khẳng định không phải bình thường Thiên Vương a?

Đạm Đài Lam trầm mặc mấy tức, nói: "Vị tông chủ kia, đích thật là đi tới lịch đại tiên tổ cũng không từng đến tình trạng, nhưng là. . . Chỉ sợ hắn y nguyên không tính chân chính thập phẩm, nếu không cuối cùng không phải là kết cục như vậy."

"Mạnh đến trình độ này, đều không có đạt tới thập phẩm. . ."

"Ngay cả vị kia truyền kỳ tông chủ đều làm không được sự tình, ta sợ là cũng đừng đùa."

Lý Lạc cười khổ lắc đầu, không hổ là làm cho cái này năm tháng dài dằng dặc bên trong rất nhiều Thiên Vương tồn tại đều sinh ra kính úy cảnh giới, độ khó này quá cao.

Hắn người này, vẫn tương đối có tự mình hiểu lấy.

Lý Lạc không muốn tại cái này quá cao cấp chủ đề tiếp tục sâu trò chuyện xuống dưới, dù sao lúc này những áp lực này, còn không nên rơi vào hắn cái này nho nhỏ Vô Song nhị phẩm trên thân.

"Mẹ, ta chuẩn bị tại Thần Giang thành dừng lại nửa tháng, sau đó liền trực tiếp khởi hành tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ, chuyển đi Thiên Kính Tháp, Thanh Nga tỷ một người ở bên kia, ta không quá yên tâm." Lý Lạc đổi đề tài, nói ra.

Hắn không có lập tức rời đi, chủ yếu vẫn là bây giờ biên giới tây bắc cũng không bình tĩnh, còn thỉnh thoảng có dị loại hiện lên, mà hắn vừa mới đoạt được đại vệ tôn vị trí, nếu như cứ như vậy tùy tiện rời đi, là thật là có chút không quá phụ trách, đến lúc đó dẫn tới một chút nghị luận, cũng có hại Đạm Đài Lam thanh danh.

Cho nên hắn dự định nửa tháng này, suất lĩnh ngũ vệ đem biên cảnh quét sạch.

Đạm Đài Lam đối với cái này cũng biểu thị đồng ý, Lý Lạc cũng đã trưởng thành, không còn là mao đầu tiểu tử.

"Thanh Nga bên kia cũng là không cần quá lo lắng, nàng lúc rời đi, ta cũng cho nàng hai kiện thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, đó là ta cùng Thái Huyền ở trong Vương Hầu chiến trường đoạt được, mà lấy thiên phú của nàng thực lực, coi như trong Thiên Kính Tháp kia thiên kiêu như mây, nghĩ đến cũng có thể phong sinh thủy khởi." Đạm Đài Lam an ủi.

"Bất quá đáng tiếc là chúng ta cũng không thu hoạch được Quang Minh Tướng Vô Song Thuật, các ngươi bây giờ cũng bước lên vô song chi lộ, tương lai nếu là muốn đúc thành Vô Song Thần Tọa, nhất định cần "Vô Song Thuật" làm cơ sở, mới có thể vững chắc thần tọa chi lực." Đạm Đài Lam nói đến chỗ này, hơi có chút tiếc nuối.

Nghe Đạm Đài Lam nói lên cái kia thần bí uy nghiêm Vô Song Thần Tọa, Lý Lạc cũng là dâng lên hứng thú, dù sao đây cũng là hắn tương lai nhất định phải đi con đường, nếu như có thể thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều, lúc này làm cho hắn càng có chuẩn bị.

"Ta cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" có thể dùng đến làm tương lai "Vô Song Thần Tọa" căn cơ sao?" Lý Lạc hỏi.

"Hiện tại đến xem, còn kém chút, dù sao nó nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, chỉ là "Vô Song sồ thuật" cấp bậc, cùng chân chính Vô Song Thuật có chỗ chênh lệch." Đạm Đài Lam nói ra.

Mà liền tại Lý Lạc thất vọng thời điểm, Đạm Đài Lam tiếp tục nói bổ sung: "Bất quá ngươi cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" tiềm lực rất lớn, mà lại cùng ngươi cực kỳ phù hợp, nếu như ngươi có thể giải quyết đạo thứ tư không tướng vấn đề, có lẽ cái kia "Chim non" chữ, liền có thể khứ trừ."

Lý Lạc gãi đầu một cái, xem ra cái này "Đệ tứ tướng" vấn đề, đã trở thành hắn trên con đường tu luyện trở ngại lớn nhất, chỉ hy vọng lần này tiến về cái kia Thiên Kính Tháp, hắn có thể như nguyện tìm tới "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" đi, không phải vậy con đường phía trước bị đoạn, là thật là khó chịu.

"Thiên Kính Tháp có phù hợp Thanh Nga tỷ Vô Song Thuật sao?" Lý Lạc hỏi.

"Thiên Kính Tháp có đến từ Vô Tướng Thánh Tông nội tình, nếu như các ngươi cơ duyên đầy đủ mà nói, có lẽ thật có thể gặp phải, chẳng qua nếu như thật có Vô Song Thuật giáng thế, cái kia cạnh tranh cũng sẽ không gì sánh được thảm liệt, liền xem như một chút thượng phẩm Phong Hầu cường giả, cũng đều vì chi điên cuồng." Đạm Đài Lam chậm rãi nói ra.

"Trong Vương Hầu chiến trường kia, chúng ta từng có một lần chứng kiến một chỗ Hư Không di tích bên trong xuất hiện qua "Vô Song Thuật" đó là một tên Viễn Cổ Vương cấp cường giả vẫn lạc sau biến thành, khi đó còn đưa tới rất nhiều Dị Loại Vương nhìn trộm, trận kia chém giết, có thể nói cực kỳ thảm thiết."

Lý Lạc ngơ ngẩn, khó trách đều nói Vương Hầu chiến trường trải rộng cơ duyên, không nghĩ tới ngay cả "Vô Song Thuật" đều có thể gặp phải. . . Nhưng dù vậy, rất nhiều Phong Hầu cường giả cũng đối nó tránh như xà hạt, ban đầu ở Đại Hạ, điều động Phong Hầu cường giả tiến vào Vương Hầu chiến trường, thậm chí càng rút Sinh Tử Thiêm.

Dù sao, không phải tất cả mọi người có phần kia dũng khí.

"Vương Hầu chiến trường  chờ về sau, tất nhiên cũng là muốn đi gặp một phen." Lý Lạc trong lòng tự nói, Vương Hầu chiến trường cố nhiên nguy hiểm tuyệt luân, cho dù là Vương cấp cường giả đều có nguy cơ vẫn lạc, nhưng trong này ẩn chứa cơ duyên  đồng dạng có thể trợ giúp hắn leo lên vô song chi lộ.

Bất quá dưới mắt a, hay là trước tiên cần phải đi Thiên Kính Tháp một chuyến.

"Nếu như Thiên Kính Tháp nơi đó có thích hợp Thanh Nga tỷ Vô Song Thuật, ta chắc chắn giúp nàng toàn lực tranh đoạt." Lý Lạc đối với Đạm Đài Lam nói ra.

Đạm Đài Lam khẽ vuốt cằm.

"Long Nha mạch bên này các ngươi không cần lo lắng, nơi đây dị tai mặc dù tạm thời khó mà đoạn tuyệt, nhưng cũng sẽ không tạo thành quá lớn uy hiếp, ta ở chỗ này  chờ các ngươi từ Thiên Kính Tháp trở về."

Nói, nàng cười khẽ một tiếng.

"Ta tin tưởng  chờ các ngươi từ cái kia Thiên Kính Tháp lúc đi ra, có lẽ tên của các ngươi, sẽ ở cái này thập đại Thần Châu bên trong vang lên.".