Chương 1425: Rời đi

Chương 1425: Rời đi

Sau đó nửa tháng, Lý Lạc lưu tại Thần Giang thành, suất lĩnh Thiên Long Ngũ Vệ, lần lượt nhào về phía dị tai bộc phát kịch liệt nhất khu vực, tại ngũ vệ gót sắt trấn áp xuống, cho dù là thượng phẩm Chân Ma, cũng đều là bị đều trấn áp, tịnh hóa.

Dù sao bây giờ Lý Lạc, lấy đại vệ tôn thân phận, có thể khống chế ngũ vệ hợp lực, nguồn lực lượng kia chi khủng bố, Vương cấp phía dưới, không thể địch nổi.

Thậm chí một khi ngũ vệ kết thành chân chính Thiên Long kỳ trận, kỳ lực thậm chí có thể sánh ngang Vương cấp.

Đây coi như là Lý Lạc cho đến tận này, đích thân thể nghiệm qua lực lượng mạnh nhất.

Bất quá đáng tiếc là, loại này kết trận lực lượng, một khi đến "Giới Hà chi thủy" liên lụy khu vực, liền sẽ nhận "Thiên Vương xá văn" ảnh hưởng, khó mà bền bỉ tồn tại.

Cho nên Lý Lạc muốn mượn nguồn lực lượng này xâm nhập dị tai chỗ sâu, cũng là có chút không quá hiện thực.

Nhưng dù vậy, Lý Lạc chấp chưởng ngũ vệ, phần lực lượng này, tuyệt đối coi là bây giờ cái này biên giới tây bắc, trừ Đạm Đài Lam bên ngoài chiến lực mạnh nhất.

Cái này cũng làm cho Lý Lạc uy danh, tại cái này ngắn ngủi nửa tháng ở giữa, triệt để vang vọng toàn bộ biên giới tây bắc.

Cho dù là những thế lực khắp nơi kia bên trong tồn tại thượng phẩm Phong Hầu cường giả, tại kiến thức đến Lý Lạc thôi động ngũ vệ, bạo phát đi ra cỗ lực lượng khủng bố kia về sau, đều là không khỏi sinh ra một chút kiêng kị cùng kính ý.

Huống chi, bây giờ Lý Lạc, đi là vô song chi lộ, con đường này mặc dù che kín gian nan hiểm trở, chỉ khi nào thành công, đó chính là một bước lên trời.

Lấy hầu khắc vương, đây là từ xưa đến nay, vô số Phong Hầu cường giả tha thiết ước mơ vô thượng thành tựu.

Cho nên, nửa tháng chinh phạt tiêu diệt toàn bộ xuống tới, ngược lại là làm cho Lý Lạc tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong danh vọng, bắt đầu chân chính quật khởi.

Cho dù là những cái kia cường giả thế hệ trước, cũng không thể không bắt đầu nhìn thẳng vào cái này cực kỳ tuổi trẻ hậu bối.

Lý Lạc bây giờ thành tựu, đã là siêu việt lúc trước cùng thời kỳ Lý Thái Huyền, nói theo một ý nghĩa nào đó, nhìn chung Lý Thiên Vương nhất mạch trăm năm ở giữa, Lý Lạc chỉ sợ là lịch đại trong thế hệ trẻ tuổi, cùng thời kỳ thành tựu kẻ cao nhất.

Thậm chí, phần này thanh danh đã truyền ra Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng rơi vào đến Thiên Nguyên Thần Châu những phe khác thế lực đỉnh tiêm trong mắt.

Thế là tất cả mọi người biết được.

Đã cách nhiều năm về sau, Lý Thiên Vương nhất mạch, lại có Tiềm Long Xuất Uyên.

. . .

Thời gian nửa tháng, chớp mắt liền qua.

Lý Lạc biết, là đến lúc rời đi.

Hắn không thể để cho Khương Thanh Nga một người tại Thiên Kính Tháp dốc sức làm.

"Hồng Dữu học tỷ, ngươi tiếp xuống có tính toán gì? Nếu là ngươi dự định lưu tại Long Nha vệ mà nói, ta liền tăng lên ngươi là Long Nha Sứ, lấy ngươi năng lực đặc thù, ngồi vị trí này sẽ không làm cho người chỉ trích." Trước khi rời đi tịch, Lý Lạc tìm được Lý Hồng Dữu.

Thần Giang thành một đoạn cổ lão trên tường thành, Lý Hồng Dữu dựa vào ụ tường, ánh mắt từ cái kia xa xôi dãy núi màu đen bên trong thu hồi, mỉm cười nói: "Khó được đại vệ tôn trong lúc cấp bách còn nhớ rõ ta."

Đối mặt với Lý Hồng Dữu trêu chọc, Lý Lạc cười nói: "Ngươi là ta mang về Long Nha vệ, tự nhiên muốn đối với ngươi phụ trách tới cùng."

Hắn dừng một chút, hỏi: "Nghe nói Lý Nguyên Trấn gần nhất lại tìm ngươi?"

Lý Nguyên Trấn, chính là Lý Hồng Dữu cha đẻ, hắn là Long Huyết mạch cao tầng, đoạn thời gian này cũng bị điều động đến biên giới tây bắc, mà Lý Hồng Tước tự nhiên sẽ đem Lý Hồng Dữu sự tình nói cho hắn biết.

Lý Nguyên Trấn sau khi nghe nói, nghe nói có chút phẫn nộ, còn trực tiếp xông vào Long Nha vệ, muốn đem Lý Hồng Dữu mang đi.

Đương nhiên cuối cùng không thể thành công, bởi vì Lý Lạc đem hắn ngăn trở xuống tới.

Đối mặt với bây giờ như mặt trời ban trưa Lý Lạc, coi như cái kia Lý Nguyên Trấn là Long Huyết mạch cao tầng, cũng thu liễm mấy phần tính tình, không dám dùng sức mạnh, dù sao thật muốn đánh đứng lên, tại Long Nha vệ trên địa bàn, hắn còn chưa hẳn là Lý Lạc đối thủ.

Huống chi, đánh thắng thì như thế nào? Rước lấy Đạm Đài Lam, thua thiệt vẫn là hắn, bây giờ biên giới tây bắc, Đạm Đài Lam là cao nhất người cầm quyền, cho dù là Lý Thiên Cơ tới nơi này, đều muốn cho đối phương mặt mũi.

Cho nên cuối cùng Lý Nguyên Trấn hậm hực mà quay về.

"Đúng nha, hắn cảm thấy ta không vâng lời hắn, rất là phẫn nộ, các loại vừa đấm vừa xoa, bức ta trở về." Lý Hồng Dữu gật gật đầu, trên khuôn mặt lãnh diễm hiện ra một vòng nụ cười giễu cợt.

"Hắn cảm thấy ta tại Long Nha vệ quá chói mắt, sẽ làm cho hắn tại Long Huyết mạch mặt mũi không ánh sáng."

"Hắn ở trước mặt ta bày ra phụ thân uy nghiêm, thế nhưng là, hắn lại ngay cả ta sinh nhật đều không nhớ rõ."

"Phụ thân như vậy, nào có nhận tất yếu."

"Ta sẽ đến đến Long Nha vệ, chính là muốn xem hắn bộ này tức hổn hển bộ dáng, cho nên, hắn càng là khó thở, ta thì càng sẽ không để cho hắn toại nguyện."

Lý Hồng Dữu khóe môi dáng tươi cười càng nồng đậm, nói: "Ta về sau nói cho hắn biết, muốn ta đi Long Huyết vệ cũng được, chỉ cần hắn tại mẫu thân của ta trước mộ phần, dập đầu ba cái là được."

"Hắn trực tiếp nổi giận rời đi."

"Nhìn thấy bộ dáng kia của hắn, ta liền biết, lần này đi theo ngươi đi vào Long Nha vệ, là một kiện rất chuyện chính xác."

"Cho nên, ta không chỉ có sẽ ở Long Nha vệ, mà lại về sau, còn muốn trở thành Long Nha mạch trụ cột vững vàng, ta đi được càng cao, như vậy hắn Lý Nguyên Trấn liền sẽ càng khó có thể, đây cũng là vì ta mẫu thân kia, hơi cửa ra vào khí đi."

Lý Hồng Dữu khẽ cười nói: "Cho nên Lý Lạc, ta thật rất cảm tạ ngươi, cho ta một cái cơ hội như vậy."

Lý Lạc khẽ gật đầu, nói: "Ta cùng Long Nha mạch, vĩnh viễn sẽ ủng hộ ngươi."

"Như vậy, ngươi là dự định trước tiếp tục lưu lại Long Nha vệ?"

Lý Hồng Dữu mấp máy môi đỏ, nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta hẳn là tính thế nào? Ngươi chuyên tới tìm ta, không phải chỉ là để cáo biệt a?"

Lý Lạc do dự một chút, sau đó thản nhiên nói: "Ta muốn để cho ngươi cùng ta đi Thiên Kính Tháp, nơi đó có cơ duyên, sẽ làm ngươi có càng lớn tăng lên, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, ta có lẽ cần hỗ trợ của ngươi."

Tuy nói bây giờ hắn là Vô Song nhị phẩm, chân chính giao phong, coi như là bình thường lục phẩm Phong Hầu cường giả hắn đều không sợ, nhưng hắn sau đó phải đi địa phương, là cái kia danh xưng thập đại Thần Châu ở giữa, đỉnh tiêm thiên kiêu tụ tập chỗ, ở nơi đó, tất nhiên cũng sẽ có lấy đúc thành thập trụ kim đài, bước lên vô song chi lộ cường đại đối thủ cạnh tranh.

Mà nếu có Lý Hồng Dữu đồng hành, nàng cái kia đặc thù phụ trợ năng lực, sẽ làm cho Lý Lạc có nắm chắc hơn.

Lý Hồng Dữu nghe vậy, xinh đẹp đôi mắt có chút cong lên đến, nàng tựa hồ là tâm tình lập tức khá hơn: "Nhìn như vậy đến, ta đối với ngươi còn có chút trợ giúp?"

"Vậy cũng không, ngươi thế nhưng là ta phụ tá đắc lực." Lý Lạc cười nói.

"Như vậy, đáp án của ngươi là?"

Lý Hồng Dữu cười khẽ, cuối cùng nhìn chằm chằm Lý Lạc con mắt, chăm chú gật đầu.

"Cầu còn không được."

Lý Lạc cũng là nở nụ cười.

Ngày thứ hai.

Trong phủ thành chủ.

Đạm Đài Lam nhìn qua trước mắt sắp rời đi thanh niên, có chút không thôi đưa tay cho hắn sửa sang lấy y phục, sau đó đối với một bên Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận nói: "Lão ngưu, đoạn đường này, liền làm phiền ngươi hai người hộ tống bọn hắn tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ."

Ngưu Bưu Bưu cười nói: "Yên tâm, chắc chắn đem bọn hắn bình an đưa đạt."

Đạm Đài Lam gật đầu, nàng cũng không phải là không quả quyết tính cách, sờ lên Lý Lạc gương mặt, dặn dò: "Đi Thiên Kính Tháp, hảo hảo che chở Thanh Nga, ai dám khi dễ nàng, ngươi liền hung hăng đánh, đánh bất quá liền thông tri mẹ, đến lúc đó ta đến đánh."

Lý Lạc dở khóc dở cười, sau đó hắn đưa tay cùng Đạm Đài Lam ôm một cái.

"Mẹ, Long Nha mạch bên này, liền nhờ ngươi."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền không lại dừng lại, thân ảnh vọt thẳng trời mà lên, Lý Hồng Dữu, Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận thì là lập tức đi theo mà lên, thân ảnh bốn người, rất nhanh biến mất tại cuối tầm mắt..