Chương 1426: Hư Thiên Vương

Chương 1426: Hư Thiên Vương

Thiên Nguyên Thần Châu, nơi nào đó.

Một tòa hùng vĩ thành thị đứng sững ở hai tòa cự sơn ở giữa, trên đại đạo có như nước chảy bóng người vụt qua, tràn vào trong thành, sôi trào ồn ào náo động thanh âm từ trong thành truyền ra, cho thấy tòa thành thị này nhân khí chi cường thịnh.

Trên đại đạo, hai đạo nhân ảnh trú bước mà đứng, trong đó một tên lão nhân thân ảnh còng xuống, nhìn qua có chút mặt mũi hiền lành, hắn người khoác áo bào đen, trên áo bào đen, khắc rõ một viên màu đỏ tươi quỷ dị tai mắt, nó như vật sống đồng dạng, chậm rãi chớp động, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Một người khác, thì là một tên thân hình hùng vĩ nam tử, ẩn ẩn có kinh khủng cảm giác áp bách từ nó thể nội truyền ra, dẫn tới hư không có chút chấn động.

Hai người này, rõ ràng là Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp!

Hai người đứng ở trên đại đạo, lui tới vô số người đi đường, nhưng cho dù là đi ngang qua Phong Hầu cường giả, cũng giống như không cách nào phát giác được bọn hắn đồng dạng, không có người quăng tới bất kỳ nhìn chăm chú.

Tần Cửu Kiếp cũng không có để ý tới vãng lai bóng người, mà là khẽ nhíu mày nhìn qua phía trước tòa kia quan ải hùng thành, bởi vì không biết vì sao, tòa thành thị kia cho hắn một loại có chút cảm giác quỷ dị.

Nhưng cụ thể quỷ dị ở nơi nào, cho nên ngay cả hắn đều nói không được.

"Có Tôn Chủ ở chỗ này?" Tần Cửu Kiếp nhìn về phía Linh Nhãn Minh Vương, hỏi.

Lần này trước bỏ ra cái giá không nhỏ, vừa rồi mời được Linh Nhãn Minh Vương cho hắn dẫn kiến Quy Nhất hội Tôn Chủ, mà cái sau giày vò khốn khổ hơn phân nửa năm, lúc này mới đem trong tay thí nghiệm buông xuống, dẫn hắn rời đi hang ổ.

Bất quá đối phương tới nơi này, ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Linh Nhãn Minh Vương cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi có thể nhìn ra nơi này có vấn đề gì sao?"

Tần Cửu Kiếp trong mắt chảy xuôi huyền quang, lấy hắn Song Quan Vương đỉnh phong thực lực, cũng tuyệt đối coi là trong thiên địa này đứng ở đỉnh tiêm cấp độ tồn tại, nhưng hôm nay cái này toàn lực nhìn trộm dưới, lại là căn bản là không có cách thấy rõ ràng trước mắt tòa thành thị này.

Không, hắn nhìn ngược lại là thấy rõ ràng, nhưng hắn lại mơ hồ cảm giác được, hắn nhìn thấy tầng kia, chỉ là hợp với mặt ngoài.

Tòa thành thị này, phảng phất là quanh quẩn lấy khí tức thần bí, ngay cả hắn đứng ở ngoài thành cảm giác, đều khó mà dòm nó chân dung.

"Không hổ là Thiên Vương tồn tại." Tần Cửu Kiếp mặt lộ kính sợ, có thể làm cho hắn sinh ra như vậy kính ngưỡng cùng e ngại lực lượng, trừ Thiên Vương bên ngoài, còn có thể có cái gì?

Linh Nhãn Minh Vương thì là cất bước hướng về phía trước, hư không có chút chập trùng, liền xuất hiện ở cửa thành vị trí, sau đó trực tiếp đi vào trong thành, mà Tần Cửu Kiếp chần chờ một hơi, cuối cùng vẫn hít sâu một hơi, nhanh chóng đi theo mà lên.

Hắn hôm nay, đã là Tần Thiên Vương nhất mạch phản đồ, hắn muốn đi được càng xa, nhất định phải đạp vào Quy Nhất hội chiếc thuyền lớn này.

Đi theo Linh Nhãn Minh Vương đi vào trong thành, trong thành ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo, bất quá theo hai người dọc theo từng đầu dài dằng dặc khu phố không ngừng tiến lên, Tần Cửu Kiếp rốt cục cảm thấy một chút dị dạng.

Trong mắt của hắn khu phố, kiến trúc, bóng người, đều là tại từ từ làm nhạt, hư ảo.

"Đây đều là huyễn tượng?" Tần Cửu Kiếp hơi kinh ngạc nói, có thể lúc trước cảm giác những cái kia, rõ ràng là như thế chân thực, ngay cả hắn đều không thể phân biệt ra được thật giả.

"Ngươi thấy hết thảy, đều là chân thực, bao quát những cái kia đi vào tòa thành này người, bất quá, khi bọn hắn đi vào tòa thành thị này về sau, có lẽ bọn hắn liền không coi là thật." Linh Nhãn Minh Vương thanh âm khàn khàn nói ra.

"Có ý tứ gì?" Tần Cửu Kiếp hơi nghi hoặc một chút.

"Phàm là tiến vào tòa thành thị này người, đều là sẽ nhiễm một sợi "Hư chi bản nguyên" tương lai chỉ cần vị đại nhân kia tâm huyết dâng trào, chỉ cần vừa chuyển động ý nghĩ, những người kia liền sẽ trống rỗng hóa thành một tia hư niệm, quy về đại nhân chi thân." Linh Nhãn Minh Vương bình thản nói ra.

Tần Cửu Kiếp con ngươi lập tức co rụt lại, thần thông như thế, thủ đoạn như thế, đơn giản nghe rợn cả người.

"Vị đại nhân kia. . ." Tần Cửu Kiếp mặt lộ kính sợ.

"Mặt khác những cái kia Thiên Vương, đều gọi đại nhân là "Hư Thiên Vương" ." Linh Nhãn Minh Vương tay áo vung lên, sau đó Tần Cửu Kiếp liền gặp được, tòa thành thị này bắt đầu hư ảo, mà tại chỗ sâu nhất kia, xuất hiện một mặt cực kỳ cổ lão vách tường pha tạp.

"Thiên Vương tồn tại, không thể tuỳ tiện hiển lộ chân thân, ngươi từng là Tần Thiên Vương nhất mạch đại cung chủ, nghĩ đến biết được nguyên nhân."

Tần Cửu Kiếp khẽ gật đầu, thập đại Thần Châu bên trên tồn tại một phần chí cao vô thượng Thái Cổ minh ước, đó là trong tuế nguyệt trường hà, nhiều đời các tộc sinh linh Thiên Vương cấp cường giả chỗ gia trì, phần này minh ước, liền xem như Vương cấp cường giả cũng vô pháp phát giác, chỉ có đến Thiên Vương cảnh lúc, mới có thể cảm giác được.

Cho nên một khi có Thiên Vương chân thân hiển lộ, cũng sẽ bị mặt khác Thiên Vương tồn tại biết được.

Mà Quy Nhất hội rất ưa thích gây sự, tự nhiên cũng bị thập đại Thần Châu các phương Thiên Vương cấp thế lực kiêng kỵ căm thù, đặc biệt là Học Phủ liên minh, nghe nói bọn hắn Thiên Vương, thời khắc đang ngó chừng Quy Nhất hội bên này Tôn Chủ bọn họ.

Tần Cửu Kiếp nhìn về phía mặt kia cổ lão vách tường, trên đó có một bức bích hoạ.

Trong bức tranh phảng phất là có một đầu ầm ầm sóng dậy sông lớn như như Cự Long lao nhanh, sông lớn không biết rộng, không biết sâu, nhưng lại làm cho người nhìn mà phát khiếp, nghĩ nghĩ lại, Tần Cửu Kiếp thậm chí cảm giác được sông lớn kia bên trong tồn tại không ít cực kỳ cường hoành ba động.

Lại sau đó, Tần Cửu Kiếp ngay tại sông lớn kia bên trong một tòa dốc đứng trên đá ngầm, gặp được một bóng người.

Đó là một tên người mặc áo trắng người thả câu, tay hắn cầm cần câu, rơi vào trong sông lớn kia, lưỡi câu kia hư vô mờ mịt, cũng không biết là đang câu động lên cái gì.

Tần Cửu Kiếp nhìn thấy đạo nhân ảnh này lúc, chính là cảm thấy một cỗ khó tả cảm giác áp bách phô thiên cái địa vọt tới, mà lúc này trong bích hoạ áo trắng người thả câu cũng là quay đầu, ôn hòa ánh mắt đưa tới.

Sau đó Tần Cửu Kiếp liền gặp được thiên địa đang biến ảo.

Ầm ầm nước sông lao nhanh thanh âm, mang theo khí ẩm đập vào mặt.

Lại lần nữa định thần, Tần Cửu Kiếp phát hiện mình đã đứng ở trong sông lớn trên đá ngầm, mà ở phía trước, tên kia áo trắng người thả câu mỉm cười nói: "Tần Cửu Kiếp."

Tần Cửu Kiếp nhìn lại, cái kia áo trắng người thả câu là một tên bộ dáng cực kỳ thanh tú thanh niên, nhưng hắn cũng không dám bởi vì đối với phương ngoại mạo mà sinh ra chút nào bất kính, bởi vì trong mắt hắn, thân ảnh của đối phương quá mức vĩ ngạn, phảng phất là một tôn Thần Linh, tràn ngập trong mắt của hắn thấy hết thảy.

Tần Cửu Kiếp không phải không gặp qua Thiên Vương cường giả, nhưng hắn lại cảm giác, bọn hắn Tần gia vị kia Tần Thiên Vương, tựa hồ đang khí độ bên trên, còn thoáng không kịp người trước mắt.

Thế là Tần Cửu Kiếp cung kính khom người, nói: "Tần Cửu Kiếp bái kiến Hư Thiên Vương."

Áo trắng người thả câu, không, phải nói là Hư Thiên Vương, hắn khẽ cười nói: "Vô Diện tại dưới trướng của ta làm việc, ngươi lần này đem hắn hại thành bộ dáng như vậy, còn dám tới đến trước mặt của ta?"

Tần Cửu Kiếp không có vì chính mình thủ đoạn tàn nhẫn giải thích cái gì, chỉ là cung kính nói: "Đại nhân, ta làm việc, lại so với hắn càng cho thỏa đáng hơn khi."

Hư Thiên Vương nhìn chằm chằm Tần Cửu Kiếp, có chút hăng hái cười nói: "Không hổ là có thể chấp chưởng Tần Thiên Vương nhất mạch nhiều năm như vậy người, đảm phách tâm tính quả thật không phải bình thường, ta ngược lại thật ra có chút coi trọng ngươi, dã tâm của ngươi rất thịnh vượng, bất quá cái này rất tốt, ta Quy Nhất hội liền thích ngươi người như vậy."

"Tần Thiên Vương lão gia hỏa kia, đã quá mức lão hủ không chịu nổi, hắn sống quá lâu, đánh mất tất cả nhuệ khí, bây giờ bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi."

"Có lẽ sau đó không lâu, hắn liền sẽ triệt để mục nát."

Nghe được Hư Thiên Vương lời này, Tần Cửu Kiếp trong lòng hơi rung, một tên Thiên Vương cấp tồn tại khẳng định, càng là nói rõ bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch vị lão tổ kia bây giờ trạng thái là bực nào chi kém.

Cái này làm cho tâm tình của hắn đặc biệt phức tạp, có tiếc hận, có bi thống, cũng giống như thả gánh nặng.

Tần Thiên Vương một khi vẫn lạc, Tần Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ đánh mất đã từng vinh quang, từ Thiên Vương mạch rơi xuống, có lẽ cuối cùng hắn mới có thể là chấn hưng Tần Thiên Vương nhất mạch người kia.

"Từ nay về sau, nguyện lấy đại nhân vi tôn." Tần Cửu Kiếp cung kính nói.

Hư Thiên Vương cười nhạt một tiếng, cần câu trong tay ném đi, Tần Cửu Kiếp liền gặp được có một đạo ám quang từ trong cơ thể mình bay ra, treo ở lưỡi câu kia câu trên ngọn, chính là Vô Diện Minh Vương một tấm bản mệnh da mặt.

Bất quá lúc này bản mệnh da mặt, đã lộ ra cực kỳ ảm đạm, thậm chí ngay cả tai mắt đều là đóng chặt xuống dưới, đó là bởi vì đoạn thời gian này, Tần Cửu Kiếp thời khắc tại luyện hóa hấp thu.

Hư Thiên Vương nhìn thoáng qua trong tay cái này trắng bệch bản mệnh da mặt, sau đó lại dùng lưỡi câu từ sông lớn kia chỗ sâu, vẽ ra một đầu dữ tợn cá lớn, hắn tiện tay đem này bản mệnh da mặt dán tại mặt cá bên trên, lúc này mới đem nó ném vào sông lớn chỗ sâu.

Theo cá lớn kia chìm vào nước sông chỗ sâu, Tần Cửu Kiếp có thể cảm giác được Vô Diện Minh Vương cái kia yên lặng khí tức tại từ từ khôi phục, bất quá hắn cũng không kiêng kị, trải qua này trọng thương, Vô Diện Minh Vương coi như khôi phục, thực lực cũng sẽ rơi xuống, đến lúc đó nhiều lắm là miễn cưỡng duy trì Vương cấp thôi.

Mà lại, bây giờ mọi người cùng là Hư Thiên Vương dưới trướng, khi mọi người có được đồng dạng bối cảnh, bối cảnh cũng liền không phải bối cảnh.

Hư Thiên Vương cười nhạt một tiếng.

"Về sau, ngươi chính là Quy Nhất hội tân nhiệm Minh Vương, Cửu Kiếp Minh Vương."

"Tạ đại nhân."

Tần Cửu Kiếp bái tạ, mặc dù trong lòng của hắn đối với kết quả này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao hắn thực lực như vậy, cho dù là tại cái này thần bí Quy Nhất hội bên trong, cũng coi như được là chân chính trụ cột vững vàng.

Bất quá, hay là chỉ có khi thu được một vị Tôn Chủ đồng ý về sau, tim của hắn, mới có thể triệt để an ổn xuống.

Từ nay về sau, Tần Thiên Vương nhất mạch đại cung chủ Tần Cửu Kiếp triệt để chết đi, thay vào đó, là Quy Nhất hội. . .

Cửu Kiếp Minh Vương..