Chương 1427: Người quen biết cũ

Chương 1427: Người quen biết cũ

"Lần này Giới Hà vực mưu đồ, mặc dù không thể dẫn tới "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" triệt để giáng lâm, nhưng trận này dị tai tốt xấu là hàng xuống dưới, nói đến, cũng coi là đạt đến chúng ta mục tiêu dự trù."

Tại trấn an Tần Cửu Kiếp tâm về sau, cái kia Hư Thiên Vương ôn hòa mở miệng nói ra.

Tần Cửu Kiếp kỳ thật trong lòng có chút nghi hoặc Quy Nhất hội vì sao cố chấp như thế tại thập đại Thần Châu bốn chỗ dẫn động dị tai, hắn cảm giác cử động lần này phía sau, hẳn là còn có một số ẩn tàng thâm ý, nhưng loại chuyện này nhất định là Quy Nhất hội hạch tâm cơ mật, hắn mới gia nhập Quy Nhất hội, dạng này cơ mật chỉ sợ còn không có tư cách biết được.

Cho nên hắn thông minh không có hỏi nhiều.

"Đại nhân, ta còn có một cái tình báo." Tần Cửu Kiếp đột nhiên nói ra.

Hư Thiên Vương cười nói: "Ngươi nói."

"Cái kia Long Nha mạch Lý Lạc, hư hư thực thực Nguyên Thủy chủng."

Hư Thiên Vương nắm chặt cần câu bàn tay có chút dừng lại, thanh tú như như thư sinh trên gương mặt hiện ra một vòng ý cười: "Long Nha mạch Lý Lạc, Nguyên Thủy chủng a? Đây cũng là một cái rất trọng yếu tình báo."

"Ta biết được."

Hắn nhẹ gật đầu, nhưng lại chưa nói cho Tần Cửu Kiếp xử lý như thế nào.

"Linh Nhãn, ngươi mang Cửu Kiếp đi hướng Quy Nhất hội phân bộ, ở nơi đó sẽ có nhiệm vụ mới giao cho các ngươi, đồng thời cũng tuyên cáo các bộ tân nhiệm Minh Vương tin tức."

Nghe được Hư Thiên Vương lời này, Linh Nhãn Minh Vương gật đầu đáp ứng, không nói thêm gì.

Sau đó hư không bắt đầu vặn vẹo, Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương thân ảnh chính là trống rỗng biến mất mà đi.

Tại hai người biến mất không lâu sau, Hư Thiên Vương tay áo vung lên, giữa hư không tạo thành một bức tráng quan mênh mông địa đồ, trên bản đồ này, ẩn ẩn có thể thấy được mười toà vô biên vô tận đại lục.

Chính là thập đại Thần Châu.

Mà bây giờ, cái này thập đại Thần Châu trên địa đồ, có vô số màu đỏ tươi điểm sáng đang chậm rãi lóe ra, trong lúc mơ hồ chảy xuôi khí tức cực kỳ tà ác.

Hư Thiên Vương nhìn chăm chú Thiên Nguyên Thần Châu, bây giờ tại tòa này Nội Thần Châu bên trên, đồng dạng xuất hiện một viên màu đỏ tươi điểm sáng chói mắt, vậy đại biểu ngay tại Tần Thiên Vương nhất mạch trong cương vực tàn phá bừa bãi dị tai.

Mà trên bản đồ này mỗi một khỏa điểm sáng màu đỏ tươi, đều là từng tràng quy mô khác biệt dị tai.

Nhìn như phổ thông điểm sáng màu đỏ tươi phía dưới, lại không biết là bực nào thi hài khắp nơi, cực kỳ bi thảm.

Vô số điểm sáng màu đỏ tươi xen lẫn, phảng phất tạo thành một mảnh chảy xuôi khí tức khủng bố huyết võng.

Tấm này huyết võng, vượt quá tưởng tượng khổng lồ, cơ hồ bao trùm thập đại Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Nhưng đối mặt với như vậy chấn nhân tâm phách một màn, Hư Thiên Vương trong mắt, lại là một mảnh lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì cảm xúc gợn sóng, vô số điểm sáng màu đỏ tươi phản chiếu tại trong ánh mắt, hắn lẩm bẩm nói: "Khi người kia chưa tỉnh lại, thế giới hỗn loạn, cuối cùng rồi sẽ bị kết thúc."

"Khi đó thế nhân mới biết, ta Quy Nhất hội con đường, mới là chính xác."

Hư Thiên Vương tai mắt cụp xuống, giữa hư không cuồn cuộn địa hình tán ở vô hình, sau đó hắn duỗi ngón một chút, chỉ thấy phía trước hư không phá toái ra, ngay sau đó, có một bóng người từ trong đó đi ra.

Đạo nhân ảnh kia, dáng người cao, người mặc áo đen, bộ dáng có chút tuấn lãng, chỗ mi tâm, có một viên tản ra cực kỳ khí tức âm lãnh Hắc Liên ấn ký, Hắc Liên chậm rãi nhúc nhích, dường như truyền ra chói tai rên rỉ cùng tiếng hét thảm.

Nếu là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở đây, nhìn thấy người này, chắc chắn cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì đây chính là bọn hắn "Người quen biết cũ" Thẩm Kim Tiêu!

Chỉ là không nghĩ tới, mấy năm thời gian không thấy, hắn vậy mà cũng rời đi Đại Hạ, đồng thời xem ra, đã triệt để trở thành Quy Nhất hội một phần tử.

"Bái kiến đại nhân."

Thẩm Kim Tiêu cung kính quỳ lạy trên mặt đất, cung kính nói.

Hư Thiên Vương khẽ vuốt cằm, cười nói: "Ngươi cũng là từ Đại Hạ mà đến, hẳn là đối với Lý Lạc người này không xa lạ gì đi."

Nghe được cái tên này, Thẩm Kim Tiêu trong đầu chính là xẹt qua cái kia một đôi kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi, hắn gật gật đầu, có chút cảm thán nói: "Không nghĩ tới lúc trước cái kia hai cái nho nhỏ học viên, bây giờ đã là có như thế kinh người thành tựu, ta muốn, bọn hắn hẳn là thời khắc đều muốn trở lại Đại Hạ, đem ta cái này "Người quen biết cũ" nghiền xương thành tro đi."

"Cái kia nghĩ đến cơ hội này mau tới." Hư Thiên Vương vừa cười vừa nói.

Thẩm Kim Tiêu cung kính nói: "Đại nhân có gì phân phó?"

"Thiên Kính Tháp sắp mở ra, cái kia "Thiên Kính Luận Võ" thế nhưng là giữa thiên địa đỉnh tiêm thịnh sự, không biết bao nhiêu tuyệt đỉnh thiên kiêu sẽ tại nơi đây quật khởi, danh chấn thập đại Thần Châu."

Hư Thiên Vương nói đến chỗ này, mang theo lấy trào phúng cười một tiếng, nói: "Cái này Học Phủ liên minh, lại còn coi Thiên Kính Tháp là bọn họ."

"Ta muốn ngươi tiến vào Thiên Kính Tháp, cho chúng ta Quy Nhất hội một trận mưu đồ, làm một chút chuẩn bị."

"Thiên Kính Tháp bên trong, có ta cần có đồ vật."

"Ngươi vì ta mang tới."

Thẩm Kim Tiêu giật mình, nói: "Thế nhưng là ta cũng không có tiến vào Thiên Kính Tháp tư cách, mà lại bằng vào ta bây giờ bộ dáng, chỉ sợ khẽ dựa gần Thiên Kính Tháp, liền sẽ bị phát giác."

"Thuộc hạ cũng không sợ chết, chỉ là sợ ảnh hưởng tới đại nhân mưu đồ."

Những năm gần đây, hắn tại Quy Nhất hội đến đỡ dưới, đi lên một đầu cực kỳ hung tà con đường, nếu như đến lúc đó hiển lộ ra, thế tất sẽ bị Học Phủ liên minh xem như dị loại chém giết.

Thân là đã từng Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư, Thẩm Kim Tiêu rất rõ ràng Thiên Kính Tháp tại Học Phủ liên minh độ trọng yếu, cho nên ở nơi đó, chỉ sợ ngay cả Vương cấp cường giả còn chưa hết một vị.

Hắn dạng này đi, không thể nghi ngờ là chịu chết.

"Yên tâm, tự sẽ vì ngươi an bài thỏa đáng, mà lại lần này cũng không phải là liền ngươi quân cờ này, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi quyền hạn, ngươi sẽ biết được mặt khác ám kỳ, đồng thời đồng ý ngươi có điều động chỉ huy quyền lực, ta Quy Nhất hội vì thế làm chuẩn bị  bất kỳ người nào đều tưởng tượng không đến." Hư Thiên Vương cười nhạt nói.

Mặc dù Hư Thiên Vương nói như vậy, nhưng Thẩm Kim Tiêu trong lòng minh bạch, lấy Quy Nhất hội quân cờ thân phận, tiến vào cái kia bị Học Phủ liên minh nghiêm mật giám sát Thiên Kính Tháp gây sự, ở trong đó mức độ nguy hiểm, tựa như liếm máu trên lưỡi đao, hơi không cẩn thận, chỉ sợ cũng sẽ bị gạt bỏ đến hài cốt không còn.

Nhưng Thẩm Kim Tiêu thần sắc cũng không xuất hiện do dự chút nào, mà là gật đầu nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

Một tên Thiên Vương muốn lấy hắn là cờ, đây là vinh quang của hắn, hắn không có cự tuyệt khả năng.

Đương nhiên, hắn cũng không có ý định cự tuyệt, bởi vì hắn muốn tại Quy Nhất hội đi được cao hơn.

Cái này ngắn ngủi mấy năm ở giữa, hắn tại Quy Nhất hội đến đỡ dưới, thực lực tăng lên, xa không phải dĩ vãng tại Đại Hạ lúc đủ khả năng tưởng tượng.

Đối với hắn thái độ, Hư Thiên Vương có chút hài lòng, cười nói: "Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga mặc dù bước lên vô song chi lộ, nhưng ngươi thực lực hôm nay, cũng không sợ bọn hắn, đến lúc đó mưu đồ thuận lợi, ngươi có thể đem Lý Lạc kia bắt về."

Thẩm Kim Tiêu cung kính đáp ứng, mặc dù nghe vào muốn từ trong Thiên Kính Tháp bắt đi Lý Lạc có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng hắn minh bạch, Hư Thiên Vương cùng Quy Nhất hội, nhất định là có nghiêm mật mưu đồ.

Gia nhập Quy Nhất hội những năm gần đây, hắn thật sâu minh bạch tổ chức thần bí này có được kinh khủng bực nào nội tình.

"Việc này như thành, ngươi Vương cấp chi lộ, cũng liền có hi vọng." Hư Thiên Vương thuận miệng nói ra.

Thẩm Kim Tiêu thân thể chấn động, trong mắt hiện ra cuồng hỉ cùng dã tâm, hắn trực tiếp đối với Hư Thiên Vương trùng điệp bái lạy xuống.

"Nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Hư Thiên Vương phất phất tay, Thẩm Kim Tiêu thân ảnh chính là thời gian dần trôi qua làm nhạt, cho đến cuối cùng triệt để tiêu tán.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Học Phủ liên minh, các ngươi chẳng qua là ngẫu nhiên thu được một phần truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông ban cho mà thôi, các ngươi đối với Thiên Kính Tháp hiểu rõ, còn chưa đủ."

"Bởi vì các ngươi vĩnh viễn sẽ không biết."

"Vô Tướng Thánh Tông lớn nhất di sản, là chúng ta Quy Nhất hội."

Thoại âm rơi xuống, hắn lưỡi câu khẽ vẫy, lại lần nữa chìm vào chảy xiết sông lớn ở giữa, nước sông chỗ sâu, hình như có thần bí cự vật chìm nổi..