Chương 1428: Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư đội ngũ

Chương 1428: Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư đội ngũ

Lý Lạc hao tốn mười ngày thời gian, lần nữa đã tới Thiên Nguyên cổ học phủ.

Mà lần này, hắn đãi ngộ so trước đó thì là có cách biệt một trời, hắn lộ diện một cái, chính là bị cổ học phủ học viên nhận ra, tiếp theo cực kỳ nhiệt tình dẫn dắt hắn nhập học phủ, đã giảm bớt đi một chút không cần thiết quá trình.

Trước đây "Tiểu Thần Thiên" trong nhiệm vụ, Lý Lạc rực rỡ hào quang, thậm chí cứu được không ít Thiên Nguyên cổ học phủ học viên, cho nên bây giờ thanh danh của hắn ở trong Thiên Nguyên cổ học phủ, ngược lại là cực kỳ vang dội.

Tại Thiên Nguyên cổ học phủ học viên dẫn đầu xuống, Lý Lạc đầu tiên là đem Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận thu xếp tốt, sau đó liền theo bọn hắn đi đến cổ học phủ trung ương kim điện.

Ở chỗ này, hắn gặp được người quen, Lam Linh Tử phó viện trưởng.

Nữ tử vẫn như cũ là người khoác màu xanh thẳm ngọc giáp, giẫm lên màu vàng giày chiến, song mi như kiếm, tóc dài kéo lên, sợi tóc ở giữa hiển lộ ra một đỉnh màu lam nhánh cỏ bện mà thành mũ miện, hiển lộ ra cường thế khí chất.

Bây giờ Thiên Nguyên cổ học phủ, vừa lúc là Lam Linh Tử phó viện trưởng trực luân phiên quản lý, mà Võ Vũ phó viện trưởng, thì là dẫn đội ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Nàng chính chui tại rất nhiều trong văn bản tài liệu, xử lý trong học phủ phức tạp công việc, mà Lý Lạc cùng Lý Hồng Dữu cũng chưa từng thúc giục, chỉ là an tĩnh chờ đợi.

Tốt như vậy một hồi về sau, Lam Linh Tử vừa rồi ngẩng đầu, nhìn như tuổi trẻ trên gương mặt hiện ra một vòng ý cười, nói: "Lý Lạc, một đoạn thời gian không thấy, ngươi ngược lại là tại Thiên Nguyên Thần Châu xông ra danh tiếng thật lớn."

Lý Lạc cười nói: "Tiểu đả tiểu nháo, cái nào vào Lam Linh Tử phó viện trưởng mắt."

"Giới Hà vực cấp độ kia biến cố, có thể không tính là tiểu đả tiểu nháo, dù sao ngay cả Lý Kinh Chập đều. . ." Nói đến chỗ này, Lam Linh Tử tự giác thất ngôn, có chút áy náy nhìn Lý Lạc một chút.

Lý Lạc thì là trên mặt tức thời hiện ra bi thống.

Lam Linh Tử thì là tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói: "Ngươi lần này tới học phủ, là bởi vì Thiên Kính Tháp mà đến đi."

Lý Lạc gật gật đầu, thản nhiên nói: "Thiên Kính Tháp thế nhưng là nổi tiếng thập đại Thần Châu đại cơ duyên, ta tự nhiên trông mà thèm, mà lại ta cũng là Học Phủ liên minh một thành viên, phần cơ duyên này hay là có tư cách đụng a?"

Lam Linh Tử khẽ cười nói: "Các đại Thiên Vương cấp thế lực thỉnh thoảng sẽ phái ra nhà mình tuổi trẻ thiên kiêu tại chúng ta Học Phủ liên minh tu hành, phần lớn cũng là vì mưu đồ Thiên Kính Tháp phần cơ duyên kia, ngươi dĩ vãng tại Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành qua, còn từng thu được "Thần Thụ Tử Huy" tự nhiên là phù hợp tư cách."

"Bất quá, có một vấn đề là, tham gia Thiên Kính Tháp, ngươi muốn lấy thân phận gì?"

Lý Lạc nghe vậy, ngẩn người: "Có ý tứ gì?"

"Trước đây tại Tiểu Thần Thiên trong nhiệm vụ, ngươi cống hiến không nhỏ, ta cùng Thánh Quang cổ học phủ Tam viện trưởng liên danh vì ngươi bảo đảm một cái trên danh nghĩa danh ngạch, cho nên nếu như ngươi nguyện ý, có thể lấy Thiên Nguyên cổ học phủ danh nghĩa, tham dự Thiên Kính Tháp." Lam Linh Tử nói.

Lam Linh Tử nói: "Đương nhiên trừ cái đó ra, ngươi bây giờ còn tính là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên, bởi vậy, ngươi cũng có thể lấy danh nghĩa của bọn hắn."

"Thánh Huyền Tinh học phủ? Bọn hắn cũng sẽ tham gia Thiên Kính Tháp sao?" Lý Lạc hơi kinh ngạc, dù sao bây giờ Đại Hạ hỗn loạn tưng bừng, dị tai tàn phá bừa bãi cho Thánh Huyền Tinh học phủ mang đến áp lực thực lớn, dưới loại tình huống này, bọn hắn còn có thể phân ra người tới tham gia Thiên Kính Tháp?

"Chính vì bọn họ bây giờ áp lực rất lớn, cho nên mới muốn đem nắm chặt mỗi một phần có thể tăng thực lực lên cơ hội, dù sao đạo sư thực lực mỗi tăng cường một phần, cũng có thể lớn mạnh Thánh Huyền Tinh học phủ một tia lực lượng, ta muốn, ngươi có thể gặp gặp bọn họ, bọn hắn ở chỗ này cũng chờ ngươi một đoạn thời gian." Lam Linh Tử phó viện trưởng nói ra.

"Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư cũng ở nơi đây? Là Si Thiền đạo sư sao?" Lý Lạc ngạc nhiên hỏi.

Nếu như Thánh Huyền Tinh học phủ lại phái đạo sư tới tham gia Thiên Kính Tháp mà nói, Si Thiền đạo sư xác suất lớn ở trong đó.

Lam Linh Tử cười một tiếng, nàng phủi tay, rất nhanh liền có người dẫn ba đạo nhân ảnh, đi tới phòng viện trưởng, Lý Lạc nhìn một cái, liền gặp được gương mặt kia bên trên mang theo sa mỏng xinh đẹp thân ảnh.

Vừa người đạo Sư Viện phục bao vây lấy thân thể mềm mại, đường cong lả lướt tinh tế, đôi mắt lộ vẻ lãnh đạm, hiện ra một loại tài trí u lãnh vận vị, che mặt mỏng sa, phác hoạ ra như ẩn như hiện cằm đường cong, cực kỳ đẹp đẽ.

Quen thuộc dung nhan cùng khí chất, chính là Si Thiền.

Mà trừ Si Thiền đạo sư bên ngoài, hai người khác cũng là đặc biệt quen thuộc, một tên thân thể khôi ngô, lưng hùm vai gấu nam tử trung niên, Lý Lạc nhớ kỹ, hắn gọi là Tào Thánh, ban đầu ở Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, là Lã Thanh Nhi đạo sư.

Một tên khác rối tung tóc, có vẻ hơi không bị trói buộc nam tử, thì tên là Di Nhĩ, là Ngu Lãng đạo sư.

"Si Thiền đạo sư, Tào Thánh đạo sư, Di Nhĩ đạo sư, đã lâu không gặp!" Tha hương ngộ cố tri, nhất là làm cho người vui vẻ, Lý Lạc trên mặt có nụ cười vui mừng dào dạt đi ra, lập tức chào hỏi.

"Lý Lạc."

Si Thiền đạo sư cũng là trước tiên nhìn thấy Lý Lạc, trong đôi mắt đẹp kia thường có lãnh đạm vận vị lập tức biến mất mà đi, sa mỏng bên dưới môi đỏ thậm chí nổi lên một tia nhỏ xíu ý cười, nói: "Thời gian hai năm không thấy, bây giờ ngươi, thế nhưng là danh chấn Thiên Nguyên Thần Châu đại nhân vật."

Bọn hắn đi vào Thiên Nguyên cổ học phủ không lâu, chính là biết được Giới Hà vực truyền lại ra tin tức, mà Lý Lạc cái kia hiển hách chiến tích, cũng là đem bọn hắn rung động đến không nhẹ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liên thủ, chém giết bát phẩm Phong Hầu!

Đây là làm cho người cỡ nào kinh hãi chiến tích, bát phẩm Phong Hầu đặt ở Đại Hạ, cơ hồ đều là gần với Bàng viện trưởng cấp độ!

Như là lần trước Si Thiền đạo sư nhìn thấy Lý Lạc lúc, hắn mới chỉ chỉ là Thiên Châu cảnh thực lực, nhưng ai có thể nghĩ đến, thời gian qua đi thời gian hai năm, lúc gặp lại lần nữa, Lý Lạc đã là có phiên thiên địa phúc giống như thuế biến.

Một bên Tào Thánh, Di Nhĩ cũng là ánh mắt có chút phức tạp, bọn hắn vẫn còn nhớ rõ, năm đó Lý Lạc mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, vẫn chỉ là một cái có chút thiên phú thiếu niên, nhưng mà ngắn ngủi thời gian hai ba năm không thấy, cái kia đã từng thiếu niên, bây giờ đã là đi đến đầu kia vô song chi lộ.

Vô Song nhị phẩm!

Tuy nói Tào Thánh, Di Nhĩ hai vị này đạo sư những năm này thực lực đồng dạng có chỗ tinh tiến, bây giờ đã là đạt đến thượng tam phẩm Phong Hầu cảnh giới, mà Si Thiền đạo sư càng là đặt chân tứ phẩm Phong Hầu.

Nhưng bọn hắn đều hiểu, thật muốn giao thủ, ba người bọn họ liên thủ, chỉ sợ đều không phải là hiện tại Lý Lạc đối thủ.

Cái này lúc trước học viên, đã bắt đầu siêu việt bọn hắn.

Tuy nói học viên tương lai thành tựu, siêu việt đạo sư tình huống, tại các đại trong học phủ đều là nhìn mãi quen mắt, nhưng Lý Lạc cái này siêu việt tốc độ, là thật là có chút quá nhanh.

Lúc trước cùng hắn cùng giới những cái kia học viên ưu tú, bây giờ đã là ngay cả Lý Lạc cái đuôi đều sờ không tới.

Mà lại, hiện tại Lý Lạc thân phận cũng không giống với lúc trước, trước kia hắn chỉ là một cái Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, nhưng bây giờ Lý Lạc, chính là cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch, Long Nha mạch Tam thiếu gia, gia gia của hắn là Hư Tam Quan Vương, mà mẹ của hắn, càng là thành tựu Đại Vô Song Hầu, chấn động toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu.

Cho nên, lúc này đối mặt với Lý Lạc, Tào Thánh, Di Nhĩ hai vị này đạo sư, đều có điểm câu thúc cảm giác.

"Này, đại nhân vật gì, nếu như không phải là bị làm cho cùng đường mạt lộ, ai nguyện ý đi liều mạng a."

Lý Lạc giang tay ra, sau đó cười nói: "Mà lại chớ nói ta cũng liền nhị phẩm Phong Hầu, coi như ta về sau bước vào Vương cấp, vậy cũng không thể quên lúc trước mang ta tu hành Si Thiền đạo sư a."

Si Thiền đạo sư nồng đậm thon dài lông mi nhẹ nhàng chớp động, sa mỏng bên dưới trên gương mặt xinh đẹp có nhỏ xíu nét mặt tươi cười đang toả ra, nàng có thể cảm giác được Lý Lạc giữa lời nói chân thành, hắn chính là như vậy tính cách, cũng sẽ không bởi vì thực lực cùng thân phận biến hóa, tại đối đãi cố nhân lúc, liền xuất hiện cái gì cải biến.

Đây thật là làm cho người thư thái sự tình..