Chương 1429: Tân nhiệm đạo sư

Chương 1429: Tân nhiệm đạo sư

"Si Thiền đạo sư, các ngươi lần này cũng là vì "Thiên Kính Tháp" mà đến?" Hơi chút hàn huyên, Lý Lạc cười hỏi.

Si Thiền đạo sư khẽ vuốt cằm, nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ bây giờ nhân thủ thiếu nghiêm trọng, nhưng Tố Tâm phó viện trưởng cũng biết "Thiên Kính Tháp" trọng yếu, cuối cùng chọn phái đi ba người chúng ta đến đây, nói đến đội hình này đích thật là rất khó coi, có thể đây đã là Thánh Huyền Tinh học phủ có thể gạt ra cực hạn trống không lực lượng."

"Ba người chúng ta rời đi, mặt khác đạo sư cùng học viên, chắc hẳn liền sẽ gánh chịu càng lớn áp lực, không thể nói trước, sẽ còn xuất hiện càng nhiều thương vong."

Si Thiền đạo sư ánh mắt hơi sẫm, bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ tại Đại Hạ tình huống xác thực không tính quá tốt, dù sao bọn hắn đã cùng dị loại chém giết triền đấu mấy năm, ở trong quá trình này, không thiếu có học phủ đạo sư chết, tất cả mọi người là thể xác tinh thần đều mệt.

Cho nên bây giờ mỗi một cái Phong Hầu cường giả, đối với học phủ mà nói, đều là cực kỳ quý giá chiến lực.

Lập tức điều ba vị chủ lực đạo sư đi ra, lúc này làm cho học phủ bên kia lực lượng suy yếu không ít.

"Tố Tâm phó viện trưởng quyết sách là chính xác, nếu như Si Thiền đạo sư các ngươi có thể ở trong Thiên Kính Tháp thu hoạch được cơ duyên, thực lực lại tăng lên nữa, như vậy đằng sau trở về, liền có thể thật to làm dịu học phủ áp lực." Lý Lạc an ủi.

Hắn kỳ thật rất lý giải Tố Tâm phó viện trưởng, tại bây giờ thế cục thối nát tình huống dưới, nàng vì tăng lên học phủ lực lượng, chỉ có thể nắm chặt bất luận cái gì một tơ một hào cơ hội.

Si Thiền đạo sư nói: "Mặt khác Tố Tâm phó viện trưởng nhờ ta hướng ngươi chuyển đạt cảm tạ của nàng, trước đây bởi vì duyên cớ của ngươi, ta mới có thể từ Thiên Nguyên cổ học phủ bên này mang về số lớn tài nguyên tu luyện, cái này thật to hóa giải Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia áp lực, rất nhiều học viên nhận được phần này tài nguyên, đều vô cùng cảm kích ngươi."

"Này, ta cũng là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên, vì học phủ, tự nhiên nghĩa bất dung từ, mà lại Lạc Lam phủ những năm này tại Đại Hạ, cũng may mà học phủ trông nom, phần nhân tình này về sau chắc chắn hoàn lại." Lý Lạc cười nói.

Nói đến chỗ này, hắn cũng hỏi tới Đại Hạ tình huống: "Đại Hạ dị tai bây giờ tình huống như thế nào? Đặc biệt là Bàng viện trưởng nơi đó. . ."

Lúc trước Đại Hạ kịch biến, Bàng Thiên Nguyên lấy lực lượng một người, phong ấn lại hai vị Dị Loại Vương, đưa chúng nó ngăn chặn, không phải vậy hai vị kia Dị Loại Vương giáng lâm tại Đại Hạ, lấy Đại Hạ bên kia thực lực, sợ rằng sẽ trực tiếp dễ như trở bàn tay giống như tan tác.

Dị loại sẽ tàn phá bừa bãi tại đế quốc kia bên trong, tạo thành cực kỳ khủng bố hậu quả.

Nhưng Bàng viện trưởng phong ấn, không cách nào kiên trì quá lâu, tính toán thời gian, bây giờ mấy năm trôi qua, chỉ sợ sắp đến cực hạn.

Một khi phong ấn phá vỡ, hai vị Dị Loại Vương giáng lâm, Đại Hạ sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

"Chút thời gian trước, chúng ta thực sự là phát hiện Đại Hạ đô thành bên kia năng lượng thiên địa trở nên kịch liệt  dựa theo Tố Tâm phó viện trưởng phỏng đoán, chỉ sợ Bàng viện trưởng phong ấn nhiều lắm là còn có thể kiên trì thời gian một năm." Si Thiền đạo sư trong con ngươi cũng là toát ra một tia lo lắng, dù sao trong Ám Quật kia hai vị Dị Loại Vương, là đặt ở Đại Hạ trong lòng tất cả mọi người cự thạch  khiến cho người ăn ngủ không yên.

"Một năm a. . ."

Lý Lạc có chút trầm ngâm, nói: "Ta sẽ ở trước đây về Đại Hạ, cái kia Dị Loại Vương, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp đối phó."

Lạc Lam phủ còn tại Đại Hạ, hắn rất nhiều bằng hữu cũng đều ở nơi đó, dĩ vãng Lý Lạc là không có năng lực đi ứng đối tràng tai nạn này, nhưng hôm nay hắn thời gian dần trôi qua trưởng thành, cũng coi là có một chút lực lượng, mà lại sau lưng của hắn còn có Long Nha mạch, còn có Đạm Đài Lam.

Cái kia từng tại trong mắt của hắn không thể chống cự Đại Hạ dị tai, bây giờ trong mắt hắn đã không có phần kia làm cho người sợ hãi lực chấn nhiếp.

Tại Giới Hà vực tai biến cùng Tần Thiên Vương nhất mạch tàn phá bừa bãi dị tai trước, Đại Hạ dị tai, là thật là tiểu vu gặp đại vu.

Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư nghe vậy đều là mặt lộ kinh hỉ, nếu như là mấy năm trước, Lý Lạc nói lời này đích thật là không có gì tin phục lực, nhưng bây giờ khác biệt, học phủ kia bên trong thiếu niên, đã là cánh chim dần dần phong, lấy thực lực của hắn cùng bối cảnh, Đại Hạ vụ tai nạn kia, có lẽ thật sự là có có thể hóa giải.

Si Thiền đạo sư muốn trịnh trọng cảm tạ, nhưng lại bị Lý Lạc vội vàng ngăn trở giơ lên cổ tay trắng.

"Đạo sư, Thánh Huyền Tinh học phủ những năm này giúp ta trông nom Lạc Lam phủ, đây cũng là đại nhân tình." Lý Lạc nói ra, bọn hắn sau khi rời đi, Lạc Lam phủ triệt để không có dựa vào, cũng không có Phong Hầu cường giả tọa trấn, cái này tại cái kia trong loạn cục, rất dễ dàng bị người ngấp nghé.

Mà như Kim Lạc Lam phủ vẫn như cũ an ổn, ở trong đó tất nhiên không thể thiếu Thánh Huyền Tinh học phủ trợ giúp.

Si Thiền đạo sư mỉm cười, nói: "Cũng không chỉ là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ, trưởng công chúa bên kia, cũng là đang toàn lực duy trì Lạc Lam phủ, như Kim Lạc Lam phủ tại Thái Vi chấp chưởng dưới, ngược lại là phát triển được không tệ."

"Trưởng công chúa, Thái Vi tỷ. . ." Lý Lạc trong đầu hiện ra hai nữ gương mặt, mấy năm không thấy, những này cố nhân trong quá khứ cũng làm cho người có chút tưởng niệm.

Lý Lạc đem suy nghĩ kéo lại, nói: "Si Thiền đạo sư các ngươi ở chỗ này chờ ta, là có tính toán gì hay không?"

Si Thiền đạo sư muốn nói lại thôi, sau đó một bên Tào Thánh đạo sư cười hắc hắc, nói: "Mặt nàng da mỏng, không có ý tứ, ta tới nói đi, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ liền phái ba người chúng ta, đội hình này cùng mặt khác thánh học phủ so ra là thật khó coi, mà lại sức cạnh tranh cũng rất thấp  dựa theo loại tình huống này, chúng ta khả năng ở trong Thiên Kính Tháp đi không được bao xa, cho nên không biết ngươi có nguyện ý hay không bằng vào chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ danh nghĩa, cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội."

Si Thiền đạo sư trắng nõn gương mặt có chút phiếm hồng, cái gì tổ đội, điểm trực bạch chính là muôn ôm Lý Lạc đùi, đi theo hắn trộn lẫn chút cơ duyên, nhưng loại lời này nàng cái nào nói ra được.

Lý Lạc nghe vậy thì là có chút kinh ngạc mà nói: "Ta có thể lấy Thánh Huyền Tinh học phủ danh nghĩa tham dự Thiên Kính Tháp?"

Từ hắn biết được trong quy tắc, tựa hồ chỉ có thánh học phủ đạo sư mới có tư cách tiến vào Thiên Kính Tháp.

Tào Thánh móc ra một đạo quyển trục, cười ha ha nói: "Chúng ta rời đi Đại Hạ thời điểm, Tố Tâm phó viện trưởng sớm chuẩn bị tốt mấy phần chưa từng kí tên thuê sách, chỉ cần ngươi đáp ứng, sau đó trải qua Lam Linh Tử phó viện trưởng phê duyệt, ngươi liền xem như chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư."

"Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư?" Lý Lạc ánh mắt kỳ lạ, Tố Tâm phó viện trưởng tâm tư thật đúng là kín đáo a, thậm chí ngay cả điểm này đều sớm cho nghĩ kỹ.

Một bên Lam Linh Tử phó viện trưởng cười nhạt nói: "Tuy nói quá trình có chút không phù hợp quy định, nhưng ta chỗ này ngược lại là không có vấn đề, dù sao cũng là lão Bàng học viện, cho điểm trông nom vẫn là phải."

"Bất quá đối với ngươi tới nói, sẽ hơi có chút ăn thiệt thòi, dù sao ngươi còn có thể lấy Thiên Nguyên cổ học phủ danh nghĩa tham gia, mà có tầng thân phận này, đến lúc đó gặp phải lực cản cũng sẽ một chút nhiều."

"Cho nên ngươi cũng có thể cự tuyệt."

Lý Lạc cười cười, đỉnh lấy Thiên Nguyên cổ học phủ tên tuổi, tự nhiên so một cái suy bại Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh lên vô số lần, phiền toái tìm tới cửa hoàn toàn chính xác sẽ một chút nhiều, nhưng có nhiều thứ, lại so cái gọi là phiền phức quan trọng hơn.

Tào Thánh, Di Nhĩ đạo sư cũng là có chút khẩn trương, nếu như Lý Lạc cự tuyệt, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi cái kia Thiên Kính Tháp xông xáo.

Si Thiền đạo sư ánh mắt cụp xuống, nhìn chằm chằm mặt đất, không nói gì.

"Ta có một vấn đề."

Tại bọn hắn lúc khẩn trương, Lý Lạc sờ lên cái cằm, đột nhiên cười nói.

"Vấn đề gì?" Tào Thánh đạo sư liền vội vàng hỏi.

"Nếu như ta tiếp phần này thuê sách, như vậy về sau. . ."

"Ngu Lãng có phải hay không muốn gọi ta đạo sư?"

Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư nghe vậy, đều là sững sờ, sau đó không nhịn được lộ ra dở khóc dở cười thần sắc, nguyên lai Lý Lạc cái kia kỳ lạ thần sắc là bởi vì cái này?

Di Nhĩ đạo sư lộ ra mỉm cười, nói: "Từ thân phận tới nói, là như vậy."

Vừa mới nói xong, Tào Thánh trong tay thuê sách liền rơi vào Lý Lạc trong tay, hắn cười híp mắt nói: "Lý do này ta đơn giản không cách nào cự tuyệt."

Tào Thánh, Di Nhĩ đều là buông lỏng thở ra một hơi, mặt lộ mừng rỡ.

Si Thiền đạo sư có chút nắm chắc đầu ngón tay cũng là lặng lẽ buông ra.

Lý Lạc ước lượng trong tay thuê sách, Ngu Lãng lý do này tự nhiên chỉ là trò đùa nói, chớ nói Thánh Huyền Tinh học phủ trông nom Lạc Lam phủ những năm này, liền chỉ là Si Thiền đạo sư, Lý Lạc liền không khả năng cự tuyệt.

Dù sao lúc trước Lạc Lam phủ phủ tế lúc, Si Thiền đạo sư vì giúp hắn, thậm chí sa thải Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư thân phận, sau đó lẻ loi một mình, ngăn chặn Lan Lăng phủ phủ chủ phủ kín Lan Lăng phủ.

Chỉ là phần này nhân tình to lớn, Lý Lạc liền sẽ không chút do dự mang theo Si Thiền đạo sư đi Thiên Kính Tháp xông vào một lần, vì nàng thu hoạch cơ duyên.

"Còn có thuê sách sao? Cũng cho ta một phần đi." Mà lúc này, một bên Lý Hồng Dữu thấy thế, cũng là đối với Tào Thánh hỏi.

Đồng thời nàng tự giới thiệu, nói: "Ta gọi Lý Hồng Dữu, thượng nhất phẩm Phong Hầu, người mang hạ cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng, hư cửu phẩm Dược Sư Ngọc Long Tướng, ta chính diện sức chiến đấu không mạnh, nhưng lại có thể cho các ngươi mang đến một chút phụ trợ hiệu quả."

Tê

Tào Thánh, Di Nhĩ đều là hít một hơi khí lạnh, mặc dù Lý Hồng Dữu chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, nhưng cái này hai đạo hiếm thấy cửu phẩm phụ trợ tướng, lại là làm cho giá trị của nàng tăng vọt, thậm chí, viễn siêu bọn hắn hai cái này tam phẩm Phong Hầu.

"Có! Có!"

Tào Thánh vội vàng móc ra một phần trống không thuê sách.

"Tạ ơn."

Lý Hồng Dữu đưa tay tiếp nhận, lễ phép nói lời cảm tạ.

Tào Thánh, Di Nhĩ miệng đều cười rách ra, đây quả thực là lấy không một cái cực phẩm đồng đội.

Bất quá bọn hắn cũng đều minh bạch, Lý Hồng Dữu làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì Lý Lạc nguyên nhân, quan hệ của hai người cũng không bình thường.

Lý Lạc nhìn Lý Hồng Dữu một chút, cũng không nói cái gì, hắn biết Lý Hồng Dữu cũng không tính cùng hắn tách ra, bất quá như vậy cũng tốt, đi theo cùng một chỗ còn có thể lẫn nhau trông nom.

"Đội hình bắt đầu lợi hại đứng lên, nếu như Khương Thanh Nga tại liền tốt." Tào Thánh có chút lòng tham nói.

"Khương Thanh Nga ngươi cũng đừng nghĩ, nàng tại Thánh Quang cổ học phủ chính thức tu hành qua, trên thân đánh lấy Thánh Quang cổ học phủ ấn ký, ngươi nếu là lấy Lý Lạc danh nghĩa, đưa nàng cưỡng ép đưa tới, chỉ sợ Thánh Quang cổ học phủ bên kia sẽ để cho các ngươi chịu không nổi." Lam Linh Tử phó viện trưởng nhắc nhở.

Tào Thánh lộ vẻ tức giận cười cười.

"Không sao, có chúng ta như vậy đủ rồi."

"Như vậy, lần này Thiên Kính Tháp, liền do chúng ta tổ năm người thành Thánh Huyền Tinh học phủ tiểu đội đi, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là có thể đi rất xa." Lý Lạc cười nói.

"Không phải năm người, là sáu người." Si Thiền lắc đầu, nói ra.

"Sáu người?"

Lý Lạc ngẩn người, cái này cái thứ sáu là ai?

Si Thiền phát ra ý vị không rõ tiếng cười khẽ, sau đó môi đỏ hé mở.

"Lã Thanh Nhi."

Ai.