Chương 1430: Người thứ sáu, Lã Thanh Nhi

Chương 1430: Người thứ sáu, Lã Thanh Nhi

"Thanh Nhi? !"

Lý Lạc hai mắt trợn tròn, cực kỳ kinh ngạc nhìn qua Si Thiền đạo sư, hiển nhiên nàng cái này nói ra được người thứ sáu, là thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Nàng không phải tại Kim Long sơn sao? Làm sao lại trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư tới tham gia cái này Thiên Kính Tháp?"

Si Thiền đạo sư mỉm cười nói: "Cụ thể nguyên do ta cũng không rõ lắm, bất quá chúng ta trước khi đi, là Ngư Hồng Khê hội trưởng chuyên tìm đến Tố Tâm phó viện trưởng, quyết định việc này."

"Chúng ta bây giờ nhân thủ thiếu nghiêm trọng, cho nên Tố Tâm phó viện trưởng đối với cái này tự nhiên không có ý kiến, dù sao nghe nói Lã Thanh Nhi bối cảnh cũng cực kỳ không tầm thường, mấy năm không thấy, hắn thực lực sợ là không kém gì chúng ta."

"Vậy nàng người đâu?" Lý Lạc nhìn chung quanh, dù sao từ lần trước Linh Tướng động thiên từ biệt về sau, hắn cũng có hồi lâu chưa từng nhìn thấy Lã Thanh Nhi.

"Nàng cũng không theo chúng ta cùng nhau đến đây, nói là sẽ ở Thiên Kính Tháp chờ chúng ta." Si Thiền đạo sư nói ra.

"Dạng này a." Lý Lạc gật gật đầu, Lã Thanh Nhi những năm này tại Kim Long sơn tu hành, nghĩ đến hắn thực lực tiến triển cực kỳ kinh người, dù sao nghe nói nàng cùng Kim Long sơn cái kia "Hàn Băng thánh chủng" cực kỳ phù hợp, nếu là mượn nhờ thánh chủng chi lực, vậy nàng rất có thể cũng là bước vào Phong Hầu cảnh, thậm chí đúc thành thập trụ kim đài.

Kể từ đó, bọn hắn cái này lâm thời chắp vá Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ, thực lực thì càng thêm hùng hậu.

Tuy nói không đến mức so tứ đại cổ học phủ một chút uy tín lâu năm cường giả suất lĩnh đội ngũ mạnh, nhưng ở thánh học phủ trong hàng ngũ, hẳn là có thể xâm nhập một đường a?

Đáng tiếc duy nhất chính là Khương Thanh Nga không thể gia nhập, bất quá điểm này hắn cũng lý giải, dù sao người trước cùng hắn khác biệt, hắn rời đi Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, cũng không chính thức gia nhập vào bất luận cái gì cổ học phủ bên trong, cho nên hắn không có hưởng thụ qua cổ học phủ đãi ngộ, tự nhiên cũng không có nghĩa vụ vì những thứ khác học phủ xuất lực.

Nhưng Thánh Quang cổ học phủ đối với Khương Thanh Nga, lại là chân chính có lấy ân tình, không chỉ có giúp nàng hóa giải Quang Minh Tâm tế đốt tai hoạ ngầm, vị kia Tam viện trưởng còn thu nàng làm học sinh thân truyền, truyền thụ nàng rất nhiều Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cho nên tại dưới loại thế cục này, Khương Thanh Nga nhất định là muốn trở thành Thánh Quang cổ học phủ một thành viên, không phải vậy dễ dàng dẫn tới chỉ trích cùng nhằm vào.

"Xem ra ngươi lựa chọn lấy Thánh Huyền Tinh học phủ danh nghĩa tham gia Thiên Kính Tháp." Một bên Lam Linh Tử phó viện trưởng cười nhạt nói.

"Cô phụ Lam Linh Tử phó viện trưởng một mảnh hảo tâm, mong được tha thứ." Lý Lạc áy náy nói, trước đây Lam Linh Tử còn vì hắn dự lưu lại Thiên Kính Tháp danh ngạch, hắn nguyên bản cũng là dự định mượn Thiên Nguyên cổ học phủ danh nghĩa tham gia, nhưng người nào nghĩ đến Thánh Huyền Tinh học phủ cũng là tới, đã như vậy, hắn tự nhiên muốn giúp người sau.

Dù sao bất luận là Si Thiền đạo sư hay là Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia tình cảm, đều không phải do hắn khoanh tay đứng nhìn.

Lam Linh Tử khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt cũng không có tức giận, ngược lại là tràn đầy thưởng thức, Lý Lạc biết rõ lựa chọn Thiên Nguyên cổ học phủ sẽ làm cho hắn ở trong Thiên Kính Tháp thu hoạch được càng nhiều trợ lực, nhưng hắn hay là lựa chọn đến đỡ Thánh Huyền Tinh học phủ, điều này nói rõ bản thân tính cách trọng tình tri ân, nhân cách như vậy mị lực, xa không phải thường nhân có thể so sánh.

Nếu không nếu là người bạc tình bạc nghĩa, bất luận nó thiên phú cỡ nào trác tuyệt, vậy cũng cũng không đáng giá đầu tư, không phải vậy phản bị nó hại.

"Bàng Thiên Nguyên không nhìn lầm ngươi." Lam Linh Tử nói ra.

"Ngươi không cần bởi vậy có mang áy náy, ngươi có thể tu thành Vô Song nhị phẩm, đích thật là thế gian đỉnh tiêm thiên phú cùng nội tình, nhưng ta Thiên Nguyên cổ học phủ truyền thừa ngàn vạn năm, mấy chục năm này ở giữa, Thiên Tinh viện bên trong từng đi ra một đời lại một đời trác tuyệt thiên kiêu, bọn hắn có người rời đi, nhưng cũng có người như khổ tu sĩ đồng dạng, tìm cơ hội tại Thiên Kính Tháp tu hành, có thể nói, Thiên Kính Tháp bên trong những người này, mới là chúng ta Học Phủ liên minh tương lai niềm hy vọng."

"Trong bọn họ, sẽ có vương giả sinh ra, thậm chí, còn có cái kia kinh tài tuyệt diễm, hậu tích bạc phát thiên kiêu, từng bị Thiên Vương lời bình, có Thiên Vương chi tư."

Lý Lạc âm thầm tắc lưỡi, hắn ngược lại là không hoài nghi chút nào các đại cổ học phủ nội tình, dù sao cái kia Thiên Tinh viện, chính là danh xưng Phong Hầu hạt giống, Vương cấp cái nôi.

Mà mấy chục năm lắng đọng xuống, cho dù có người rời đi, nhưng này lưu lại thiên kiêu, vẫn như cũ không thể khinh thường.

Hắn cũng minh bạch, Lam Linh Tử nói như vậy, chỉ là muốn để hắn không cần bởi vì hắn lần này không có lựa chọn Thiên Nguyên cổ học phủ, liền trong lòng ôm lấy áy náy, bởi vì. . . Thiên Nguyên cổ học phủ, cũng không thiếu hắn như thế một cái đỉnh tiêm thiên kiêu.

Tuy nói hắn cái này Vô Song nhị phẩm hoàn toàn chính xác loá mắt, nhưng chung quy hay là phẩm giai hơi thấp một chút, tại trong Thiên Kính Tháp kia, tất nhiên sẽ có thiên kiêu tại vô song chi lộ bên trên, đi được so với hắn càng xa.

Điểm này không thể nghi ngờ, bằng không thì cũng quá coi thường Học Phủ liên minh cái này đương thời cao cấp nhất cùng thế lực cổ lão.

Lý Lạc thầm than, Lam Linh Tử phó viện trưởng cái này an ủi người phương thức, cũng là rất hiện thực cùng đâm tâm.

"Lam Linh Tử phó viện trưởng, cái này Thiên Kính Tháp tin tức, có thể nói cho ta một chút sao? Nói đến, ta đối với thứ này thật đúng là không có chút nào hiểu rõ." Lý Lạc khiêm tốn cầu vấn.

Thiên Kính Tháp tên tuổi rất lớn, nhưng Lý Lạc dĩ vãng thật đúng là không sao cả chú ý qua nó, dù sao hắn cũng không phải là cổ học phủ học viên, mà tại thánh học phủ bên trong cũng chưa từng đảm nhiệm đạo sư, cho nên ban sơ không có ý định muốn đi Thiên Kính Tháp.

Lần này nếu như không phải là vì thu hoạch được cái kia "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" giải quyết tự thân đạo thứ tư không tướng vấn đề, hắn có lẽ sẽ trễ một chút lại bồi Khương Thanh Nga cùng nhau tiến đến Thiên Kính Tháp.

Lam Linh Tử phó viện trưởng khẽ vuốt cằm, nói: "Trên thế giới này, trừ thập đại Thần Châu bên ngoài, vẫn tồn tại như sao dày đặc hỗn tạp nhiều tiểu châu, mà trời Kính Châu, chính là thứ nhất, Thiên Kính Tháp tọa lạc tại trong đó."

"Trời Kính Châu cực kỳ bí ẩn, nó bị địa hỏa cương phong chỗ vờn quanh, hình thành thiên bích, bình thường chi pháp, rất khó tiến vào, chỉ có thông qua tứ đại cổ học phủ cùng một chút đỉnh tiêm thánh học phủ "Tướng Lực Thụ" làm môi giới, mới có thể tạo dựng truyền tống trận, đến trong đó."

"Thiên Kính Tháp vốn là thuộc về thời kỳ Viễn Cổ, cái kia xưng bá một thời đại chí cường tông môn, Vô Tướng Thánh Tông dốc hết tài nguyên chế tạo mà ra một tòa đỉnh cấp động thiên phúc địa, trong tháp có tầng 36, cũng được xưng là 36 Thiên Vực."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng thất kinh, trong Thiên Kính Tháp này, vậy mà giấu giếm 36 tòa không gian Thiên Vực, đây cũng là làm cho hắn nhớ tới Lý Thiên Vương nhất mạch Sát Ma động, nơi đó cũng là bị chia cắt thành từng tầng từng tầng tiểu không gian, nhưng cả hai quy mô, hiển nhiên không thể so sánh nổi.

"Nghe nói trong Thiên Kính Tháp này, có truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông rất nhiều truyền thừa, không biết phải làm thế nào thu hoạch được?" Lý Lạc xoay chuyển ánh mắt, hỏi.

"Các ngươi những này Thiên Vương mạch, nhìn chằm chằm Thiên Kính Tháp nhiều năm như vậy, liền vì muốn hao đến càng nhiều "Vô Tướng Thánh Tông" truyền thừa." Lam Linh Tử phó viện trưởng tức giận nói một tiếng, từ khi Học Phủ liên minh định ra quy củ về sau, thập đại Thần Châu các phương Thiên Vương cấp thế lực, đều là tìm kiếm nghĩ cách đem nhà mình thiên kiêu đưa vào Thiên Kính Tháp, cách làm, chính là cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" còn sót lại tại Thiên Kính Tháp một chút truyền thừa.

"Thiên Kính Tháp 36 Thiên Vực, càng là về sau, cơ duyên tự nhiên là càng lớn."

Lý Lạc cũng không khách khí, hỏi: "Nếu như muốn thu hoạch được Vô Song Thuật truyền thừa, không biết hẳn là đi đâu một tầng?"

Lam Linh Tử phó viện trưởng khẽ giật mình, tiểu tử này dã tâm cũng quá lớn, vậy mà trực tiếp liền đem mục tiêu khóa chặt hướng về phía Vô Song Thuật? !

Nàng ánh mắt kỳ lạ quét Lý Lạc một chút, chậm rãi nói: "Lần trước Vô Song Thuật xuất hiện, hay là trăm năm trước đó, một lần kia, có thiên kiêu tiến vào tầng thứ 33 Thiên Vực."

"Từ đó về sau trăm năm, đều không người lại đạt tới như vậy cấp độ, cũng chưa từng lại từ trong Thiên Kính Tháp, từng thu được Vô Song Thuật."

Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, ba mươi ba tầng Thiên Vực, liền có cơ hội thu hoạch được Vô Song Thuật truyền thừa? Mà "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" thần diệu vô biên, nó trình độ trọng yếu, sợ là so với bình thường Vô Song Thuật đều muốn cao hơn a? Dù sao tốt xấu đây là Vô Tướng Thánh Tông tông chủ tu luyện. . .

Nói cách khác, nếu như hắn muốn tìm được "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tối thiểu đạt được cái kia Thiên Kính Tháp ba mươi ba tầng Thiên Vực sau mới có cơ hội?

"Có hay không Quang Minh thuộc tính Vô Song Thuật?" Lý Lạc lại là hỏi.

"Quang Minh thuộc tính Vô Song Thuật? Ngươi là vì Khương Thanh Nga hỏi thăm tình báo a?" Lam Linh Tử cười nói.

Lý Lạc cũng không có phủ nhận, cười gật gật đầu.

"Quang Minh thuộc tính Vô Song Thuật cực kỳ hiếm thấy, nhưng Thiên Kính Tháp có cái kia Vô Tướng Thánh Tông một phần chỗ nội tình, tự nhiên là có ngươi sở cầu, bất quá, có thể hay không cầu đến, cái này không biết."

"Mặt khác, nếu như các ngươi muốn tranh đoạt Quang Minh thuộc tính Vô Song Thuật, như vậy có lẽ liền phải chú ý một người, hắn có lẽ sẽ là các ngươi cường địch." Lam Linh Tử phó viện trưởng nói ra.

"Ồ? Ai?" Lý Lạc hai mắt nhắm lại.

Lam Linh Tử phó viện trưởng mỉm cười.

"Thần Dương cổ học phủ."

"Quang Minh Hầu, Đệ Ngũ Minh Huyên.".