Chương 1431: Quang Minh Hầu, Đệ Ngũ Minh Huyên

Chương 1431: Quang Minh Hầu, Đệ Ngũ Minh Huyên

"Quang Minh Hầu? Khẩu khí thật lớn, dám lấy quang minh làm tên?"

Lý Lạc nghe được cái này Phong Hầu tục danh, thì là không nhịn được lông mày nhíu lại, phải biết ngay cả người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, đúc thành hai tòa thập trụ kim đài Khương Thanh Nga, cũng không từng tự xưng Quang Minh Hầu, cái này Đệ Ngũ Minh Huyên, lại là dựa vào cái gì?

"Đệ Ngũ Minh Huyên xuất từ Thần Dương cổ học phủ, hắn tại tòa kia cổ học phủ đảm nhiệm đạo sư đã có thời gian mười năm, coi là rất có tư lịch, tại Học Phủ liên minh đạo sư bên trong, thanh danh cực kỳ vang dội." Lam Linh Tử phó viện trưởng nói ra.

Một bên Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư nghe vậy, cũng là gật gật đầu, bởi vì ngay cả bọn hắn những này Ngoại Thần Châu thánh học phủ đạo sư, đều ngầm trộm nghe nói qua cái tên này.

"Nghe nói người này, người mang một đạo trung cửu phẩm, một đạo hạ cửu phẩm Quang Minh Tướng." Si Thiền nói ra.

"Một đạo trung cửu, một đạo hạ cửu Quang Minh Tướng? Cũng thực sự là có chút thiên tư." Lý Lạc có chút kinh ngạc nói.

Một trung cửu phẩm, một chút cửu phẩm, hoàn toàn chính xác xem như rất cao phối trí, nhưng cái này cùng Khương Thanh Nga so ra, hay là kém không ít cấp bậc.

"Đệ Ngũ Minh Huyên bây giờ là ngũ phẩm Phong Hầu cảnh." Lam Linh Tử phó viện trưởng nhìn Lý Lạc một chút, lại là bổ sung một câu: "Trong đó ba tòa Phong Hầu Đài đúc thành cửu trụ, còn lại hai tòa, đều là thập trụ kim đài."

"Ồ?" Lần này Lý Lạc rốt cục nhẹ gật đầu, ngũ phẩm Phong Hầu cảnh, đúc thành hai tòa thập trụ kim đài, phần này nội tình, ngược lại là có chuyện như vậy.

Bây giờ Lý Lạc cũng coi là đối với thập trụ kim đài cực kỳ thấu hiểu, nếu như cái này Đệ Ngũ Minh Huyên thật sự là như vậy phối trí, như vậy hắn chân thực sức chiến đấu, sợ là có thể tại thất phẩm Phong Hầu cảnh bên trong xưng hùng.

Thậm chí, nếu như hắn nắm giữ lấy thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ cùng Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật mà nói, chưa hẳn không thể cùng bát phẩm Phong Hầu cường giả một trận chiến.

Sở dĩ có cái này chưa hẳn, là bởi vì "Vô Song dược tam phẩm" điều kiện trước tiên, là xây dựng ở hoàn mỹ vô song chi lộ bên trên, cái gọi là hoàn mỹ, là mỗi một bước, đều là thập trụ kim đài.

Tỉ như Lý Lạc bây giờ đúc thành hai tòa thập trụ kim đài, hắn có thể lấy nhị phẩm Phong Hầu, xưng hùng ngũ phẩm Phong Hầu cảnh, nhưng nếu như hắn tòa thứ ba Phong Hầu Đài không thể đạt tới thập trụ, chỉ là đúc thành cửu trụ, như vậy hắn "Dược tam phẩm" chi lộ liền sẽ bị đánh gãy, ngã thành "Dược nhị phẩm" thậm chí cuối cùng biến thành "Dược nhất phẩm" .

Mà dạng này trượt, cũng liền đại biểu cho vô song chi lộ tại từ từ đi hướng suy bại.

Bởi vì theo Phong Hầu phẩm giai dần dần tăng lên, cao phẩm ở giữa chênh lệch, cũng là tựa như hồng câu đồng dạng, khó mà vượt qua.

Điểm này, từ ban đầu ở cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, Tần Liên lấy bát phẩm Phong Hầu chi lực, trực tiếp treo lên đánh ở đây tất cả Phong Hầu cường giả liền có thể nhìn ra.

Nhất phẩm Phong Hầu chiến tam phẩm, tứ phẩm, ở trong mắt rất nhiều người mặc dù làm cho người sợ hãi thán phục, nhưng không đến mức quá mức kinh hãi, nhưng nếu là ngũ phẩm Phong Hầu chiến bát phẩm, lục phẩm Phong Hầu chiến cửu phẩm. . . Cái này tuyệt đối có thể chấn động tứ phương.

Bởi vì bát phẩm, cửu phẩm Phong Hầu cảnh, đã là Vương cấp phía dưới đỉnh tiêm cấp độ.

Cũng chính vì vậy, Lý Lạc tại cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, chém giết Tần Liên chiến tích, mới có thể dẫn tới toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu vì đó oanh động.

Thậm chí có người suy đoán, Lý Lạc có thể lấy được như thế chiến tích, có lẽ cũng là bởi vì Tần Liên còn sót lại thần trí, tại thời khắc cuối cùng kia lựa chọn từ bỏ.

Nhưng dù vậy, chiến tích như vậy, cũng rất khó lại đi phục chế, cho dù là hiện tại Lý Lạc, dốc hết tự thân tất cả thủ đoạn, cũng rất không có khả năng đem Tần Liên chém giết.

Dù sao, hắn không có khả năng lại chém một lần thập trụ kim đài.

Trong lòng chuyển động những ý niệm này, Lý Lạc đem chủ đề kéo lại, hỏi: "Lam Linh Tử phó viện trưởng có ý tứ là, cái này Đệ Ngũ Minh Huyên, cũng là hướng về phía Thiên Kính Tháp bên trong Quang Minh Vô Song Thuật đi?"

"Phàm là có một ít thiên phú cùng dã tâm thiên kiêu, ai không muốn hướng về phía Vô Song Thuật mà đi?" Lam Linh Tử nói.

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, nếu như mục tiêu của các ngươi là "Quang Minh Vô Song Thuật" như vậy đến lúc đó thế tất sẽ cùng cái này Đệ Ngũ Minh Huyên cạnh tranh, hắn là uy tín lâu năm Phong Hầu cường giả, tư lịch danh vọng đều là cực cao, ngươi cùng Khương Thanh Nga thiên phú mạnh hơn hắn, nhưng các ngươi thế yếu là hỏa hầu còn thấp, nội tình hơi kém, cho nên đến lúc đó gặp phải, cũng phải cẩn thận một chút."

Lý Lạc gật gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó lại là cười hỏi: "Lam Linh Tử phó viện trưởng, trong Thiên Kính Tháp này, bao quát tứ đại cổ học phủ ở bên trong các phương nhân mã bên trong, thực lực mạnh nhất là cấp bậc gì? Cửu phẩm Phong Hầu sao?"

Vấn đề này rất trọng yếu, sẽ quyết định Lý Lạc dã tâm, nếu như trong đó có cửu phẩm Phong Hầu tồn tại mà nói, Lý Lạc cảm thấy đến lúc đó hay là điệu thấp một chút đi.

Bởi vì cửu phẩm Phong Hầu, đã là có "Tiểu vương" thanh danh tốt đẹp, đây đối với bọn hắn những này hạ phẩm Phong Hầu mà nói, đơn giản chính là hàng duy đả kích.

Coi như hắn là cái gọi là Vô Song nhị phẩm, cũng đỉnh không qua người ta một chưởng.

Dù sao phải biết, nhìn chung bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, liền xem như Lý Thanh Bằng, Lý Cực La đời này, bọn hắn cũng vẫn chỉ là ở vào thượng bát phẩm Phong Hầu đỉnh phong mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, cửu phẩm Phong Hầu là bực nào khó khăn.

May mà Lam Linh Tử phó viện trưởng cười lắc đầu, nói: "Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, cửu phẩm Phong Hầu sẽ không xuất hiện ở trong Thiên Kính Luận Võ, bởi vì cảnh giới này, đã là cực kỳ tiếp cận Vương cấp, bọn hắn tự sẽ có thích hợp tự thân chỗ đi."

Lý Lạc lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Không có cửu phẩm Phong Hầu vậy liền còn tốt."

Một bên Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư yên lặng nhìn hắn một cái, ánh mắt cực kỳ phức tạp, cái gì gọi là không có cửu phẩm Phong Hầu liền còn tốt? Liền xem như thất phẩm, bát phẩm Phong Hầu, đó cũng là bọn hắn chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại tốt a.

Nếu như là những người khác nói lời này, bọn hắn thật sự trong khi thuần túy là một người điên, có thể Lý Lạc a, nghe nói trước đây hắn liền thật chém giết một cái bát phẩm Phong Hầu cường giả, có phần này chiến tích tại, hắn thật đúng là có nói lời này tư cách.

Lúc trước trong học phủ cái kia mới ra đời mao đầu tiểu tử, bây giờ đã là cánh chim dần dần phong, phong mang tất lộ.

Nó quang mang chi thịnh, bắt đầu siêu việt bọn hắn những này đã từng đạo sư.

"Ngược lại là có chút đảm phách, bất quá hi vọng tại trong Thiên Kính Tháp kia, ngươi có thể thật xông ra thanh danh của mình, ta nghe nói, Khương Thanh Nga hiện tại có thể đã tại Thiên Kính Tháp danh tiếng vang xa."

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy Khương Thanh Nga thiên tư năng lực, cho dù trong Thiên Kính Tháp kia yêu nghiệt tụ tập, nhưng nàng nhất định vẫn như cũ là xuất sắc nhất một nhóm kia.

"Nàng tiến vào tam phẩm Phong Hầu, mà lại tòa thứ ba Phong Hầu Đài, vẫn như cũ là thập trụ kim đài."

Lam Linh Tử phó viện trưởng nhìn Lý Lạc một chút, cười nói: "Vô song chi lộ bên trên, nàng lại so ngươi đi được càng xa hơn một bước."

"Thanh Nga tỷ đúc thành tòa thứ ba thập trụ kim đài? !" Nghe được tình báo này, Lý Lạc cũng là cả kinh, chợt không nhịn được mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Bất quá ngẫm lại cũng là bình thường, nửa năm trước Khương Thanh Nga cũng đã là thượng nhị phẩm Phong Hầu, trong nửa năm này nàng lại là tại Thiên Kính Tháp tu hành, cho nên đột phá đến tam phẩm Phong Hầu cảnh, đúc thành tòa thứ ba thập trụ kim đài, cũng là hợp tình hợp lí.

Mà lấy Khương Thanh Nga năng lực, ba tòa thập trụ kim đài, sẽ làm cho lực chiến đấu của nàng xưng hùng thất phẩm phía dưới.

"Bây giờ Khương Thanh Nga, đã là Thánh Quang cổ học phủ tuyển thủ hạt giống, mà nàng tư lịch, xem như những tuyển thủ hạt giống kia bên trong trẻ tuổi nhất một cái."

Lam Linh Tử cười nói: "Lần này, ngược lại để Chân Minh Vũ nữ nhân kia, nhặt được một món hời lớn."

Chân Minh Vũ, chính là Khương Thanh Nga đạo sư, Thánh Quang cổ học phủ vị kia Tam viện trưởng.

Lý Lạc khẽ gật đầu, từ Lam Linh Tử trong ngôn ngữ tiết lộ ra ngoài tin tức đến xem, chỉ sợ cần đạt tới thất phẩm Phong Hầu cảnh sức chiến đấu, mới có thể tính là là tuyển thủ hạt giống, bởi vậy có thể thấy được, trong Thiên Kính Tháp này quả nhiên là cường giả như mây.

Lý Lạc tính ra tự thân, hắn Vô Song nhị phẩm, ngũ phẩm bên trong vô địch thủ, lục phẩm xem như kình địch, còn nếu là gặp phải thất phẩm, như vậy thì sẽ lâm vào thế yếu.

Nhìn như vậy, hắn cách kia cái gọi là tuyển thủ hạt giống còn kém một bước.

Bất quá, nếu là hắn có thể ở trong Thiên Kính Tháp thu hoạch được cơ duyên  làm cho thực lực bản thân có chỗ tăng lên, như vậy thì xem như đối mặt với những tuyển thủ hạt giống kia, hắn cũng chưa chắc không thể cùng một trong chiến.

"Các ngươi dự định khi nào tiến về Thiên Kính Tháp?" Lam Linh Tử phó viện trưởng hỏi.

"Càng nhanh càng tốt."

Lý Lạc cười cười, hắn hiện tại, đối với cái này Thiên Kính Tháp hứng thú, cũng là càng thịnh vượng.

"Cho nên, liền hiện tại đi.".