Chương 1432: Thiên Kính Châu, Huyền Linh cổ học phủ

Chương 1432: Thiên Kính Châu, Huyền Linh cổ học phủ

"Đây chính là Thiên Kính Châu?"

Lý Lạc đứng tại một gốc to lớn Tướng Lực Thụ chỗ cao, ánh mắt ngắm nhìn vùng thiên địa này, chỉ gặp trong tầm mắt chỗ, có từng cây từng cây cao vút trong mây Tướng Lực Thụ như cự nhân giống như đứng sững ở giữa thiên địa.

Tuy nói bàn về quy mô, những này Tướng Lực Thụ so ra kém Thiên Nguyên cổ học phủ một gốc kia Nguyên Thủy Tướng Lực Thụ, nhưng lại đã có thể cùng Thánh Huyền Tinh học phủ cái kia đã bị hủy diệt cao cấp Tướng Lực Thụ so sánh.

Mà nhiều như vậy cao cấp Tướng Lực Thụ đồng thời xuất hiện, cái này tráng quan một màn, hay là Lý Lạc lần thứ nhất nhìn thấy.

Tại một gốc kia khỏa to lớn Tướng Lực Thụ phía dưới, có một tòa cực lớn đến nhìn không thấy cuối thành thị, thành thị có chút đặc thù, chính là vô số Tướng Lực Thụ nhánh cây rủ xuống, sau đó xen lẫn mà thành một tòa thụ thành.

Giữa thiên địa, vô số lưu quang lao vùn vụt.

Một bên Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư cũng là ánh mắt phức tạp nhìn qua những này cao cấp Tướng Lực Thụ, đã từng bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ cũng có như thế một gốc, nhưng lại tại trận kia dị tai bộc phát bên trong bị hủy diệt, may mà trước đây bởi vì Lý Lạc nguyên nhân, Thánh Huyền Tinh học phủ lại lấy được một viên cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, chỉ là muốn đem nó bồi dưỡng đến thành thục giai đoạn, còn cần một chút thời gian.

Tại Lý Lạc phía sau bọn họ, có một tòa to lớn truyền tống đài, không ngừng có không gian ba động hiện lên, từng đám người mặc không bạn học phủ viện phục đội ngũ, hiện lên mà ra.

Hiển nhiên, những cái kia là đến từ người học phủ khác ngựa.

Lý Lạc cảm giác được Si Thiền đạo sư tâm tình của bọn hắn có chút sa sút, thế là chuyển đổi đề tài, hỏi: "Chúng ta đã là tại Thiên Kính Châu? Sao không có gặp Thiên Kính Tháp?"

Si Thiền đạo sư nói ra: "Bởi vì chúng ta đã trong Thiên Kính Tháp."

Lý Lạc nghe vậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Đã tại Thiên Kính Tháp rồi? !"

Si Thiền gật đầu, nói: "Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Thiên Kính Tháp bao phủ toàn bộ Thiên Kính Châu, chúng ta tới Thiên Kính Châu, tự nhiên cũng liền tiến vào Thiên Kính Tháp."

Lý Lạc nhẹ hít sâu một hơi, cái này Thiên Kính Tháp cỡ nào hùng vĩ khổng lồ, lại có thể bao trùm một tòa khổng lồ châu vực? Tuy nói cái này Thiên Kính Châu chỉ là một tòa tiểu châu, nhưng nếu bàn về thức dậy vực sự bao la, chỉ sợ sẽ không yếu tại Lý Thiên Vương nhất mạch cương vực.

Mà Lý Thiên Vương nhất mạch trong cương vực, có bao nhiêu thế lực cùng thành trì? Bao nhiêu ức vạn con dân?

Như vậy cương vực, đều bị Thiên Kính Tháp bao phủ, đây là kinh khủng bực nào vĩ lực?

Mà ếch ngồi đáy giếng, bởi vậy cũng là có thể cảm nhận được cái kia cổ lão "Vô Tướng Thánh Tông" ở tại đỉnh phong thời điểm, đến tột cùng là bực nào quái vật khổng lồ.

Tối thiểu nhất, dạng này Thiên Kính Tháp, dốc hết bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch nội tình cùng tài nguyên, chỉ sợ đều là khó mà chế tạo ra.

"Ngươi cảm thụ một chút nơi này năng lượng thiên địa." Si Thiền đạo sư nhắc nhở.

Lý Lạc trong lòng khẽ động, tản mát ra cảm giác, mấy tức về sau, ánh mắt của hắn chính là đột nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn cảm giác được nơi đây năng lượng trong thiên địa không chỉ có cực kỳ nồng đậm, mà lại chẳng biết tại sao, trong đó còn ẩn chứa một tia đặc biệt huyền diệu khí tức, loại khí tức này cực kỳ mỏng manh, nhưng lại cho người ta một loại cổ lão, thuần khiết, chí cao vô thượng giống như vận vị.

Cái này từng tia mỏng manh vận vị  khiến cho người dư vị vô tận, phảng phất tâm cảnh đều là trở nên không minh đứng lên, lúc tu luyện, có một loại làm ít công to hiệu quả.

"Đây là cái gì?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

"Nghe đồn Thiên Kính Tháp hạch tâm cực kỳ thần diệu, có thể tản mát ra một loại lực lượng thần bí, loại lực lượng này dung nhập Thiên Kính Tháp năng lượng thiên địa bên trong, cho nên ở chỗ này tu luyện, tiến triển có phần nhanh." Si Thiền nói ra.

"Thiên Kính Tháp hạch tâm?" Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn từ Đạm Đài Lam nơi đó biết được qua Thiên Kính Tháp bí ẩn, kia cái gọi là hạch tâm, chính là một bộ bất diệt Thiên Vương di hài, bất quá loại bí ẩn này, lấy Si Thiền đạo sư bọn hắn cấp bậc, tất nhiên là khó mà biết được.

Nói cách khác, Thiên Kính Tháp Trung Thiên địa năng số lượng ẩn chứa cái kia một tia thần diệu chi vận, hẳn là Thiên Vương di hài phát tán.

Ở chỗ này tu luyện, công hiệu quả so Long Nha sơn mạch chủ sơn đều muốn càng mạnh.

Lý Lạc không khỏi cảm thán, đây chính là Học Phủ liên minh nội tình, có thế gian này đỉnh cấp động thiên phúc địa, tự nhiên có thể bồi dưỡng được vô số kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu.

"Chúng ta bây giờ vị trí, là Thiên Kính Tháp tầng thứ nhất Thiên Vực, rất nhiều công tích kiệt xuất đạo sư cùng từ Thiên Tinh viện tốt nghiệp học viên đỉnh tiêm, đều có thể lấy được nhóm tới chỗ này tu luyện một đoạn thời gian." Si Thiền đạo sư tiếp tục nói.

"Thậm chí có đạo sư tích lũy đầy đủ công tích, trực tiếp ở chỗ này khổ tu mấy năm, một tiếng hót lên làm kinh người."

Tào Thánh đạo sư vào lúc này nói bổ sung: "Lý Lạc trước ngươi tại Đông Vực Thần Châu Chén Thánh chiến bên trong thu được Thần Thụ Tử Huy, kỳ thật đây cũng là cho Si Thiền đạo sư mang đến không nhỏ công tích, nếu như không phải Thánh Huyền Tinh học phủ gặp phải đại biến, chỉ sợ nàng cũng đã sớm tới đây bế quan khổ tu, nói đến vẫn là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ liên lụy nàng."

Si Thiền đạo sư lắc đầu, nói: "Chiến công của ta cũng là Thánh Huyền Tinh học phủ cho, Thánh Huyền Tinh học phủ bây giờ như vậy nguy cấp, ta có thể nào an tâm ở chỗ này bế quan mấy năm."

Lý Lạc cũng là có chút cảm thán, Si Thiền đạo sư người thật rất tốt, tính cách không tranh quyền thế, lại trọng tình trọng nghĩa, hắn mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, có thể đầu nhập môn hạ của nàng, quả nhiên là vận may của hắn.

Dù sao thời điểm đó hắn, thật xem như loạn trong giặc ngoài, mà Si Thiền đạo sư, cho hắn chấn nhiếp không ít bởi vì Lạc Lam phủ mà đến ngấp nghé.

Di Nhĩ đạo sư cười nói: "Si Thiền đạo sư đối với Thiên Kính Tháp hiểu rõ, nhưng so với ta cùng Tào Thánh mạnh hơn nhiều, ta nhớ được năm đó nàng cũng là xuất từ Thiên Tinh viện người đâu."

"Ồ?" Lý Lạc hơi kinh ngạc, bởi vì Thiên Tinh viện chỉ có tứ đại cổ học phủ mới có, nói như vậy Si Thiền đạo sư trước kia cũng từng ở tòa nào đó cổ học phủ bên trong tu hành qua?

Chỉ là về sau như thế nào chạy tới xa xôi Đại Hạ, tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ kia đảm nhiệm đạo sư, mà lại nhiều năm như vậy chưa bao giờ rời đi? Trước kia giống như nghe nói qua, Si Thiền đạo sư cũng không phải là Đại Hạ người.

Si Thiền đạo sư đôi mắt đẹp trừng Di Nhĩ đạo sư một chút, cảnh cáo hắn không nên nói lung tung nàng chuyện của dĩ vãng, sau đó nàng quay người đối với phía trước đi đến: "Đi thôi, đi trước báo đến."

Mà coi như bọn hắn khởi hành lúc, tại hậu phương kia trên truyền tống đài, đột nhiên có mãnh liệt không gian ba động hiện lên mà ra, tiếp theo có một nhóm lớn khí thế bàng bạc bóng người từ trong đó đi ra.

Truyền tống đài phụ cận, lui tới rất nhiều đội ngũ đều là ném đi ánh mắt kinh ngạc.

Chỉ thấy nhóm người kia ngựa quy mô to lớn, đều là người mặc hắc kim giao nhau viện bào, viện trên áo bào, vẽ lấy đẹp đẽ, thần bí cự hình Kim Thụ huy văn.

Cái này nhóm nhân mã, không chỉ có nhân số nhiều, mà lại từng cái đều tản ra cường hoành năng lượng ba động  làm cho chung quanh không ít thánh học phủ đạo sư hơi biến sắc mặt.

"Cái đó là. . ."

"Huyền Linh cổ học phủ đội ngũ!"

Rất nhanh liền có người đem bọn hắn nhận ra, lúc này bộc phát ra tiếng kinh hô.

"Huyền Linh cổ học phủ?"

Lý Lạc nghe đến mấy cái này tiếng kinh hô, cũng là ánh mắt nhất động, trước đây ở trong Giới Hà vực từng có giao phong Thẩm Vân Ca, chính là xuất từ Huyền Linh Thần Châu Ngự Thú Linh Điện, mà cái này Huyền Linh cổ học phủ, cũng hẳn là tại tòa kia Thần Châu phía trên đi.

Si Thiền đạo sư ánh mắt, cũng là vào lúc này nhìn về phía những Huyền Linh kia cổ học phủ đội ngũ, mấy tức về sau, nàng thần sắc hơi đổi, thanh âm có chút hấp tấp nói: "Đi mau."

Lý Lạc khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đi theo Si Thiền đạo sư bước chân, bước nhanh tiến lên.

Tào Thánh, Di Nhĩ, Lý Hồng Dữu cũng là nhanh chóng đuổi theo.

Bất quá, bọn hắn bên này đi không bao xa, phía trước đột nhiên có năng lượng ba động hiện lên mà ra, có mấy đạo thân ảnh ngăn cản tại phía trước, đồng thời có nghiền ngẫm tiếng cười truyền đến.

"Si Thiền, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi."

"Bất quá, che mặt có làm được cái gì? Chẳng lẽ ngươi đã quên, chúng ta đồng xuất nhất mạch, tại chủ gia trước mặt, phân gia nhưng không có tàng hình ẩn nấp chi địa."

Theo đạo tiếng cười này truyền đến, Si Thiền đạo sư bóng hình xinh đẹp đột nhiên cứng đờ, tinh tế tay ngọc cũng là nắm chặt đứng lên.

Lý Lạc ánh mắt quét tới, chỉ thấy ngay tại phía trước, mấy người đứng đầu, một tên thân thể hùng tráng nam tử, chính diện mang trêu tức, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Si Thiền đạo sư.

Ánh mắt kia, giống như là con sói đói, lộ ra một loại nào đó thèm nhỏ dãi cùng. . . Nổi giận..