Chương 1433: Si Trì

Chương 1433: Si Trì

Đột nhiên xuất hiện người cản đường  làm cho Lý Lạc, Tào Thánh bọn người là hơi nhướng mày, đặc biệt là đối phương lời nói, càng là làm cho bọn hắn trong tâm có chút không thích, bất quá đồng thời lại cảm thấy đến kinh ngạc, từ đối phương lời nói đến xem, đối phương vậy mà nhận biết Si Thiền đạo sư?

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt một đoàn người, những người này đều là người mặc Huyền Linh cổ học phủ viện phục, nhưng ở viện phục nơi hẻo lánh chỗ, còn có một đạo giống nhau huy văn, vậy nói rõ bọn hắn là đến từ cùng một cái thế lực, bây giờ chỉ là mượn nhờ Huyền Linh cổ học phủ danh nghĩa, đến đây tham gia Thiên Kính Tháp.

Đây là rất thường gặp sự tình, các đại Thần Châu phía trên một chút thế lực đỉnh tiêm, đều thèm nhỏ dãi Thiên Kính Tháp cơ duyên, mà Học Phủ liên minh cũng chưa từng cấm chỉ thế lực khác nhúng chàm, chỉ cần phù hợp quy định, đều có tiến vào Thiên Kính Tháp tư cách.

Cho nên một chút thế lực đỉnh tiêm, bao quát một chút Thiên Vương mạch, đều sẽ sớm an bài nhà mình hậu bối tại những này cổ học phủ bên trong tu luyện một đoạn thời gian, đồng thời lấy được tiến vào Thiên Kính Tháp tư cách.

Bất quá nói đến, bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, ngược lại là chưa từng ở trên đây bỏ vào quá nhiều, có lẽ là bởi vì Thiên Long Ngũ Vệ nguyên nhân.

Mà những người trước mắt này, hẳn là đến từ Huyền Linh Thần Châu phía trên thế lực nào đó.

Thậm chí, Si Thiền đạo sư khả năng cũng là từ nơi này mà tới.

Lý Lạc nhìn chằm chằm đầu lĩnh kia nam tử, người sau thân thể hùng tráng, khuôn mặt ngược lại là có chút anh tuấn, chỉ là ánh mắt kia ở giữa lộ ra âm tàn chi ý, xem xét liền hiểu không phải loại lương thiện.

Mà lại từ đối phương thể nội phát ra cường hoành tướng lực ba động đến xem, thực lực đối phương cũng không thể khinh thường.

"Cút ngay!"

Si Thiền đạo sư băng lãnh nhìn qua trước mắt vậy còn xem như khuôn mặt quen thuộc, trong mắt thì là chảy xuôi vẻ chán ghét, thanh âm của nàng, từ bình thường lãnh đạm âm, trực tiếp là biến thành băng hàn.

Có thể làm cho xưa nay khí chất tài trí tỉnh táo Si Thiền đạo sư, mở miệng chính là ác ngôn, có thể thấy được đối với người trước mắt, nội tâm của nàng là bực nào chán ghét.

Cái kia nam tử trước mắt nghe được lời này, trong mắt đột nhiên có lệ khí nổi lên, cười giận dữ nói: "Si Thiền, ở bên ngoài dã nhiều năm như vậy, ngược lại để ngươi càng không có quy củ!"

"Thôi được, ta đem ngươi bắt về về sau, sẽ thật tốt để cho ngươi biết, cái gì gọi là quy củ!"

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp xuất thủ, đại thủ như ưng trảo đồng dạng nhô ra, đầu ngón tay quanh quẩn lấy đen xanh chi phong, truyền ra chói tai rít lên, đầu ngón tay lấy xuống, ngay cả hư không đều là bị xé nứt xuất ra đạo đạo vết tích.

Hắn vồ một cái về phía Si Thiền trắng nõn thon dài cái cổ.

Người này liếc mắt liền nhìn ra Si Thiền đám người bọn họ người mặc viện phục chính là một tòa Ngoại Thần Châu thánh học phủ, cho nên hắn xuất thủ không hề cố kỵ.

Si Thiền đạo sư tay ngọc nâng lên, dường như có mênh mông dòng nước tụ đến, trong đó ẩn ẩn còn truyền ra hổ khiếu thanh âm, sau đó nàng toàn lực một chưởng vỗ ra, cùng nam tử kia trảo phong chạm vào nhau.

Oanh

Tướng lực kịch liệt chấn động, có âm bạo vang lên.

Mà Si Thiền đạo sư trong lòng bàn tay mãnh liệt dòng nước tướng lực trong nháy mắt bị xé nứt, âm tàn xanh đen chi phong, lôi cuốn lấy lăng lệ chi khí ăn mòn mà tới.

"Tứ phẩm Phong Hầu? Si Thiền, rời đi Si gia, ngươi những năm này thực lực, tăng lên chẳng ra sao cả sao?"

Một chiêu đắc thế, tên nam tử kia càng hùng hổ dọa người, ở sau lưng nó, hư không chấn động ở giữa, ẩn ẩn có sáu tòa hùng vĩ Phong Hầu Đài hiển hiện, tản mát ra cực kỳ cường hoành năng lượng uy áp.

Người này, rõ ràng là một tên lục phẩm Phong Hầu cường giả!

Hắn cái kia như ưng trảo giống như lăng lệ hung ác trảo phong, lại lần nữa chụp vào Si Thiền.

Si Thiền bóng hình xinh đẹp bị đẩy lui, tay ngọc nắm chặt, đôi mắt ở giữa tràn đầy băng hàn cùng lửa giận, bất quá lúc này, một bàn tay chống đỡ tại nàng sau lưng bên hông, đồng thời có một cỗ cực kỳ tinh thuần tướng lực vọt tới, đem xâm nhập nàng trong lòng bàn tay xanh đen chi phong, đều hóa giải.

Cùng lúc đó, có năm ngón tay từ Si Thiền sau lưng nhô ra, nắm chắc thành quyền, một cái chớp mắt này, có bàng bạc mênh mông tướng lực tụ đến, tướng lực kia hùng hồn mà bá đạo, đồng thời trong khi lúc xuất hiện, đúng là tản ra một loại cực kỳ cổ lão, nguyên thủy vận ý.

Năng lượng thiên địa phảng phất là nhận lấy một loại nào đó cường đại hấp dẫn, lập tức mãnh liệt mà đến, gia trì trên đó.

Giản dị tự nhiên đấm ra một quyền, cùng nam tử kia màu xanh đen trảo phong ngang nhiên chạm vào nhau.

Oanh

Nổ thật to tiếng vang lên, năng lượng cuồng bạo sóng xung kích quét sạch mà ra, phụ cận một chút người xem náo nhiệt, đều là bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Tên kia ánh mắt âm tàn nam tử, sắc mặt cũng là vào lúc này hơi đổi, bởi vì đối phương một quyền kia dâng lên hiện tướng lực, đúng là cho hắn vị này hạ lục phẩm Phong Hầu cường giả đều là mang đến một tia áp lực, mà lại đối phương tướng lực chẳng biết tại sao, cực kỳ thần diệu, song phương tướng lực tại trong chốc lát lẫn nhau ăn mòn trăm vạn lần, có thể mỗi một lần, đều là hắn tướng lực tại bị hóa giải.

Đối phương tướng lực, tựa hồ phẩm giai vượt quá tưởng tượng cao, mà lại linh tính nồng đậm đến cực hạn.

Nam tử thân thể chấn động, thu trảo trở ra, ánh mắt che lấp nhìn về phía Si Thiền sau lưng, chỉ thấy nơi đó, có một tên bộ dáng cực kỳ thân ảnh tuổi trẻ hiển lộ ra.

Chính là Lý Lạc.

"Là ngươi?" Âm tàn nam tử chau mày, ánh mắt hồ nghi đánh giá Lý Lạc, đối phương thể nội phát ra tướng lực ba động, tựa hồ cũng không có mạnh cỡ nào, nhưng vì sao vậy mà có thể ngăn cản được chính mình một trảo kia?

Mà lại cái kia cực kỳ thần diệu tướng lực, lại là chuyện gì xảy ra?

"Không nghĩ tới một cái Ngoại Thần Châu thánh học phủ, vẫn còn xem như có chút người tài ba." Hắn cười lạnh nói.

Sau đó hắn âm lãnh mở miệng nói: "Tại hạ Huyền Linh Thần Châu, Đông Hải Si gia, Si Trì, cái này Si Thiền là ta Si gia người, đây cũng là chuyện nhà của chúng ta, xin khuyên các hạ không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, cho các ngươi tòa này thánh học phủ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết."

"Huyền Linh Thần Châu, Đông Hải Si gia?"

Lý Lạc cười lắc đầu: "Chưa từng nghe qua."

Tên là Si Trì nam tử cười lạnh nói: "Một tòa thâm sơn cùng cốc thánh học phủ, tự nhiên chưa từng nghe qua ta Si gia, cái này Si Thiền là chúng ta Si gia người, ta muốn đem nàng mang đi."

Hắn lần nữa tiến lên một bước, hùng hổ dọa người.

Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười có chút giảm đi, nói: "Si Thiền là đạo sư của ta, ngươi còn dám duỗi cái tay nào, ta liền chặt cái tay nào!"

Đồng thời, hắn chống đỡ tại Si Thiền bên hông bàn tay buông ra, lôi kéo Si Thiền cánh tay, đưa nàng kéo tới sau lưng, một bước phóng ra, ngăn tại trước người của nàng.

"Lý Lạc. . ."

Si Thiền đạo sư ánh mắt phức tạp nhìn qua trước mắt thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, cái kia mấy năm trước, tại Thánh Huyền Tinh học phủ đấu trọn thầy bên trong, vẫn chỉ là một cái yếu đuối thiếu niên, bây giờ vậy mà ngăn tại nàng trước người, trở thành nàng cậy vào.

"Khá lắm tiểu tử cuồng vọng! Si Thiền không biết tốt xấu, dạy dỗ học sinh, xem ra cũng giống như nhau ngu!"

Si Trì cười giận dữ, trước mắt Si Thiền đám người bọn họ đội hình, trong mắt hắn đơn giản chỉ có thể dùng khó coi để hình dung, tòa này thánh học phủ, thậm chí ngay cả một cái Phong Hầu ngũ phẩm hoặc là lục phẩm phó viện trưởng đều phái không ra sao?

Có thể hết lần này tới lần khác, trước mắt tiểu tử này, nói lời so trời còn cuồng!

Đây là đang những cái kia lệch góc địa phương nhỏ làm mưa làm gió quăng, đi vào cái này Thiên Kính Tháp, còn tưởng rằng giống như trước kia?

Tuy nói lúc trước ngắn ngủi giao phong, đối phương hiển lộ ra cực kỳ cổ quái tướng lực, nhưng một cái Ngoại Thần Châu thánh học phủ, lại có cái gì đáng đến kiêng kỵ.

Oanh

Thoại âm rơi xuống, Si Trì sau lưng hư không chấn động, sáu tòa nguy nga Phong Hầu Đài càng rõ ràng, tản ra năng lượng cường đại uy áp, lúc này, mọi người đều là có thể nhìn thấy, người này sáu tòa Phong Hầu Đài, đều là bát trụ!

Cái này tại rất nhiều Phong Hầu cường giả ở giữa, đã xem như có chút không tầm thường nội tình.

Hiển nhiên, Si Trì đây là muốn lấy thế đè người.

Tào Thánh, Di Nhĩ đạo sư sắc mặt có chút khó coi, lục phẩm Phong Hầu cường giả đối với bọn hắn mà nói, là thật là khó mà chống lại.

Bất quá, Lý Lạc lại chỉ là ánh mắt bình thản đánh giá cái kia sáu tòa Phong Hầu Đài, thậm chí còn có lòng dạ thanh thản lời bình một phen: "Hạ lục phẩm, căn cơ không đủ hùng hậu, chỉ là bát trụ, xem ra đời này cũng khó có thể đạt tới cửu phẩm Phong Hầu."

Si Trì sắc mặt tái xanh, bị một tên mao đầu tiểu tử như vậy đánh giá, là thật làm hắn giận dữ.

Bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, Lý Lạc đỉnh đầu ra, đã là có hai đạo linh quang dâng lên, lớn lên theo gió, hiển lộ sáng chói sáng rực, biến thành hai tòa to lớn Phong Hầu Đài.

"Hai tòa Phong Hầu Đài? Chỉ là nhị phẩm Phong Hầu, ngươi làm sao dám. . ."

Nhìn thấy Lý Lạc đỉnh đầu dâng lên hai tòa Phong Hầu Đài, cái kia Si Trì trên trán có gân xanh nhảy lên, tiểu tử này là cái đồ ngu xuẩn sao? Nhị phẩm Phong Hầu, làm sao dám ở trước mặt hắn toả sáng như vậy hùng biện? !

Bất quá, ý tưởng như vậy, cũng liền vẻn vẹn kéo dài mấy tức, bởi vì hắn nghe thấy được lúc này bốn phía đột nhiên truyền ra vô số chấn động xôn xao âm thanh.

Đồng thời con ngươi của hắn bỗng nhiên thít chặt.

Không đúng!

Nhị phẩm Phong Hầu, làm sao có thể phát ra năng lượng kinh người như thế cảm giác áp bách!

Ánh mắt của hắn đột nhiên quét về phía cái kia hai tòa Phong Hầu Đài đỉnh chóp vị trí, sau đó trong lòng chính là có kinh đào hải lãng quét sạch mà lên.

"Thập trụ kim đài? !"

Si Trì hãi nhiên nghẹn ngào: "Vô Song nhị phẩm? !"

Lúc này chung quanh rất nhiều nguyên bản xem náo nhiệt rất nhiều đội ngũ, cũng là xôn xao lên tiếng, từng tia ánh mắt mang theo kinh diễm cùng khiếp sợ nhìn qua cái kia hai tòa hoàn mỹ làm cho người khác không dời nổi mắt Phong Hầu Đài.

"Làm sao có thể!"

Đồng thời bọn hắn cũng cảm thấy cực kỳ khó có thể tin, Vô Song nhị phẩm, vậy mà xuất hiện ở một cái Ngoại Thần Châu thánh học phủ bên trong? ! Đây là cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Tại cái kia ồn ào náo động xôn xao âm thanh bên trong, Lý Lạc ánh mắt cũng là dần dần trở nên đến u lãnh xuống tới, hắn nhìn chằm chằm trước mắt Si Trì, chảy xuôi một tia sát cơ thanh âm, vào lúc này truyền ra.

"Ngươi lại duỗi trảo, thử một chút?".