Chương 1434: Long Tượng Lôi Đao, Thần Lôi Thiết

Chương 1434: Long Tượng Lôi Đao, Thần Lôi Thiết

Khi Lý Lạc đỉnh đầu hai tòa thập trụ kim đài hiển lộ lúc, mảnh khu vực này lập tức quăng tới rất nhiều ánh mắt chấn động, tất cả lui tới đội ngũ đều là dừng bước, ánh mắt kinh diễm mà kiêng kỵ nhìn qua cái kia hai tòa tản ra viên mãn, hoàn mỹ vận vị Phong Hầu Đài.

Thập trụ kim đài, chính là ở đây tất cả Phong Hầu cường giả tha thiết ước mơ cảnh giới.

Bởi vì cái kia tượng trưng cho vô song chi lộ bắt đầu.

Nhưng này một bước thật sự là quá mức gian nan, không biết bao nhiêu thiên kiêu tại trải qua rất nhiều cố gắng về sau, cũng chỉ là rơi vào một cái tinh thần chán nản kết quả, cuối cùng chỉ có thể thu liễm phần dã tâm kia, đi đến bình thường Phong Hầu chi lộ.

Nhưng mà bây giờ, Lý Lạc bày ra, lại là hai tòa thập trụ kim đài, cái này tự nhiên là tràn đầy cảm giác chấn động.

Nhìn chung bây giờ Thiên Kính Tháp bên trong tụ tập vô số thiên kiêu, thành công đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài người, chỉ sợ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Người trước mắt này, lại là xuất từ phương nào thế lực? !

Đông đảo ánh mắt rung động bên trong, cái kia tên là Si Trì nam tử cũng là ngốc trệ mấy tức, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, trước mắt cái này đến từ Ngoại Thần Châu thánh học phủ trong đội ngũ, vậy mà lại có một cái Vô Song nhị phẩm tuổi trẻ thiên kiêu.

Nhân vật như vậy, liền ngay cả cổ học phủ bên trong đều cực kỳ hiếm thấy.

Thật sự là gặp quỷ!

Si Trì sắc mặt biến đổi không chừng, nguyên bản hắn cũng bởi vì Lý Lạc cái kia không biết trời cao đất rộng ngôn ngữ mà trong lòng sinh giận, nhưng lúc này cũng bị cái kia hai tòa thập trụ kim đài chấn nhiếp thanh tỉnh một chút, nói: "Vị bằng hữu này, Si Thiền thật là chúng ta Si gia người, đây là nhà của chúng ta vụ sự tình, ngoại nhân không có đạo lý nhúng tay."

Lý Lạc nói: "Ta mặc kệ các ngươi Si gia là cái gì, ta chỉ biết là, ta người đạo sư này nhìn qua cũng không muốn đi theo ngươi, nếu nàng không muốn, ta khuyên ngươi hay là chết phần này tâm."

Trước trước Si Thiền biểu hiện đến xem, khả năng nàng thật đúng là xuất từ cái này Huyền Linh Thần Châu Si gia, bất quá nàng nhìn thấy Si Trì, cũng không có bất luận cái gì đồng tộc ở giữa vui vẻ, ngược lại là tràn đầy chán ghét, cái này kết hợp với Si Thiền những năm này một mực tại Thánh Huyền Tinh học phủ, không muốn rời đi, nghĩ đến nàng cùng cái này Si gia ở giữa, hẳn là có cực sâu khoảng cách.

Ngươi

Si Trì nghe vậy, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Lý Lạc mặc dù là Vô Song nhị phẩm, nhưng cho dù Vô Song dược tam phẩm, cũng bất quá là Phong Hầu ngũ phẩm thực lực, mà hắn nhưng là hạ lục phẩm Phong Hầu cảnh, nếu quả thật muốn động thủ, hắn tự giác Lý Lạc trong tay hắn chiếm không được bao nhiêu tiện nghi, huống chi, bọn hắn chuyến này có thể cũng không phải là hắn một người.

Trong mắt của hắn chảy xuôi âm lệ, thâm trầm đối với Lý Lạc sau lưng Si Thiền nói ra: "Si Thiền, ngươi đừng tưởng rằng hắn một cái Vô Song nhị phẩm bảo vệ được ngươi, nếu như ngươi không muốn liên luỵ tòa này thánh học phủ, tốt nhất đàng hoàng theo ta đi, nếu không ngươi hẳn là minh bạch thủ đoạn của chúng ta."

Si Thiền gương mặt xinh đẹp băng hàn, năm ngón tay nắm chặt, trắng nõn trên mu bàn tay đều là có mạch lạc màu xanh nổi lên, có thể thấy được nội tâm phẫn nộ.

Lý Lạc ánh mắt cũng là triệt để băng hàn xuống tới, gia hỏa này, còn dám ở ngay trước mặt hắn đến uy hiếp Si Thiền đạo sư.

Oanh

Lý Lạc không còn thu liễm cùng khách khí, trực tiếp bước ra một bước, cùng lúc đó đỉnh đầu hai tòa thập trụ kim đài bộc phát ra sáng chói hào quang chói mắt, như là hai tòa như lỗ đen, điên cuồng phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Bàn tay hắn một nắm, trên mu bàn tay lôi đao vết tích lấp lóe, hóa thành một thanh chảy xuôi lôi quang phong cách cổ xưa trực đao, xuất hiện ở trong tay nó.

Thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, Long Tượng Lôi Đao!

Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung kịch liệt oanh minh, cuồn cuộn tướng lực như là dòng lũ đồng dạng đổ xuống mà ra, cuối cùng đều tại "Vạn Tướng Luân" trung ương chỗ hội tụ, tương dung.

Long Tượng Lôi Đao phía trên, bộc phát ra sáng chói lôi quang.

Oanh

Thiên lôi nổ vang, Lôi Đình Đao Quang vạch phá bầu trời, phảng phất là một đầu giương nanh múa vuốt Lôi Đình Cự Long, phản chiếu tại tất cả mọi người trong con mắt, tràn ngập cuồng bạo cùng hủy diệt.

Trực tiếp khóa chặt Si Trì.

"Làm càn!"

Si Trì giận dữ, tiểu tử này cực kỳ tùy tiện, mặc dù Vô Song nhị phẩm tiềm lực kinh người, nhưng nó chung quy chỉ là nhị phẩm Phong Hầu, mà hắn, là lục phẩm Phong Hầu!

"Đã ngươi không biết tốt xấu, vậy liền để ta thử một chút, ngươi cái này Vô Song nhị phẩm, dựa vào cái gì như thế cuồng? !"

Si Trì hét dài một tiếng, hướng trên đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra tiếng oanh minh, tiếp theo một cái chớp mắt, trong đó dường như có vô số hắc phong gào thét mà ra, trực tiếp ở giữa không trung biến thành một cái hắc phong cự chưởng, chưởng ấn ở giữa có một loại rét lạnh cương phong tàn phá bừa bãi, ngay cả hư không đều là bị sinh sinh xoắn nát.

"Lý Lạc coi chừng, đó là Si gia Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, Đại Hắc Phong Thủ!" Sau lưng Si Thiền thấy thế, vội vàng nhắc nhở.

Cái này Si Trì hiển nhiên cũng kiêng kị Lý Lạc, vừa ra tay này, cùng lúc trước tùy ý một kích hoàn toàn khác biệt, mà là dốc hết toàn lực.

Nhưng mà Lý Lạc ánh mắt lại là dị thường bình tĩnh, cái này Si Trì tuy nói là hạ lục phẩm Phong Hầu, nhưng nội tình còn chưa kịp Lý Tri Hỏa, cho nên nó chân thực sức chiến đấu, chỉ sợ cũng liền đuổi theo ngũ phẩm Phong Hầu Lý Tri Hỏa không sai biệt nhiều.

Bây giờ rất nhiều học phủ cũng biết bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ suy yếu, cho nên vì để tránh cho về sau một chút phiền toái không cần thiết, Lý Lạc chính cần làm một chút giết gà dọa khỉ lập uy sự tình, mà trước mắt đụng vào Si Trì, chính là tốt nhất một con gà.

Lý Lạc trong tay Long Tượng Lôi Đao tại kịch liệt oanh minh, đây là hắn lần thứ nhất thôi động thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác đao trong tay, phảng phất là một đầu tràn đầy lực lượng hủy diệt Lôi Long, nó là như vậy kiệt ngạo cùng cuồng bạo, lưỡi đao chỉ, hết thảy đều là chôn vùi.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Long Tượng Lôi Đao, chậm rãi đánh xuống.

Hư không phía trước, vào lúc này ầm vang vỡ tan.

Lý Lạc trong đôi mắt, phản chiếu lấy lôi đình, dường như một mảnh Lôi Quang thế giới.

"Long Tượng Lôi Đao, Thần Lôi Thiết!"

Nương theo lấy Lý Lạc nói nhỏ âm thanh ở trong lòng vang lên, vô tận lôi quang tại lưỡi đao ở giữa áp súc, cuối cùng hóa thành một sợi kim lôi tia sáng.

Kim lôi tia sáng mãnh liệt bắn mà ra, phía trước hết thảy, thậm chí ngay cả lưu động năng lượng thiên địa, đều là vào lúc này, tại đao quang bên dưới chôn vùi thành hư vô.

Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt khiếp sợ, kim lôi tia sáng cùng cái kia trấn áp xuống hắc phong đại thủ ngang nhiên chạm vào nhau.

Xùy

Va chạm trong nháy mắt, ngoài dự liệu không có kinh thiên thanh âm vang vọng, kim lôi tia sáng xẹt qua, hắc phong đại thủ phảng phất là tuyết đọng gặp dung nham, đúng là tại lấy một loại tốc độ kinh người tan rã.

Ngắn ngủi mấy tức, vậy đến từ Si Trì Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, liền bị Lý Lạc một đao phá.

Mà cái này nhưng lại chưa kết thúc, kim lôi tia sáng cắt qua hắc phong đại thủ, lại là lấy một loại tốc độ kinh người, xuyên thấu không gian, trực tiếp bổ về phía Si Trì đầu lâu.

Trong đó có sát ý chảy xuôi.

Si Trì hãi nhiên thất sắc, hắn không thể tin được, chính mình dốc hết toàn lực thế công, lại bị Lý Lạc một đao đánh nát, đồng thời một đao này, còn muốn lấy tính mệnh của hắn!

Si Trì thân ảnh nhanh lùi lại, hóa thành vô số tàn ảnh.

Có thể lôi quang càng nhanh, đem tàn ảnh đều xóa bỏ.

Cuối cùng, kim lôi tia sáng chém trúng Si Trì thân thể, một chớp mắt kia, quanh người hắn dần hiện ra mấy đạo chảy xuôi cường đại tướng lực vòng sáng, đó là hắn một chút hộ thân bảo cụ.

Những bảo cụ này hơi trì hoãn một chút kim lôi tia sáng.

Ầm

Nhưng hắn thân thể, hay là trùng điệp bay ngược ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, cuối cùng cắm rơi vào địa, trên mặt đất hoạch xuất ra dài mấy ngàn trượng vết tích.

Mảnh này nguyên bản ồn ào náo động khu vực, vào lúc này trở nên yên lặng lại.

Các phương xem náo nhiệt đội ngũ, đều là ánh mắt khiếp sợ nhìn qua một màn này.

Thực lực đạt tới lục phẩm Phong Hầu cảnh Si Trì, lại bị một cái Vô Song nhị phẩm, một đao chém bị thương? !

Người trẻ tuổi kia, đến tột cùng là thần thánh phương nào? !

Yên tĩnh kéo dài mấy tức, chính là đột nhiên bộc phát ra ngập trời xôn xao âm thanh.

Mà tại cái này vô số tiếng ồn ào bên trong, cách đó không xa, một tên dung nhan thanh lệ tuyệt luân, nhưng song đồng lại là hiện ra màu băng lam màu, khí chất càng là như Băng Tuyết tiên tử giống như tuổi trẻ nữ hài, cũng là đang nhìn một màn này.

Nàng cái kia như băng hồ giống như trong con mắt, phản chiếu lấy cái kia cầm trong tay lôi đao, thân thể thon dài thanh niên.

Một mực bị băng tuyết bao trùm trong ánh mắt, vào lúc này, có chút nổi lên gợn sóng..