Chương 1435: Lục Điện

Chương 1435: Lục Điện

Mãnh liệt dư âm năng lượng, còn tại giữa sân từng lớp từng lớp khuếch tán, đồng thời phát ra trận trận oanh minh.

Từng đạo ánh mắt chấn động nhìn qua sói kia bái Si Trì, lúc này người sau, trên lồng ngực xuất hiện một đạo vết đao sâu hoắm, mặc dù hắn không ngừng lấy tướng lực chữa trị nhục thân, nhưng này miệng vết thương nhảy lên cuồng bạo lôi đình, lại là làm cho nó huyết nhục đều là trở nên cháy đen rất nhiều.

Đau nhức kịch liệt làm cho Si Trì khuôn mặt lộ ra cực kỳ vặn vẹo, dữ tợn.

Ai cũng không nghĩ tới, thực lực đạt tới hạ lục phẩm Phong Hầu Si Trì, lại bị Lý Lạc cái này Vô Song nhị phẩm, một đao chém bị thương.

Có người biết nhìn hàng, ánh mắt thì là mang theo một chút kiêng kỵ nhìn về phía Lý Lạc trong tay chuôi kia chảy xuôi lôi quang trực đao, phía trên kia phát ra cuồng bạo cùng sắc bén khí tức  làm cho bọn hắn mí mắt đều là tại có chút nhảy lên.

Thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ!

Có người mắt lộ thèm nhỏ dãi, loại phẩm giai này Phong Hầu bảo cụ, đối với Phong Hầu cường giả trợ lực thế nhưng là cực kỳ rõ ràng, mượn đây, thậm chí có thể so sánh tự thân lớp 10 phẩm cường địch, chế tạo uy hiếp.

Mà Lý Lạc bản thân liền là Vô Song nhị phẩm, lại cầm trong tay như vậy lợi khí, cũng khó trách Si Trì bị của hắn một đao gây thương tích.

"Ta nói, người, ngươi mang không đi." Lý Lạc lưỡi đao chỉ xéo, chậm rãi nói ra.

Si Trì diện mục dữ tợn, nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng đánh bại ta, ngươi liền giữ được nàng? Ta Si gia lần này, cũng không chỉ là ta tới Thiên Kính Tháp!"

"Tiểu tử, Vô Song nhị phẩm hoàn toàn chính xác rất có tiềm lực, nhưng chết yểu thiên kiêu  đồng dạng rất nhiều!"

"Vì nàng, đáng giá không?"

Nhìn thấy gia hỏa này vẫn như cũ mạnh miệng, Lý Lạc cũng lười cùng nhiều lời nói nhảm, trên thân đao, lôi đình bỗng nhiên bộc phát, một đạo cuồng bạo đến Cực Lôi đình đao quang, nhanh như bôn lôi giống như chém về phía Si Trì.

Trong ánh đao, chảy xuôi cuồn cuộn sát cơ, để cho người ta không chút nghi ngờ Lý Lạc lúc này sát tâm.

Nếu ra tay, đã kết ân oán, như vậy còn không bằng dứt khoát một chút.

Bất quá, đạo này lôi đình đao quang, cuối cùng cũng không chém tới Si Trì trên thân, bởi vì ở người phía sau trước mặt, có một bóng người thoáng hiện mà ra, đồng thời xòe bàn tay ra, lòng bàn tay ngưng tụ cực kỳ kinh người tướng lực, sau đó một thanh nắm chặt lôi đình đao quang, lôi đình trong oanh minh, chính là tại người kia dưới lòng bàn tay, vỡ ra.

Đột nhiên xuất hiện nhúng tay  làm cho Lý Lạc hai mắt nhắm lại một chút, hắn nhìn về phía người hiện thân kia, nó cũng là người mặc Huyền Linh cổ học phủ đồng phục đạo sư.

Hắn song mi hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, trên mặt treo một chút ý cười, ngược lại là lộ ra rất có khí độ.

"Vị bằng hữu này, giáo huấn một chút thì cũng thôi đi, đổ không cần thiết động sát thủ a?" Người này quơ quơ tay áo, cuốn lên phá toái lôi quang, sau đó hướng về phía Lý Lạc cười nói.

"Lục Điện đạo sư!"

Si Trì nhìn thấy cái này xuất thủ tương trợ người, lập tức mặt lộ kinh hỉ.

Mà lúc này, chung quanh rất nhiều xem náo nhiệt trong đội ngũ, cũng là truyền ra một chút tiếng kinh hô.

"Lại là Lục Điện, hắn nhưng là thất phẩm Phong Hầu cảnh, cũng là lần này Huyền Linh cổ học phủ bên trong tuyển thủ hạt giống một trong."

"Si Trì dù sao cũng là đỉnh lấy Huyền Linh cổ học phủ danh nghĩa tới tham gia Thiên Kính Tháp, Lục Điện đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn hắn thật bị người giết."

". . ."

Tại cái kia rất nhiều trong tiếng kinh hô, cái kia tên là Lục Điện nam tử, cười nói: "Mà lại ngươi giết hắn ngược lại là dễ dàng, có thể Si Trì còn có một cái đại ca, tên là Si Lệ, hắn là Si gia đời này trụ cột, đồng thời cũng đảm nhiệm chúng ta Huyền Linh cổ học phủ đạo sư nhiều năm, thực lực so ta đều muốn càng mạnh một phần, ngươi làm gì cùng trở mặt?"

"Si Lệ. . ."

Nghe được cái tên này, Lý Lạc không có gì phản ứng, nhưng Si Thiền đạo sư lại là thân thể mềm mại hơi run lên một cái, đôi mắt chỗ sâu toát ra một tia sợ hãi, cái này Si Lệ, thế nhưng là bọn hắn Si gia trong thế hệ này, thực lực thiên phú nhất trác tuyệt người, nếu như hắn lần này cũng là tới Thiên Kính Tháp, vậy nhưng thật sự là một cái uy hiếp cực lớn.

Cái này cũng sẽ cho Lý Lạc cùng Tào Thánh bọn hắn mang đến phiền phức.

Trong lúc nhất thời, Si Thiền đạo sư có chút hối hận lần này tới Thiên Kính Tháp.

Vốn đã né nhiều năm như vậy, không nghĩ tới hay là không có tránh thoát đi.

Lý Lạc cảm nhận được Si Thiền cảm xúc, khẽ nhíu mày nhìn chằm chằm cái kia Lục Điện, nói: "Không cần thiết bày bối cảnh tới dọa người a?"

Lục Điện nhịn không được cười lên, Lý Lạc hiển nhiên rất trẻ trung, cùng bọn hắn những này chấp giáo nhiều năm đạo sư hoàn toàn khác biệt, thiên kiêu như vậy, sắc bén bức người, nhưng cũng có vẻ hơi ngây thơ.

"Bối cảnh cũng là thực lực một loại, đối với có được Song Quan Vương tọa trấn Si gia, các ngươi tòa này thánh học phủ, đắc tội bọn họ đích xác không phải sáng suốt sự tình." Lục Điện nói nghiêm túc.

"Như vậy phải không?"

Lý Lạc nghe vậy, đột nhiên thu hồi trong tay Long Tượng Lôi Đao, đồng thời thở phào nhẹ nhõm nói: "Nói sớm a, khiến cho ta mệt mỏi như vậy, coi là cần nhờ chính mình mới tính bản sự."

Lục Điện liền giật mình, chợt cũng là cười cười, cái này mới ra đời vô song thiên kiêu, chung quy vẫn là tại hắn cảnh cáo dưới, suy nghĩ minh bạch.

Dạng này tốt nhất.

Bất quá hắn còn chưa từng nói, liền gặp được Lý Lạc sắc mặt trở nên băng lãnh cùng kiêu căng đứng lên, người sau nhìn về phía Si Trì, thản nhiên nói: "Vậy liền tự giới thiệu mình một chút đi, ta gọi Lý Lạc, đến từ Thiên Nguyên Thần Châu Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch, ta lão tổ là Thiên Vương, mẹ ta là Đại Vô Song Hầu, các ngươi cái kia có cái Song Quan Vương tọa trấn Si gia, cũng xứng dùng để uy hiếp ta?"

Một bộ hiển nhiên ăn chơi thiếu gia bộ dáng.

Si Trì cái kia nguyên bản hung ác, khuôn mặt dữ tợn kia lập tức vào lúc này ngưng trệ.

Cái kia tên là Lục Điện nam tử, khóe miệng dáng tươi cười cũng là chậm rãi giảm đi.

"Thiên Nguyên Thần Châu, Lý Thiên Vương nhất mạch?" Si Trì ánh mắt kịch liệt biến ảo, hắn muốn chê cười đối phương ý nghĩ hão huyền, nhưng tại nghĩ đến đối phương cái kia Vô Song nhị phẩm thiên phú về sau, nhưng lại cảm thấy Lý Lạc nói, khả năng thật sự là có mấy phần có độ tin cậy.

Nếu như Lý Lạc nói tới là thật, vậy hắn lúc trước lấy Si gia bối cảnh đi uy hiếp hành vi, liền thật sự là lộ ra cực kỳ buồn cười.

Lục Điện nhìn chằm chằm Lý Lạc, dường như nhớ ra cái gì đó, như có điều suy nghĩ nói: "Ta giống như từng nghe nói, gần nhất Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ trẻ tuổi, ra một cái vô song thiên kiêu, hẳn là chính là các hạ?"

Lý Lạc lơ đãng nói: "Khả năng đi."

Mà đối mặt với Lý Lạc như vậy thái độ, cái kia Lục Điện cũng không tức giận, chỉ là cười nói: "Vậy nhưng thật sự là mắt của ta kém cỏi, chỉ là không nghĩ tới xuất từ Lý Thiên Vương nhất mạch vô song thiên kiêu, vậy mà lại lấy một tòa thánh học phủ danh nghĩa tới tham gia Thiên Kính Tháp."

"Chuyện hôm nay, ngược lại là Si Trì lỗ mãng, hắn bây giờ đi theo ta một đội này đến đây Thiên Kính Tháp, ta tự nhiên là không thể để cho hắn tại ngay dưới mắt ta xảy ra chuyện, mong rằng các hạ chớ trách."

Lục Điện dáng tươi cười ôn hòa, trong ngôn ngữ bởi vì Lý Lạc bối cảnh trở nên khách khí rất nhiều, bất quá cũng chưa thật sự bởi vậy trở nên khiêm tốn đứng lên, dù sao Lý Thiên Vương nhất mạch cố nhiên cường hoành, thế nhưng chỉ là chiếm cứ tại Thiên Nguyên Thần Châu mà thôi, tay nó chân bức xạ không đến Huyền Linh Thần Châu mà đến, mà lại, hắn thân là Huyền Linh cổ học phủ thâm niên đạo sư, lưng tựa Học Phủ liên minh, thật muốn nói đến, cũng không sợ Lý Thiên Vương nhất mạch.

Bất quá dưới mắt sự tình cùng hắn không có quá nhiều liên quan, cho nên Lục Điện cũng không muốn xâm nhập dính vào trong đó, dù sao không duyên cớ đắc tội một tòa Thiên Vương mạch, cũng không phải là cái gì tốt chơi sự tình.

Lý Lạc cũng minh bạch những này, tự nhiên cũng không có ý định theo đuổi không bỏ, chỉ là nói: "Vậy vị này còn muốn đem ta người đạo sư này bắt đi sao?"

Si Trì sắc mặt âm trầm, hắn ánh mắt che lấp nhìn Lý Lạc cùng Si Thiền một chút, không nói thêm gì nữa, mà là đứng dậy, trực tiếp mang theo thương thế chật vật rời đi.

Thực lực của hắn không kịp Lý Lạc, bây giờ bối cảnh cũng bị nghiền ép, lưu lại nữa, cũng bất quá chỉ là tự rước lấy nhục.

Lục Điện cũng dự định quay người rời đi, bất quá trước khi đi, hắn vẫn là đối Lý Lạc cười nói: "Lý Lạc đạo sư, Si Trì không có gì uy hiếp, nhưng việc này nếu là truyền đến Si Lệ đạo sư nơi đó, lấy tính cách của hắn, có lẽ sẽ không từ bỏ thôi."

"Hắn tại Huyền Linh cổ học phủ chấp giáo nhiều năm, danh khí thực lực đều so ta càng hơn một bậc, cho nên ngươi cái này Thiên Vương mạch bối cảnh, tại trong Thiên Kính Tháp này, chưa hẳn đối với hắn sẽ có cái gì chấn nhiếp hiệu quả, có lẽ, cùng hắn trở mặt, không được tốt lắm sự tình."

"Đương nhiên. . . Đây chỉ là cá nhân ta một chút lời khuyên."

Lý Lạc nghe vậy, khóe miệng dáng tươi cười cũng là tán đi, hắn nhìn chằm chằm Lục Điện, chậm rãi nói: "Như vậy cũng xin mời Lục Điện đạo sư giúp ta chuyển đạt một chút."

"Ta vị đạo sư này, năm đó ở ta cần trợ giúp nhất thời điểm, đứng ở sau lưng ta, cho nên nàng đối với ta mà nói, vô cùng trọng yếu, ta mặc kệ nàng cùng cái kia Si gia có cái gì liên quan ân oán, nhưng nếu như vị kia Si Lệ đạo sư còn muốn tìm đến phiền phức của nàng. . ."

"Ta hi vọng, hắn là ôm tìm chết chi tâm mà đến."

Lý Lạc sau lưng, Si Thiền nghe thanh niên trước mắt cái kia bình tĩnh mà chảy xuôi lấy sát cơ lời nói, đôi mắt đẹp không nhịn được xem ra, nàng nhìn thấy thanh niên cao ngất kia kiên nghị bóng lưng, so với năm đó đấu trọn thầy lúc bắt đầu thấy, thiếu niên đã không còn yếu đuối.

Đôi mắt đẹp của nàng, không nhịn được hơi có chút phiếm hồng, gợn sóng hơi đãng.

Lục Điện cũng là liền giật mình, hắn có thể cảm nhận được Lý Lạc trong ngôn ngữ phần kia sát cơ, có thể thấy được Lý Lạc cùng cái kia Si Thiền quan hệ giữa, hoàn toàn chính xác không phải bình thường.

"Ta đã biết, ta sẽ vì ngươi chuyển đạt."

Lục Điện gật gật đầu, không còn lưu lại, quay người rời đi.

Chỉ là trong lòng của hắn lại là âm thầm thở dài, lời này chân truyền cho Si Lệ, về sau Si Lệ nếu là ở trong Thiên Kính Luận Võ cùng Lý Lạc này gặp nhau, như vậy chỉ sợ sẽ là một trận không chết không thôi.

Lý Lạc này tuy nói thiên phú cực cao, bằng chừng ấy tuổi liền đạt tới Vô Song nhị phẩm, nhưng thật muốn giao thủ, hắn hiện tại, chỉ sợ sẽ không là Si Lệ đối thủ.

Có lẽ, lại lắng đọng hai năm, mới là quật khởi thời điểm.

Nhưng những này, tựa hồ cũng liền cùng hắn Lục Điện không quan hệ.

Lý Lạc ánh mắt nhìn qua Lục Điện bóng lưng rời đi, đột nhiên trong tâm khẽ động, đột nhiên xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy nơi đó, một đạo người mặc quần áo màu xanh, dáng người tinh tế mà yểu điệu bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, chẳng biết lúc nào mà đứng, một đôi màu băng lam băng Hồ Mỹ mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú hắn.

Như vậy quen thuộc dung nhan, chính là cố nhân mà tới.

Đón Lý Lạc cái kia dần dần hiện ra ánh mắt vui mừng, đạo kia áo xanh bóng hình xinh đẹp, nhẹ nhàng nói ra.

"Lý Lạc, đã lâu không gặp.".