Chương 1436: Lã Thanh Nhi biến hóa

Chương 1436: Lã Thanh Nhi biến hóa

"Thanh Nhi?"

Lý Lạc nhìn qua cái kia khẽ dời bước liên tục mà đến bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, ánh mắt cũng là xuất hiện mấy tức hoảng hốt, từ lần trước Linh Tướng động thiên phân biệt, đã là thời gian hơn hai năm, không nghĩ tới hôm nay rốt cục gặp lại lần nữa.

Hắn nhìn về phía đạo kia tinh tế thân ảnh yểu điệu, vẫn như cũ là tấm kia thanh lệ tuyệt luân gương mặt xinh đẹp, tóc dài như thác nước, rủ xuống đến bên hông, theo gió mà đãng.

Lã Thanh Nhi da thịt, là chân chính băng cơ ngọc cốt, non mềm đến phát sáng, dưới váy ngắn, bút kia thẳng mượt mà chân dài như ngọc ngó sen đồng dạng, màu trắng tất chân bao trùm trên đó, càng là nổi bật ra dài đến kinh người độ cùng quang trạch.

Hơn hai năm không thấy, đã từng ngây ngô triệt để rút đi, thiếu nữ trổ mã đến càng thanh lãnh kinh diễm.

Bây giờ Lã Thanh Nhi, quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt hàn khí, loại kia hàn khí lưu chuyển ở giữa, dẫn tới không khí đều là đang không ngừng ngưng kết thành băng sương, bước liên tục rơi xuống, chính là trên mặt đất biến thành sương tầng.

Từ xa nhìn lại, tựa như Băng Tuyết tiên tử, đi vào hồng trần.

Theo nàng dạo bước mà đến, nơi đây có không ít kinh diễm ánh mắt tùy theo di động, nữ hài trước mắt không chỉ có dung nhan cực đẹp, mấu chốt là cái kia không giống bình thường Lẫm như băng sương giống như khí chất  làm cho người luôn luôn không nhịn được muốn nhìn chăm chú một chút.

Cuối cùng nàng ở trước mặt Lý Lạc đứng vững.

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy băng Tuyết Nữ hài, sau đó cái kia trên gương mặt tuấn lãng chính là có xán lạn sợ hãi lẫn vui mừng nổi lên: "Thanh Nhi, đã lâu không gặp."

Lã Thanh Nhi băng hồ giống như con ngươi, nhìn chăm chú Lý Lạc, khẽ vuốt cằm, nói khẽ: "Đúng nha, đã lâu không gặp, Lý Lạc."

Nàng tiếng nói, vẫn như cũ là như vậy quen thuộc, nhưng trong đó lại chảy xuôi một loại không hiểu băng sương hàn khí, loại hàn khí này, dường như ngay cả hừng hực cảm xúc đều có thể đóng băng xuống dưới.

Lý Lạc liền giật mình, hắn cảm giác hiện tại Lã Thanh Nhi tựa hồ cùng trước kia có chút biến hóa, rõ ràng nhất chính là, gò má nàng cùng đôi mắt ở giữa, cái kia mê người nhất ý cười, tựa hồ là trở thành nhạt rất nhiều.

Nhiều một chút băng sương cảm giác.

Ít một chút đã từng linh động.

"Thanh Nhi, ngươi thật giống như có chút biến hóa?" Lý Lạc do dự một chút, mở miệng hỏi.

Lã Thanh Nhi đôi mắt đẹp nổi lên nhỏ xíu gợn sóng, nàng trầm mặc mấy tức, sau đó cái kia thanh lệ trên gương mặt xinh đẹp có như Tuyết Liên giống như nét mặt tươi cười đột nhiên nở rộ, chói lọi.

"Thế nào? Hù dọa đi." Nàng cười híp mắt nói ra.

Lý Lạc lúc này mới thở dài một hơi, tức giận: "Kém chút cho là ngươi đổi một người."

Sau đó hắn cảm thụ được Lã Thanh Nhi quanh thân quanh quẩn cỗ hàn khí kia, cái này hàn băng tướng lực so với nàng trước kia, không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, xem ra nàng đạo kia băng tướng, đã tiến hóa đến cấp độ cực cao.

Lã Thanh Nhi nhàn nhạt cười nhạt một tiếng.

"Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?" Lý Lạc tò mò hỏi.

"Không so được ngươi, ta chỉ là nhất phẩm Phong Hầu cảnh." Lã Thanh Nhi môi đỏ hé mở, nói ra.

"Bất quá. . ."

Nàng dừng một chút, nói: "Ta cũng là một tòa thập trụ kim đài."

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, bất quá đối với này hắn ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Lã Thanh Nhi xuất từ Kim Long sơn, mà Kim Long sơn nội tình, so với bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch càng hơn một bậc, mà lại trước đây Lã Thanh Nhi băng phong lúc, gia gia cũng đã nói, Lã Thanh Nhi lấy thánh chủng chi lực băng phong tự thân, sẽ làm cho nàng tại cấp độ sâu trong trạng thái cùng "Hàn Băng thánh chủng" chi lực làm sâu sắc phù hợp, nếu là mượn nhờ như vậy thần vật, Lã Thanh Nhi đúc thành thập trụ kim đài, cũng coi như hợp tình lý.

Dù sao, liền xem như hiện tại Lý Lạc, cũng chỉ là thu được một viên "Tiểu Long Thánh Chủng" mà thôi.

"Tào Thánh đạo sư, Si Thiền đạo sư, Di Nhĩ đạo sư." Mà Lã Thanh Nhi lúc này ánh mắt chuyển hướng Tào Thánh, Si Thiền, Di Nhĩ ba người, lên tiếng chào hỏi.

"Ha ha, cuối cùng nhìn thấy Thanh Nhi ngươi, nhiều năm như vậy không thấy, càng đẹp, lần này đến đây, mẹ ngươi còn nhắc nhở ta chiếu cố ngươi đây." Tào Thánh cười ha ha.

Di Nhĩ nhìn hắn một cái, nói: "Đây chẳng qua là Ngư hội trưởng một câu lời khách sáo, ngươi ngay cả cái này đều không phân biệt được sao?"

Tào Thánh tiếng cười lập tức im bặt mà dừng.

Lý Lạc chép miệng một cái, Di Nhĩ đạo sư ngươi thật là hung ác a, trực tiếp một câu cho hào sảng Tào Thánh đạo sư làm tự bế.

Lã Thanh Nhi mỉm cười, sau đó ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc sau lưng một mực không nói lời nào Lý Hồng Dữu, hỏi: "Vị tỷ tỷ này là?"

"Ta gọi Lý Hồng Dữu, cũng tới từ Long Nha mạch, lần này theo hắn cùng nhau gia nhập Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ." Lý Hồng Dữu sóng mắt lưu chuyển, đáy mắt có một vòng nhiều hứng thú chi sắc hiển hiện, bởi vì nàng ẩn ẩn cảm giác được trước mắt cái này như băng tuyết nữ hài, tựa hồ cùng Lý Lạc quan hệ không tầm thường.

Lã Thanh Nhi mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Lã Thanh Nhi, đa tạ Hồng Dữu tỷ đối với chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ trợ giúp."

Lý Hồng Dữu trên khuôn mặt lãnh diễm hiển hiện rất nhỏ ý cười, gật đầu ra hiệu.

"Thanh Nhi, hắn chính là ngươi muốn chờ người kia?" Đang lúc bọn hắn ôn chuyện ở giữa, tại hậu phương kia, lại là đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm nữ tử.

Lý Lạc nhìn về phía phương hướng kia, chỉ thấy có mấy đạo thân ảnh đi tới, dẫn trước chính là một nữ tử trung niên, nàng ánh mắt sắc bén, cho người ta một loại cường thế khí chất.

Mà lúc này, nữ tử này con mắt thần mang theo lăng liệt xem kỹ, nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Những người này trước đây ngay tại Lã Thanh Nhi bốn phía, nghiễm nhiên một bộ hộ vệ giống như tư thái.

Lã Thanh Nhi cũng là quay đầu nhìn về phía người tới, khẽ vuốt cằm, nói: "Chu di, đồng đội của ta đều đến, đằng sau ta liền lấy Thánh Huyền Tinh học phủ danh nghĩa, cùng bọn hắn cùng một chỗ tham gia Thiên Kính Luận Võ."

Cái kia tên là Chu di nữ tử nhìn Lý Lạc bọn người một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "Thanh Nhi, bọn hắn đội hình quá kém, cùng bọn hắn cùng một chỗ, an toàn của ngươi không có cách nào cam đoan, ngươi thật không còn suy tính một chút sao? Gia chủ còn vì ngươi chuẩn bị mấy cái hậu tuyển, chỉ cần ngươi gật đầu."

Tào Thánh nghe vậy có chút khó chịu, nhưng lại không có cách nào nói cái gì, bởi vì tại cái này bị Lã Thanh Nhi xưng là Chu di trên người nữ tử, hắn cảm ứng được không kém gì Huyền Linh cổ học phủ cái kia Lục Điện cảm giác áp bách.

Hiển nhiên, cái này Chu di, cũng có thất phẩm Phong Hầu cảnh thực lực.

Cái này lại thêm bên cạnh mấy người, đội hình hoàn toàn chính xác so với bọn hắn bên này mạnh quá nhiều.

Lã Thanh Nhi lại là bình tĩnh lắc đầu.

Cái kia Chu di thở dài một hơi, nói: "Thanh Nhi, ngươi biết lần này Thiên Kính Luận Võ đối với ngươi trọng yếu bao nhiêu sao? Lã như khói đã tới, cái này có lẽ sẽ là các ngươi một lần cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một lần đấu."

Chu di nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Hắn cái này Vô Song nhị phẩm hoàn toàn chính xác kinh diễm, nhưng Thiên Kính Luận Võ, đã không phải là cùng thế hệ ở giữa đọ sức, hắn thiếu hỏa hầu."

Đồng thời nàng lại không nhịn được phàn nàn nói: "Ngươi tốt xấu cũng là xuất từ Lý Thiên Vương nhất mạch, bọn hắn liền không có an bài thượng phẩm Phong Hầu cường giả đi theo ngươi đến Thiên Kính Tháp sao?"

Lý Lạc nghe vậy có chút xấu hổ, giải thích nói: "Thiên Nguyên Thần Châu gần nhất khác thường tai tàn phá bừa bãi, chỉ sợ bên kia thế lực đều không có tinh lực chú ý Thiên Kính Tháp."

Bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch rất nhiều lực lượng tinh nhuệ đều là vùi đầu vào biên giới tây bắc, chống cự dị tai khuếch tán, hắn thân là đại vệ tôn lúc này chạy đến, đã là có chút áy náy, nếu như còn muốn mang đi một chút lực lượng trung kiên mà nói, cái kia là thật có chút rơi người miệng lưỡi.

Lã Thanh Nhi thì là vào lúc này đánh gãy tên nữ tử trung niên kia lời nói: "Chu di, ta biết mình đang làm cái gì."

Nàng dừng một chút, nói khẽ: "Ta không quan tâm những nguy cơ kia, ta hiện tại, chỉ muốn làm một chút chính mình sự tình."

Chu di giật mình, nàng dường như nhớ tới cái gì, cường thế ánh mắt sắc bén cũng là thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống dưới, sau đó nàng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Như vậy Thanh Nhi liền phiền phức Lý Lạc tiểu hữu."

Lý Lạc vội vàng gật đầu đáp ứng.

Sau đó cái kia Chu di chính là không còn lưu lại, mang người quay người rời đi.

Lý Lạc nhìn qua bọn hắn rời đi thân ảnh, gãi đầu một cái, đối với Lã Thanh Nhi nói ra: "Nếu như lần này Thiên Kính Luận Võ thật đối với ngươi phi thường trọng yếu, ngươi kỳ thật không cần thiết gia nhập Thánh Huyền Tinh học phủ bên này đội ngũ, bên này có ta là đủ rồi."

Lã Thanh Nhi đáp phi sở vấn nói: "Ngươi đến Thiên Kính Tháp có mục đích gì?"

Mà không đợi Lý Lạc trả lời, nàng liền nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi dĩ vãng giúp ta nhiều lần như vậy, lần này, ta muốn giúp ngươi."

"Một lần cuối cùng." Sau cùng thanh âm, đã là bé không thể nghe.

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Bọn ta quan hệ thế nào, làm gì khách sáo, yên tâm, ta sẽ chăm sóc tốt ngươi, cái kia Lã như khói, có phải hay không chính là các ngươi Lã mạch vị kia đại tỷ?"

"Nước sương tỷ nói cho ngươi?" Lã Thanh Nhi nói.

"Nghe nàng đề cập qua đầy miệng." Lý Lạc gật gật đầu.

Lã Thanh Nhi lại là đột nhiên hỏi: "Lý Lạc, nghe nói Khương học tỷ cũng tại Thiên Kính Tháp? Trước đó nàng tùy ngươi đi Long Nha mạch sao?"

Lý Lạc lần nữa gật đầu.

Lã Thanh Nhi trầm mặc mấy tức, cái kia như băng hồ giống như lam nhạt đôi mắt chỗ sâu, dường như có băng sương tại hiển hiện, loại kia băng sương chảy xuôi, rất nhiều cảm xúc đều đang dần dần bị nó ảnh hưởng.

Nàng quanh thân tán phát hàn khí, không hiểu tăng thêm rất nhiều.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng gật đầu, dường như tự nói: "Rất tốt."

"Ba vị đạo sư, chúng ta đi trước Thiên Kính thành đi, Thiên Kính Tháp chính thức mở ra sắp đến, chúng ta cũng cần chuẩn bị sẵn sàng."

Lã Thanh Nhi đối với Si Thiền ba người nói một tiếng, chính là dẫn đầu hướng cái kia rộng lớn khổng lồ Thiên Kính thành mà đi.

Lý Lạc thì là nhìn qua Lã Thanh Nhi cái kia tinh tế thân ảnh yểu điệu, trong mắt hơi có chút sầu lo hiển hiện, tình trạng của nàng, tựa hồ có chút kỳ quái..