Chương 1437: Thiên Kính Sa

Chương 1437: Thiên Kính Sa

"Thiên Kính thành cực kỳ bao la, bất quá cũng chia cắt tới phân biệt rõ ràng, trong thành khu vực trung ương, là tứ đại cổ học phủ độc hưởng, tôn quý nhất."

"Lại vòng ngoài, chính là tứ đại Nội Thần Châu những cái kia thánh học phủ chiếm cứ, những này thánh học phủ thực lực tổng hợp, nội tình đều xa không phải chúng ta những này Ngoại Thần Châu thánh học phủ có thể so sánh."

"Mà phía ngoài cùng khu vực, chính là chúng ta lục đại Ngoại Thần Châu thánh học phủ vị trí."

"Chúng ta Đông Vực Thần Châu thánh học phủ, liền đều tụ tập ở chỗ này."

Lý Lạc theo Si Thiền, Lã Thanh Nhi bọn hắn đi vào Thiên Kính thành bên trong, xuyên qua từng đầu khu phố, cuối cùng tại Si Thiền ngón tay chỉ hướng chỗ, nhìn thấy liên tiếp phiến tháp lâu khu vực.

Những này tháp lâu, đều là Thanh Mộc dựng, trên đó có dây leo quấn quanh, lộ ra một cỗ u tĩnh chi khí.

Đến từ Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, đến Thiên Kính thành về sau, đều sẽ tụ tập ở đây chỗ.

"Các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ, tới cũng quá chậm một chút."

Mà coi như Lý Lạc hiếu kỳ nhìn quanh bốn phía lúc, đột có một thanh âm truyền tới từ xa xa, sau đó hư không chập trùng ở giữa, chính là có một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đó là một tên người mặc xích hồng viện phục nam tử trung niên, nó quanh thân chảy xuôi nóng bỏng ba động, dẫn tới không khí nhiệt độ đều là nóng rực lên.

Một cỗ cường hoành cảm giác áp bách tùy theo phát ra.

"Thần Sí phó viện trưởng."

Si Thiền nhìn thấy tên nam tử trung niên này, ngược lại là đem nó nhận ra được, liền vội vàng hành lễ.

Đồng thời nàng lại đối Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu bọn hắn nói ra: "Vị này là chúng ta Đông Vực Thần Châu, Thiên Hỏa thánh học phủ Thần Sí phó viện trưởng."

"Thiên Hỏa thánh học phủ?" Lý Lạc trong lòng hơi động một chút, cái này thánh học phủ có chút quen thuộc, bởi vì Lộc Minh liền đến từ đây.

Cái kia tên là Thần Sí phó viện trưởng ánh mắt liếc nhìn đám người một vòng, trên khuôn mặt lập tức có ngạc nhiên cùng vẻ nghi hoặc nổi lên: "Thánh Huyền Tinh học phủ liền các ngươi? Tố Tâm phó viện trưởng đâu?"

Si Thiền đạo sư cười khổ nói: "Thần Sí phó viện trưởng không biết được Thánh Huyền Tinh học phủ bây giờ tình huống sao? Tố Tâm phó viện trưởng nàng căn bản không thoát thân được."

Thần Sí phó viện trưởng cau mày, hắn ngược lại là nghe nói qua Đại Hạ bên kia phát sinh dị tai biến cho nên, nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà lại gấp gáp đến ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều không thể đến tham dự Thiên Kính Tháp tình trạng.

Mà không có Tố Tâm phó viện trưởng dẫn đội, Thánh Huyền Tinh học phủ những người đến này có thể làm gì?

Thật sự ôm tùy tiện cuồn cuộn tâm thái sao?

Cuối cùng, Thần Sí phó viện trưởng bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn cùng Tố Tâm phó viện trưởng có chút quen biết, dưới mắt nhìn thấy Thánh Huyền Tinh học phủ như vậy suy bại, cũng là vì nó cảm thấy tiếc hận.

Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư cũng là không nói gì, Thánh Huyền Tinh học phủ tình huống, sẽ chỉ so Thần Sí phó viện trưởng tưởng tượng kém hơn, ba người bọn họ có thể đến, đã là Tố Tâm phó viện trưởng đem hết toàn lực điều động.

"Các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ hay là đời trước Chén Thánh chiến quán quân  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, lần này Thiên Kính Tháp, ứng chiếm một bộ Đông Vực Thần Châu chủ lực ghế, nhưng dựa vào các ngươi, chỉ sợ không gánh nổi." Thần Sí phó viện trưởng bất đắc dĩ nói.

"Chủ lực ghế là cái gì?" Mà lúc này, một bên Lý Lạc hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Tên kia Thần Sí phó viện trưởng nhìn về phía Lý Lạc, kỳ quái nói: "Ngươi cũng là Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư, như vậy tuổi trẻ?"

Lý Lạc cười nói: "Tại hạ Lý Lạc, gặp qua Thần Sí phó viện trưởng."

Thần Sí phó viện trưởng lẩm bẩm cái tên này, cảm giác có chút quen tai, hắn suy tư mấy tức, đột nhiên kinh ngạc nói: "Năm đó Chén Thánh chiến bên trên, đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ đoạt được nhất tinh viện mạnh nhất học viên danh hiệu Lý Lạc?"

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Ta cùng quý học phủ Lộc Minh quan hệ cũng không tệ lắm, không biết nàng bây giờ như thế nào?"

"Lộc Minh bây giờ đã là chúng ta Thiên Hỏa thánh học phủ mạnh nhất hỏa chủng người. . ." Thần Sí phó viện trưởng hơi có chút tự ngạo trả lời.

"Vậy nhưng thật sự là lợi hại." Lý Lạc tán thán nói.

Nghĩ đến cái kia Thiên Hỏa thánh học phủ hỏa chủng người, hẳn là liền cùng loại bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ loại hình, mà tính toán thời gian, cũng là vừa vặn phù hợp.

Thần Sí phó viện trưởng đánh giá Lý Lạc, đột nhiên minh bạch cái gì, mặt liền biến sắc nói: "Ngươi, ngươi bây giờ là Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư? Ngươi bước vào Phong Hầu cảnh? !"

Lý Lạc này có thể xuất hiện ở đây, nói rõ hắn đã là đạo sư thân phận, nhưng là muốn biết, có thể đến Thiên Kính Tháp thánh học phủ đạo sư, đều là Phong Hầu cảnh!

Nói cách khác, Lý Lạc hiện tại đã bước vào Phong Hầu cảnh? !

Đây là cỡ nào yêu nghiệt tốc độ tu luyện? Phải biết như Lộc Minh vị này mạnh nhất hỏa chủng người, bây giờ cũng chỉ là Thiên Tướng cảnh mà thôi, có thể Lý Lạc, lại là xa xa đưa nàng ném chi thân sau.

"Thần Sí phó viện trưởng, Lý Lạc không chỉ có bước vào Phong Hầu cảnh, hơn nữa còn là Vô Song nhị phẩm." Lúc này Si Thiền đạo sư mở miệng nói ra.

"Cái gì? ! Vô Song nhị phẩm! !"

Thần Sí phó viện trưởng hãi nhiên nghẹn ngào, hai mắt trừng đến cùng chuông đồng đồng dạng, trợn mắt hốc mồm nhìn qua trước mắt cái này trẻ tuổi đến quá phận thanh niên, vừa rồi suy đoán Lý Lạc đã bước vào Phong Hầu lúc, hắn liền đã có chút chấn kinh, nhưng mà ai biết, Lý Lạc không chỉ có là Phong Hầu cảnh, hơn nữa còn là Vô Song nhị phẩm!

Phải biết cùng Lý Lạc cùng giới Lộc Minh, bây giờ chỉ là trở thành Thiên Tướng cảnh, đã là làm cho hắn có chút đắc ý, có thể thành tựu như thế, cùng trước mắt Lý Lạc so ra, liền không đáng giá nhắc tới.

Vô Song nhị phẩm, đó chính là tương đương với ngũ phẩm Phong Hầu cường giả.

Phần này thực lực, thậm chí đã siêu việt Si Thiền bọn hắn những này uy tín lâu năm đạo sư.

Loại yêu nghiệt này, liền xem như tại tứ đại cổ học phủ đều hiếm thấy đến cực điểm, làm sao lại xuất hiện tại Ngoại Thần Châu thánh học phủ?

"Nguyên lai ngươi mới là lần này Thánh Huyền Tinh học phủ tham gia Thiên Kính Tháp cậy vào." Chấn kinh một lát sau, cái kia Thần Sí phó viện trưởng rốt cục lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn qua Lý Lạc.

Nếu là Đông Vực Thần Châu thánh học phủ những cái kia cùng giới các thiên kiêu biết được lúc này Lý Lạc cảnh giới, sợ rằng sẽ nhận cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

"Bất quá, Vô Song nhị phẩm hẳn là có thể để cho các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ bảo trụ ghế phổ thông, nhưng muốn tranh Đông Vực Thần Châu chủ lực ghế, hay là kém chút hỏa hầu." Thần Sí phó viện trưởng nói ra.

"Tốt a, bất quá có thể hay không nói cho ta biết trước, cái này chủ lực ghế là cái gì?" Lý Lạc lần nữa bất đắc dĩ hỏi.

Si Thiền đạo sư có chút áy náy nói: "Lúc đầu muốn đợi đến nơi đây lại cùng ngươi nói rõ chi tiết Thiên Kính Tháp quy tắc. . . Thiên Kính Tháp tranh đoạt, chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất gọi là "Tranh độ khu" cái gọi là tranh độ, tranh chính là Thiên Kính Tháp tầng thứ hai đến tầng thứ 30 Thiên Vực, những Thiên Vực này bên trong có được một loại cực kỳ thần diệu vật chất, tên là "Thiên Kính Sa" nghe đồn là Thiên Vương đồ vật."

"Thiên Kính Sa? Thiên Vương đồ vật?" Lý Lạc mắt sáng lên, Thiên Kính Tháp hạch tâm, chính là một bộ Thiên Vương di hài, hẳn là những này cái gọi là "Thiên Kính Sa" chính là di hài này chỗ sinh ra?

Đó không phải là Thiên Vương tro cốt sao?

Lý Lạc trong lòng cảm thán, Thiên Vương Quả thật sự là giữa thiên địa chí cao tồn tại, một bộ di hài, còn có thể chèo chống nhiều năm như vậy mà bất diệt, đồng thời phúc phận nhiều đời hậu bối, như vậy vĩ lực  khiến cho người khó có thể tưởng tượng.

"Cái này Thiên Kính Sa có làm được cái gì?" Lý Lạc trực tiếp hỏi.

Si Thiền đạo sư môi đỏ hé mở, chậm rãi nói ra: "Thiên Kính Sa, có thể trợ người phá cảnh."

"Cái gì?" Lý Lạc giống như có chút nghe không hiểu.

Si Thiền đạo sư thì là kiên nhẫn giải thích: "Phá cảnh chính là đột phá nhất trọng cảnh giới ý tứ, rất nhiều Phong Hầu cường giả trú bước nhiều năm, bị bích chướng ngăn cản, mà Thiên Kính Sa, có thể trợ nó phá vỡ bích chướng, bước lên trước một bước."

"Phong Hầu phẩm giai càng cao người, phá cảnh cần có Thiên Kính Sa cũng liền càng nhiều."

"Đồng thời vật này càng thêm thần diệu chính là, nếu là thu hoạch được đầy đủ Thiên Kính Sa, có lẽ còn có thể phát động hoàn mỹ phá cảnh."

"Cái gọi là hoàn mỹ phá cảnh, ý tứ nói đúng là. . . Đạt tới người tu luyện trước đây tạo thành liền cấp bậc cao nhất Phong Hầu Đài."

Si Thiền đạo sư dừng một chút, thu thuỷ giống như đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Tỉ như ngươi, nếu như có thể phát động "Hoàn mỹ phá cảnh" như vậy, ngươi tòa thứ ba Phong Hầu Đài, sẽ tiếp tục đạt tới thập trụ."

Thảo

Lý Lạc hít sâu một hơi, trong lòng một tiếng thầm mắng.

Hắn cuối cùng biết vì sao ngay cả những Thiên Vương cấp kia thế lực, đều sẽ đối với cái này Thiên Kính Tháp tiến hành mưu đồ!

Nguyên lai nơi này, ăn tốt như vậy!.