Chương 1438: Hoàn mỹ phá cảnh

Chương 1438: Hoàn mỹ phá cảnh

Đối với Lý Lạc thất thố, Si Thiền đạo sư ngược lại là rất lý giải, bởi vì càng là đỉnh tiêm thiên kiêu, vậy đối với này cái gọi là "Hoàn mỹ phá cảnh" thì càng rung động.

Như Lý Lạc như vậy đạp vào vô song chi lộ người, muốn hướng phía trước bước ra hoàn mỹ một bước, chỗ kia cần bỏ ra cố gắng cùng tài nguyên, chỉ sợ muốn vượt qua những người khác mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Có thể cái này "Hoàn mỹ phá cảnh" lại là có thể làm cho đến bọn hắn một lần là xong, giảm bớt rất nhiều tinh lực cùng thời gian.

Cái này lực hấp dẫn, đơn giản trí mạng.

"Bất quá muốn phát động "Hoàn mỹ phá cảnh" rất khó, tung Quan Thiên Kính tháp trăm năm ở giữa mở ra, cuối cùng phát động "Hoàn mỹ phá cảnh" người, có thể đếm được trên đầu ngón tay." Bất quá Si Thiền đạo sư hay là trước cho Lý Lạc đánh tốt châm dự phòng, miễn cho hắn kỳ vọng quá cao.

Một bên Thần Sí phó viện trưởng cũng là giội đến nước lạnh: "Gần nhất trăm năm, còn không có xuất hiện qua Ngoại Thần Châu thánh học phủ người, phát động qua hoàn mỹ phá cảnh."

Đối với hai người nhắc nhở, Lý Lạc lại cũng không để ý, cười cười, nói: "Sự do người làm nha, nếu là ngay từ đầu ngay cả phần này dã tâm cũng không dám sinh ra, đây chẳng phải là thật sự không có một tia hi vọng."

Thần Sí phó viện trưởng khẽ giật mình, chợt khẽ gật đầu, cảm thán nói: "Lời này của ngươi cũng là không sai, người trẻ tuổi có lẽ liền cần phần này lòng dạ."

"Lấy ngươi như hôm nay tư cùng thành tựu, kỳ thật liền xem như tại tứ đại cổ học phủ trong đồng giới, đều xem như hiếm thấy đến cực điểm, nhưng ngươi ăn thiệt thòi tại tới Ngoại Thần Châu thánh học phủ."

"Vì cái gì?" Lý Lạc nghi ngờ hỏi.

Si Thiền đạo sư tiếp lời đầu, nói: "Bởi vì Thiên Kính Tháp mỗi một tầng Thiên Vực, đủ khả năng đản sinh "Thiên Kính Sa" số lượng thưa thớt có hạn, mà chúng ta Ngoại Thần Châu có thể phân phối đến, thì càng ít."

"Thiên Kính Tháp tầng thứ hai đến tầng thứ 30, tên là "Tranh độ khu" Thiên Kính Tháp tranh tài, chính là tranh đoạt cái này tầng hai mươi chín Thiên Vực thuộc về."

"Trong đó mười hai tầng, thuộc về tứ đại cổ học phủ, đây là bọn hắn tranh đoạt đĩa."

"Chín tầng thuộc về tứ đại Nội Thần Châu thánh học phủ."

"Còn lại tám tầng, chính là chúng ta lục đại Ngoại Thần Châu rất nhiều thánh học phủ tranh đoạt đĩa."

Lý Lạc nhíu mày, nói: "Lục đại Ngoại Thần Châu có được số lượng nhiều nhất thánh học phủ, vậy mà chỉ có tám tầng Thiên Vực đĩa?"

Tám tầng Thiên Vực, cộng lại lại có thể có bao nhiêu "Thiên Kính Sa" ? Đây đối với lục đại Ngoại Thần Châu mà nói, đơn giản chính là sư nhiều cháo ít, đến lúc đó cạnh tranh đứng lên, thật sự là sẽ đánh phá cẩu đầu óc.

Tứ đại cổ học phủ tầng cấp cao nhất, phân bọn hắn mười hai tầng Thiên Vực đĩa ngược lại là không gì đáng trách, dù sao mặt khác thánh học phủ căn bản không có năng lực cùng bọn hắn cạnh tranh, có thể cái này tứ đại Nội Thần Châu thánh học phủ, lại còn so với bọn hắn lục đại Ngoại Thần Châu đĩa nhiều một tầng Thiên Vực?

Si Thiền đạo sư khẽ vuốt cằm, nói: "Dù sao cũng là Nội Thần Châu thánh học phủ, thực lực của bọn hắn, nội tình, phổ biến đều so Ngoại Thần Châu thánh học phủ càng mạnh."

Lý Lạc thầm than, kỳ thật Ngoại Thần Châu không ít thiên kiêu, chưa hẳn liền so Nội Thần Châu yếu quá nhiều, nhưng Nội Thần Châu hoàn cảnh tu luyện cùng tài nguyên, lại là thắng Ngoại Thần Châu quá nhiều, tại loại này khác biệt cực lớn hoàn cảnh bên dưới tu luyện, cho dù thiên tư giống nhau hai người, thành tựu cuối cùng cũng sẽ là khác nhau một trời một vực.

"Có thể hay không vượt qua khu tranh đoạt Thiên Vực?" Lý Lạc hỏi.

Thần Sí phó viện trưởng tức giận: "Nhà mình khối này đĩa ngươi cũng chưa hẳn ăn được, còn muốn đưa tay đi những người khác đĩa? Ngươi muốn ngả vào đi đâu? Ngươi cho rằng Nội Thần Châu những cái kia thánh học phủ là dễ trêu? Bọn hắn còn mỗi lần đều muốn ngấp nghé chúng ta điểm ấy đĩa đâu."

Si Thiền gật gật đầu, nói: "Hay là trước hết nghĩ như thế nào tại chúng ta Ngoại Thần Châu cái này tám tầng Thiên Vực trong mâm ăn no đi, loại này Thiên Vực tranh đoạt, chính là lấy mỗi một cái Thần Châu là chỉnh thể, sau đó tới tiến hành tranh tài, cạnh tranh."

"Chúng ta Đông Vực Thần Châu lần này tới 37 tọa thánh học phủ, trong này cần đề cử ra năm cái chủ lực ghế, cái gọi là chủ lực ghế, chính là tranh đoạt Thiên Vực mấu chốt, ngươi có thể đem nó coi là tranh tài chủ lực tuyển thủ, chủ lực ghế sẽ gánh chịu càng lớn áp lực, nhưng là cuối cùng phân phối Thiên Kính Sa lúc, cũng là chủ lực ghế thu hoạch được càng nhiều."

"Chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ là lần trước Đông Vực Thần Châu Chén Thánh chiến quán quân  dựa theo quy củ, là tự động sẽ phân phối một cái chủ lực ghế."

Nói đến chỗ này, Si Thiền dừng một chút, nói: "Nhưng là, xem ra chúng ta giống như muốn nhượng bộ vị trí này."

Bọn hắn ngay cả phó viện trưởng đều không có tới tham gia, nếu như không phải có Lý Lạc giữ thể diện mà nói, thật sự chỉ có thể đánh cái xì dầu, phần này thực lực, hoàn toàn chính xác không có tư cách chiếm chủ lực ghế, Đông Vực Thần Châu mặt khác những cái kia thánh học phủ cũng sẽ không đồng ý.

Lý Lạc nhíu mày, lục đại Ngoại Thần Châu đĩa vốn là chỉ có tám tầng Thiên Vực, nếu như thối lui ra khỏi chủ lực ghế, cái kia cuối cùng phân phối chiến quả lúc, rơi xuống bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ trên đầu chỉ sợ cũng chỉ có một ít canh thừa thịt nguội, cái này có thể ăn đủ no?

Hắn đến Thiên Kính Tháp, cũng không phải là ăn cơm thừa.

"Một tầng Thiên Vực, có thể sinh ra bao nhiêu hạt "Thiên Kính Sa" ?" Lý Lạc hỏi.

"Mười đến hai mươi hạt ở giữa."

"Phát động hoàn mỹ phá cảnh cần bao nhiêu hạt Thiên Kính Sa?"

"Hoàn mỹ phá cảnh yêu cầu cực kỳ hà khắc, cũng không phải là Thiên Kính Sa số lượng đạt đến, liền có thể phát động, bất quá từ dĩ vãng hoàn mỹ phá cảnh đến xem, phổ biến cần vượt qua bốn mươi hạt Thiên Kính Sa, mới có thể có này khả năng." Si Thiền suy tư một chút, nói ra.

"Vượt qua bốn mươi hạt? !" Lý Lạc hơi đánh giá một chút, đây chẳng phải là Ngoại Thần Châu cái này tám tầng Thiên Vực đĩa, tối đa cũng liền sinh ra 160 hạt Thiên Kính Sa, mà cái này, còn phải lục đại Ngoại Thần Châu chia cắt, cái kia rơi xuống Đông Vực Thần Châu lại có thể có bao nhiêu? Thậm chí cuối cùng rơi xuống Thánh Huyền Tinh học phủ cùng trên đầu của hắn, lại có thể có bao nhiêu?

Si Thiền có chút khiểm nhiên nói: "Lý Lạc, thật xin lỗi."

Ngoại Thần Châu đĩa quá nhỏ, Lý Lạc muốn ở chỗ này thu hoạch được hắn muốn tài nguyên, đích thật là độ khó rất lớn, nếu như Lý Lạc là đại biểu Thiên Nguyên cổ học phủ mà nói, như vậy là hắn có thể đủ đi tranh đoạt cái kia mười hai tầng Thiên Vực mâm lớn.

Lý Lạc khoát tay áo, cười an ủi: "Si Thiền đạo sư đừng nói như vậy, tứ đại cổ học phủ đĩa mặc dù lớn, nhưng sức cạnh tranh không phải cũng là càng mạnh a, ta cái này Vô Song nhị phẩm, chưa hẳn liền có bấy nhiêu sáng chói."

Chợt hắn có chút trầm ngâm, nói ra: "Bất quá nhìn như vậy mà nói, cái này chủ lực ghế, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ, không có khả năng nhường lại."

Đĩa vốn cũng không lớn, nếu như số định mức còn thiếu, vậy liền thật lãng phí cái này Thiên Kính Tháp cơ duyên, đây là Lý Lạc không thể chịu đựng được sự tình.

Trước mặt Thần Sí phó viện trưởng nghe vậy, thở dài: "Đây không phải các ngươi có để hay không cho vấn đề, mà là có thể hay không thủ được vấn đề."

"Thần Sí phó viện trưởng, là Đông Vực Thần Châu tòa nào thánh học phủ đối với chúng ta cái này chủ lực ghế có ý tưởng?" Si Thiền đạo sư có chút trầm ngâm, hỏi.

Thần Sí phó viện trưởng gật gật đầu, nói: "Thánh Tuyền học phủ."

"Thánh Tuyền học phủ?" Si Thiền chân mày cau lại, suy tư một chút, nói: "Ta giống như nghe qua, bọn hắn là một tòa tân tấn thánh học phủ, thành lập thời gian không tính quá lâu a?"

"Ừm, bất quá bọn hắn lần này phái tới phó viện trưởng, chính là một tên đỉnh tiêm thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả, mà lại nó nội tình hùng hậu, sáu tòa Phong Hầu Đài, trong đó hai tòa đúc thành thành cửu trụ."

Thần Sí phó viện trưởng có chút cảm thán nói: "Phần này thực lực, chúng ta Đông Vực Thần Châu rất nhiều thánh học phủ bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh Minh Vương học phủ Quách Cửu Phượng phó viện trưởng có thể so sánh."

Si Thiền sắc mặt biến hóa, nói: "Đúc thành hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài lục phẩm Phong Hầu."

Phần này thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, liền xem như Tố Tâm phó viện trưởng tới, cũng chưa chắc có thể địch.

Trước đây Lý Lạc một đao chém bị thương Si Trì, cũng bất quá chỉ là sáu tòa bát trụ Phong Hầu Đài mà thôi, bàn về nội tình, xa xa không kịp vị này Thánh Tuyền học phủ phó viện trưởng.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là hơi có chút kinh ngạc, đúc thành ra cửu trụ Phong Hầu cường giả, nội tình cùng thủ đoạn, đều tuyệt đối xem như trong ngang cấp người nổi bật, huống chi người này còn có được hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài.

"Cái này Thánh Tuyền học phủ, là đem chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ làm quả hồng mềm đến bóp sao?" Lý Lạc cười nhạt một tiếng.

Kia cái gọi là "Hoàn mỹ phá cảnh" đã đem Lý Lạc tâm câu lên, cho nên, có quan hệ "Thiên Kính Sa" số lượng phân phối, hắn cũng sẽ không có nửa điểm nhượng bộ.

Đừng nói là đúc thành hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài thượng lục phẩm Phong Hầu, liền xem như sáu tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, Lý Lạc đều khó có khả năng chắp tay nhường cho.

Mà coi như Lý Lạc lời này hạ xuống xong, đột nhiên một đạo nghiền ngẫm thanh âm bắt đầu từ nơi xa truyền đến, hư không chập trùng ở giữa, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

"Làm sao?"

"Ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ, bóp không được?".