Chương 1439: Thánh Tuyền học phủ, Vương Hủ

Chương 1439: Thánh Tuyền học phủ, Vương Hủ

Đột nhiên xuất hiện tiếng nói  làm cho Lý Lạc nhíu mày một chút, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước chập trùng hư không, chỉ thấy mấy đạo khí thế hùng hồn bóng người nổi lên.

Những bóng người này đều là người mặc màu xanh đậm viện phục, dẫn đầu một người, tóc rối bù, khuôn mặt hơi có vẻ âm nhu, ở tại chỗ mi tâm, khắc rõ một đạo màu lam nhạt vết nước.

Mà người này thể nội phát tán đi ra tướng lực ba động, thậm chí so trước mắt Thiên Hỏa thánh học phủ Thần Sí phó viện trưởng đều mạnh hơn mấy phần.

"Hừ, các ngươi Thánh Tuyền học phủ mới thành lập bao nhiêu năm? Chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ thành danh lúc, các ngươi Thánh Tuyền học phủ vẫn chỉ là một vùng phế tích đâu!" Tào Thánh tính tình nhất là nóng nảy, nghe được người tới cái kia nghiền ngẫm tiếng nói, chính là một mặt nộ khí, hừ lạnh nói.

Từ những người này viện phục phía trên huy văn, đám người đã là biết được thân phận của bọn hắn.

Chính là lúc trước Thần Sí phó viện trưởng trong miệng, ý đồ từ bọn hắn nơi này cướp đi chủ lực ghế Thánh Tuyền học phủ.

"Thiên Kính Tháp nơi này, dựa vào là cũng không phải già đời."

Tên kia khuôn mặt nam tử âm nhu mỉm cười, nói: "Các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ hay là suy tính một chút, tương lai như thế nào bảo trụ chữ 'Thánh' này đầu đi, dù sao nói không chừng, lần tiếp theo Thiên Kính Tháp, các ngươi liền không có tư cách tới."

Thần Sí phó viện trưởng hơi nhướng mày, nói: "Vương Hủ phó viện trưởng, Thánh Huyền Tinh học phủ là vì trấn áp dị tai, vừa rồi giảm bớt lần này đến đây Thiên Kính Tháp đội hình."

Cái kia được xưng là Vương Hủ phó viện trưởng từ chối cho ý kiến, nói: "Liền xem như Tố Tâm phó viện trưởng tới, ta cũng là như vậy thuyết pháp."

"Thánh Huyền Tinh học phủ có hay không tư cách đến Thiên Kính Tháp, lúc nào đến phiên ngươi một cái lục phẩm Phong Hầu đến đưa bình?" Lý Lạc ngôn ngữ thản nhiên nói.

Cái kia Vương Hủ phó viện trưởng hai mắt nhắm lại, nói: "Khẩu khí cũng không nhỏ."

Thần Sí phó viện trưởng nói ra: "Vương Hủ phó viện trưởng, Lý Lạc đạo sư niên kỷ mặc dù nhẹ, nhưng lại có tuyệt đỉnh thiên tư, hắn bây giờ đã là Vô Song nhị phẩm, ta cảm thấy tại hắn suất lĩnh dưới, Thánh Huyền Tinh học phủ có thể đảm nhiệm chủ lực ghế."

"Vô Song nhị phẩm?"

Vương Hủ ánh mắt ngưng tụ, nó bên cạnh mặt khác những Thánh Tuyền học phủ kia đạo sư cũng là mặt lộ kinh sợ, hiển nhiên ai cũng không nghĩ tới cái kia suy bại trong Thánh Huyền Tinh học phủ, vậy mà lại đi ra một cái đạp vào vô song chi lộ Phong Hầu cường giả.

Vương Hủ trên mặt khinh mạn rốt cục vẫn là bớt phóng túng đi một chút, nhưng hắn hay là không có ý định từ bỏ cướp đoạt Thánh Huyền Tinh học phủ chủ lực ghế, dù sao vị trí này, có thể làm cho bọn hắn phân phối đến càng nhiều "Thiên Kính Sa" .

Đây là thế gian đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, hắn sao có thể có thể chắp tay nhường cho.

Huống hồ tuy nói Vô Song dược tam phẩm, nhưng cũng liền tương đương với ngũ phẩm Phong Hầu, đẳng cấp này, tại cục diện dưới mắt bên trong, hay là thiếu sót hỏa hầu.

Đối với còn lại mấy cái bên kia có được lục phẩm Phong Hầu cường giả chủ lực ghế, Thánh Huyền Tinh học phủ bên này, như trước vẫn là tốt nhất bóp quả hồng mềm.

"Lý Lạc đạo sư, ta muốn lấy được chủ lực ghế, cũng là vì chúng ta Đông Vực Thần Châu rất nhiều thánh học phủ suy nghĩ, dù sao việc này liên quan chúng ta chỉnh thể lợi ích."

"Thánh Huyền Tinh học phủ nếu suy bại, vậy liền hẳn là thối vị nhượng chức, nếu không cái này tổn hại chính là chúng ta Đông Vực Thần Châu rất nhiều thánh học phủ lợi ích."

"Mà lại, chúng ta đến lúc đó nếu là đoạt được càng nhiều Thiên Vực, lấy được càng nhiều "Thiên Kính Sa" các ngươi không phải cũng là có thể bởi vậy được lợi sao?"

"Ta không phủ nhận ngươi cái này Vô Song nhị phẩm làm cho người kinh diễm, nhưng trừ ngươi ở ngoài, lấy các ngươi đội ngũ chỉnh thể đội hình, như thế nào đảm nhiệm được cái này chủ lực ghế?"

Tại Vương Hủ lúc nói chuyện, mảnh khu vực này mặt khác Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đội ngũ cũng là bị hấp dẫn mà đến, bọn hắn đứng tại cách đó không xa quan sát.

Lần này Đông Vực Thần Châu tới trước 37 tọa thánh học phủ, kỳ thật trong bọn họ không ít người đều tương đối đồng ý Vương Hủ, dù sao chủ lực ghế quan hệ đến chỉnh thể lợi ích, bọn hắn cũng không muốn để cho người ta ở trong đó thật giả lẫn lộn.

Bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ, không chỉ có không có phái ra một cái phó viện trưởng, mà lại toàn bộ đội ngũ, trừ Lý Lạc cái này Vô Song nhị phẩm làm cho người sợ hãi thán phục bên ngoài, những người còn lại, tựa hồ cũng liền đạt tới tứ phẩm Phong Hầu cảnh Si Thiền miễn cưỡng nhưng nhìn.

Đội hình này, cơ hồ xem như 37 tọa thánh trong học phủ, gần hạng chót.

Cái kia Vương Hủ nhìn thấy chung quanh rất nhiều thánh học phủ đội ngũ âm thầm gật đầu, trên mặt âm nhu dáng tươi cười cũng là trở nên nồng đậm hơn đứng lên, nói: "Cho nên, hi vọng Lý Lạc đạo sư có thể lấy đại cục làm trọng."

"Chúng ta đội hình rất kém cỏi sao?" Mà đối mặt với Vương Hủ mang theo chúng áp bách, Lý Lạc hỏi lại.

Vương Hủ nhìn thấy Lý Lạc còn không chịu từ bỏ, một tiếng cười nhạt, bước ra một bước, sáu đạo linh quang phóng lên tận trời, hóa thành sáu tòa nguy nga Phong Hầu Đài.

Sáu tòa Phong Hầu Đài, trong đó hai tòa là hùng vĩ nhất, rõ ràng là đạt đến cửu trụ phẩm giai.

Mà còn lại bốn tòa, thì là hai tòa bảy trụ, hai tòa bát trụ.

Không thể không nói, cái này Vương Hủ dám đến tranh đoạt chủ lực ghế, đích thật là thật sự có mấy phần bản sự, dù sao Phong Hầu cảnh bên trong, chỉ cần đúc thành ra một tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, liền có thể vượt trên trong cùng giai tuyệt đại bộ phận cường giả.

Mà hai tòa cửu trụ, càng là có thể xưng trong cùng giai nhất lưu.

Tuy nói lấy Lý Lạc ánh mắt đến xem, cái này Vương Hủ hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài hơi có chút phù phiếm, nhưng bất kể như thế nào, cửu trụ chính là cửu trụ, nó chỗ có cảm giác áp bách hay là tồn tại.

Tại Vương Hủ hiển lộ nội tình về sau, ở tại bên cạnh, tám tên đạo sư cũng là gọi ra tự thân Phong Hầu Đài, trong đó sáu vị là tam phẩm Phong Hầu, một vị tứ phẩm Phong Hầu, càng sâu thêm, còn có một vị thực lực đạt tới ngũ phẩm Phong Hầu đạo sư.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Phong Hầu Đài sừng sững giữa không trung, phát ra uy áp bàng bạc, sau đó bài sơn đảo hải đồng dạng, đối với Lý Lạc bên này đám người cuốn tới.

Đội hình như vậy vừa hiển lộ, bốn phía những cái kia đến từ Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, đều là mặt lộ sợ hãi thán phục.

Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư sắc mặt có chút nặng nề, bởi vì ngay cả bọn hắn đều không thể không thừa nhận, Thánh Tuyền học phủ lần này đội hình rất mạnh, nếu là bọn họ Thánh Huyền Tinh học phủ chưa từng gặp phải biến đổi lớn, nói không chừng có thể cùng so sánh.

Tại bực này năng lượng uy áp dưới, trong cơ thể của bọn hắn tướng lực vận chuyển, đều là trở nên chậm lại.

Nhưng ở bọn hắn không biết ứng đối ra sao lúc, Lý Lạc đã là bước ra một bước, hai tòa hoàn mỹ, viên mãn thập trụ kim đài hiển hiện hư không, thôn tính năng lượng thiên địa.

Cái kia hai tòa thập trụ kim đài phản chiếu tại mọi người trong ánh mắt, lập tức dẫn tới rất nhiều ánh mắt trở nên mê say đứng lên.

Nó thể nội ba tòa tướng cung oanh minh, bành trướng tướng lực quét sạch mà ra, bị Vạn Tướng Luân dung hợp thành tản ra từng tia lực lượng bản nguyên huyền diệu tướng lực.

Hắn biết loại cục diện này  bất kỳ cái gì tranh luận đều là không có chút ý nghĩa nào.

Hết thảy, đều muốn dựa vào quả đấm để nói chuyện.

"Hồng Dữu học tỷ." Hắn nhẹ giọng mở miệng.

Ở sau lưng nó, Lý Hồng Dữu lãnh diễm trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một tia nhỏ xíu ý cười, nàng tinh tế đầu ngón tay hoạt động, nhanh chóng buộc vòng quanh một viên lưu động kim quang xích hồng sắc phù triện.

Sau đó nàng cong ngón búng ra, viên này "Chu Quả Hóa Thần Triện" chính là bắn vào Lý Lạc thể nội.

Một cái chớp mắt này, Lý Lạc cái kia vốn là bàng bạc mênh mông tướng lực lập tức liên tục tăng lên, trở nên mãnh liệt kinh người.

Giờ này khắc này, Lý Lạc trực tiếp bằng vào một người, ngạnh sinh sinh đem vậy đến từ Thánh Tuyền học phủ đội ngũ năng lượng uy áp, đều ngăn cản xuống tới.

Thậm chí không chỉ như thế.

Hai con mắt của hắn vào lúc này chảy ra tử kim quang màu, con ngươi biến hóa, đúng là tạo thành một đôi long đồng.

Rống

Hai tòa thập trụ kim trên đài, bộc phát ra loá mắt hào quang, chỉ thấy hào quang bên trong, có một đầu cự Đại Thiên Long nổi lên, đó là Lý Lạc Thiên Long Tướng chỗ diễn hóa.

Thiên Long chiếm cứ tại thập trụ kim trên đài, tản ra thần bí mà mênh mông long uy, trong nháy mắt liền đem Thánh Tuyền học phủ đám người năng lượng tụ tập uy áp đều xông nát.

Thậm chí, Thiên Long hư ảnh mở ra miệng rồng, một đạo tử kim long tức đánh nát hư không, trực tiếp đối với cái kia Vương Hủ sáu tòa Phong Hầu Đài xuyên qua mà đi.

Vương Hủ sầm mặt lại, sáu tòa Phong Hầu Đài oanh minh chấn động, đúng là cuốn lên mênh mông sóng nước, đón nhận tử kim long tức.

Oanh

Cả hai va chạm, hư không kịch liệt chấn động đứng lên.

Tử kim long tức bá đạo đến cực điểm, đúng là đem cái kia mênh mông sóng nước không ngừng bức lui.

Thánh Tuyền học phủ đạo sư khác thấy thế, nhao nhao thôi động Phong Hầu Đài, muốn tương trợ.

Nhưng lúc này một mực chỉ là đứng ngoài quan sát Lã Thanh Nhi thấy thế, như băng hồ giống như trong con ngươi, có hàn khí bốc lên, nàng quay đầu, đối với Lý Hồng Dữu nói: "Hồng Dữu tỷ, có thể cho ta một viên xích phù sao?"

"Thanh Nhi muội muội khách khí." Lý Hồng Dữu gật đầu, tướng lực chảy xuôi, đầu ngón tay lần nữa phác hoạ ra một viên lưu động kim quang xích phù, bắn vào Lã Thanh Nhi thể nội.

Lã Thanh Nhi thon dài trực tiếp hai chân phóng ra, tiếp theo một cái chớp mắt, một tòa Phong Hầu Đài từ nó đỉnh đầu xông ra, lập tức giữa thiên địa nhiệt độ đều là bỗng nhiên giảm xuống.

Đông đảo ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một tòa như băng sương tạo thành Phong Hầu Đài đứng ở giữa không trung.

Mà khi ánh mắt của bọn hắn dời về phía tòa này Băng Sương Phong Hầu Đài đỉnh lúc, tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người đều là không nhịn được hít sâu một hơi.

Bởi vì tòa này Băng Sương Phong Hầu Đài, thình lình lại là thập trụ!

Cái này Thánh Huyền Tinh học phủ trong đội ngũ, trừ Lý Lạc bên ngoài, lại còn có những người khác, cũng là bước lên vô song chi lộ!.