Chương 1440: Chủ lực ghế

Chương 1440: Chủ lực ghế

Tại đám người kia rung động ở giữa, Lã Thanh Nhi thanh lệ lạnh lẽo trên gương mặt xinh đẹp, hàn khí lưu trôi, hai con mắt của nàng vào lúc này tựa hồ trở nên càng băng lãnh, đồng thời một tay kết ấn.

"Cực Băng Phong!"

Môi đỏ ở giữa, dũng động thấu xương hàn ý thanh tịnh thanh âm phun ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp thấu xương hàn lưu phảng phất dải lụa màu trắng đồng dạng xuyên qua chân trời, tấm lụa chỗ lướt qua, thậm chí liền thiên địa năng lượng đều xuất hiện đông kết dấu hiệu, sương lạnh bao trùm bốn phía kiến trúc.

Rất nhiều Phong Hầu cường giả hãi nhiên thất sắc, bởi vì chẳng biết tại sao, Lã Thanh Nhi cái kia hàn băng tướng lực, có một loại khó có thể tưởng tượng bá đạo.

Hàn băng tấm lụa, chỉ hướng Thánh Tuyền học phủ mấy vị đạo sư, bao quát tên kia thực lực đạt tới ngũ phẩm Phong Hầu cường giả.

Mà cái kia mấy vị đạo sư thấy thế, cũng là vội vàng phòng ngự, từng tòa Phong Hầu Đài oanh minh, mênh mông tướng lực xen lẫn, cấp tốc phản công.

Oanh

Nhưng ở cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, trong mắt bọn họ có thần sắc hiện lên, bởi vì bọn hắn cảm giác được cái kia hàn băng tướng lực những nơi đi qua, bọn hắn tướng lực vậy mà trực tiếp bị đông cứng.

Hàn băng bằng tốc độ kinh người lan tràn, ngắn ngủi mấy tức, liền tại bọn hắn trở tay không kịp ở giữa  liên đới lấy bọn hắn Phong Hầu Đài, đều bị băng phong.

Mà lại cái kia trong hàn băng tựa hồ có một loại đặc thù phong ấn chi lực, bọn hắn lập tức cũng cảm giác được tự thân cùng Phong Hầu Đài liên hệ đang yếu bớt.

Chỉ có tên kia thực lực đạt tới ngũ phẩm Phong Hầu cường giả, nương tựa theo hùng hậu tướng lực, ngạnh sinh sinh đem hàn băng tướng lực ngăn cản, nhưng dù vậy, cỗ kia bá đạo kinh khủng hàn băng, vẫn như cũ nếu như đến tên này ngũ phẩm Phong Hầu cường giả trong mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Song phương va chạm cơ hồ là tại trong chớp mắt.

Mà chung quanh những cái kia đến từ Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đám đội ngũ, đều là thấy khiếp sợ không thôi, bởi vì bọn hắn phát hiện, vẻn vẹn chỉ là Lý Lạc, Lã Thanh Nhi cùng Lý Hồng Dữu ba người xuất thủ, vậy mà liền sẽ có lấy Vương Hủ suất lĩnh Thánh Tuyền học phủ đội ngũ cho ngăn cản xuống tới.

Tuy nói song phương cũng còn chưa từng thi triển ra Phong Hầu Thuật, nhưng Lý Lạc ba người bày ra chiến lực kinh người, đã là làm cho người hãi nhiên.

Cuốn lên lấy hàn phong giữa sân, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có năng lượng va chạm tiếng oanh minh đang vang vọng.

"Chư vị, còn xin chạm đến là thôi, chớ có để ngoại nhân cảm thấy chúng ta Đông Vực Thần Châu năm bè bảy mảng mới tốt."

Mà liền tại lúc này, đột nhiên có một thanh âm truyền tới từ xa xa, đồng thời có sáu tòa Phong Hầu Đài giữa trời hiển hiện, trong đó thình lình có hai tòa cửu trụ, bốn tòa bát trụ!

Có bành trướng kinh người tướng lực quét sạch mà xuống, đem song phương va chạm dư ba đều hóa đi.

Đồng thời một bóng người thoáng hiện mà ra, đó là một tên nam tử mặc áo bào trắng, hắn mái đầu bạc trắng, khuôn mặt lại là tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, tựa như hài nhi đồng dạng.

Một cỗ cường hãn tướng lực uy áp, từ nó thể nội phát ra.

Ở đây rất nhiều thánh học phủ đội ngũ nhìn thấy người tới, đều là ôm quyền: "Quách Cửu Phượng phó viện trưởng."

Người tới, chính là Thánh Minh Vương học phủ phó viện trưởng, Quách Cửu Phượng.

Mà người này, cũng danh xưng là Đông Vực Thần Châu đông đảo thánh học phủ bên trong, thực lực mạnh nhất phó viện trưởng.

Khi Quách Cửu Phượng hiện thân lúc, Lý Lạc cùng Vương Hủ chính là riêng phần mình thu liễm tướng lực, từng tòa Phong Hầu Đài cũng là hóa thành linh quang trở xuống riêng phần mình trong đỉnh đầu.

"Gặp qua Quách Cửu Phượng phó viện trưởng." Lý Lạc cười nói.

Quách Cửu Phượng nhìn qua Lý Lạc, ánh mắt có chút sợ hãi thán phục, dù sao hắn đối với người sau ký ức rất sâu sắc, năm đó trận kia Chén Thánh chiến, chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đem Long Cốt Chén Thánh từ bọn hắn Thánh Minh Vương học phủ trong tay thắng đi.

"Lý Lạc tiểu hữu thật kinh người thiên tư, ngắn ngủi mấy năm không thấy, không ngờ là đăng đường nhập thất, bước lên vô song chi lộ, thật khiến cho người ta khâm phục." Quách Cửu Phượng cảm thán nói, năm đó cái kia nho nhỏ nhất tinh viện học viên, bây giờ đã đến ngay cả hắn cũng không dám mạn đãi trình độ.

Lý Lạc cười cười: "Không đáng giá nhắc tới, tại trong mắt một số người, khả năng còn khiếm khuyết hỏa hầu."

Lời này, chính là hướng về phía lúc trước cái kia Vương Hủ mà đi.

Vương Hủ cũng nghe minh bạch, âm nhu khuôn mặt có chút khó coi, đồng thời cũng có chút kinh hãi, bởi vì lúc trước giao phong mặc dù ngắn ngủi, nhưng hắn lại cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

Ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua Lý Lạc sau lưng Lý Hồng Dữu, chính là nữ tử trẻ tuổi này, cho Lý Lạc thực hiện một loại đặc thù tăng phúc  làm cho nó tướng lực kịch liệt tăng cường.

Chợt hắn lại là nhìn về phía Lã Thanh Nhi, nữ hài này vậy mà cũng đúc thành một tòa thập trụ kim đài, mà lại nàng hàn băng tướng lực vượt quá tưởng tượng bá đạo, ở trong đó tất nhiên có gì đó quái lạ.

"Cái này Thánh Huyền Tinh học phủ, ra hai cái tu luyện ra thập trụ kim đài người? Lúc nào thập trụ kim đài như thế thường gặp? Thật sự là gặp quỷ!" Vương Hủ trong lòng giận mắng, nguyên bản hắn coi là Thánh Huyền Tinh học phủ suy bại, lần này thế tất không có tư cách tranh đoạt chủ lực ghế, nhưng người nào có thể nghĩ đến, cái này ba cái người trẻ tuổi vậy mà như vậy khó giải quyết.

"Bất quá vừa rồi giao phong, cũng không thể nói rõ quá nhiều, ta còn có rất nhiều át chủ bài chưa từng thi triển, thật muốn giao thủ, ai thắng ai thua còn khó nói!" Vương Hủ trong lòng tự an ủi mình.

Nhưng dù vậy, hắn cũng minh bạch, theo Lý Lạc bọn hắn thể hiện ra thực lực, Thánh Huyền Tinh học phủ cái này chủ lực ghế, bọn hắn Thánh Tuyền học phủ là đừng suy nghĩ.

Xem ra chỉ có thể từ mặt khác chủ lực ghế nơi đó đoạt.

Quách Cửu Phượng cũng là vào lúc này mở miệng nói ra: "Có Lý Lạc đạo sư suất lĩnh Thánh Huyền Tinh học phủ, chúng ta Đông Vực Thần Châu lần này, hẳn là có thể lấy được một cái không tệ thành tích."

"Nếu là mặt khác thánh học phủ không có ý kiến, cái kia ngũ đại chủ lực ghế, nên có Thánh Huyền Tinh học phủ một bộ."

Ở đây mặt khác thánh học phủ đội ngũ liếc nhau, đều là gật đầu biểu thị tán thành, dù sao Lý Lạc bọn hắn vừa rồi hiện ra thực lực, đã hiển lộ tư cách của bọn hắn.

Sau đó Quách Cửu Phượng lại là nhìn về phía Vương Hủ, ôn hòa nói: "Vương Hủ phó viện trưởng, các ngươi Thánh Tuyền học phủ thực lực, hoàn toàn chính xác đủ để đảm nhiệm chủ lực ghế, ta sẽ giúp ngươi cùng với những cái khác học phủ cân đối, cho các ngươi thu hoạch một cái chủ lực ghế danh ngạch, như thế nào?"

Quách Cửu Phượng tại Đông Vực Thần Châu rất nhiều thánh học phủ ở giữa rất có danh vọng, cho dù là Vương Hủ cũng phải cho hắn mặt mũi, cho nên bây giờ nghe được hắn nói chuyện như vậy, cũng làm như tức đáp ứng.

"Vậy liền đa tạ Quách Cửu Phượng phó viện trưởng."

"Ta Thánh Tuyền học phủ vô ý đắc tội với người, chỉ là vì có thể cho chúng ta Đông Vực Thần Châu ra một phần lực, để cho chúng ta có thể đoạt được càng nhiều Thiên Vực, thu hoạch được càng nhiều Thiên Kính Sa mà thôi." Vương Hủ thần sắc hoà hoãn lại, nói ra.

"Lý Lạc đạo sư, lúc trước là chúng ta Thánh Tuyền học phủ lỗ mãng rồi, chỗ mạo phạm, mong được tha thứ."

Nếu song phương không có trên lợi ích xung đột, Vương Hủ tự nhiên không muốn cùng Lý Lạc trở mặt, dù sao người sau chính là Vô Song nhị phẩm, tiềm lực thực sự khủng bố, bây giờ hắn cũng liền ỷ vào đẳng cấp ưu thế, nhưng nếu như ngày nào Lý Lạc tiến thêm một bước, bước vào tam phẩm Phong Hầu, coi như cái này đệ tam phẩm chưa từng đúc thành ra thập trụ kim đài, vậy hắn ưu thế cũng sẽ không còn sót lại chút gì.

Lý Lạc không mặn không nhạt gật đầu, cũng không có bởi vậy liền sinh ra oán khí, bởi vì đối với Thánh Tuyền học phủ ngấp nghé, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Thánh Huyền Tinh học phủ bây giờ suy bại, thực lực hoàn toàn chính xác suy yếu đến lợi hại, lần này nếu như không phải hắn cùng Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu gia nhập, bằng vào Si Thiền đạo sư ba người, cái này chủ lực ghế tất nhiên là chiếm không được.

Coi như không có cái này Thánh Tuyền học phủ ngoi đầu lên, cũng sẽ có mặt khác thánh học phủ đứng ra phản đối.

Cho nên, nếu như bọn hắn không ở nơi này thể hiện ra thực lực mà nói, cái này chủ lực ghế, sẽ chỉ phiền phức không ngừng.

Nhưng Lý Lạc lại không thể thật từ bỏ, dù sao cái kia "Hoàn mỹ phá cảnh" đã đem hắn khẩu vị treo lên đến, nếu như hắn muốn đối với cấp độ này xung kích mà nói, chủ lực ghế là tuyệt đối muốn nắm trong tay.

Mà cũng may kết quả cuối cùng cũng không tệ lắm, không chỉ có hắn cho thấy lực chấn nhiếp, đồng thời ngay cả Lã Thanh Nhi thực lực cũng vô cùng ngoài dự liệu.

Nàng cái kia có thể đủ đông kết hết thảy hàn băng tướng lực, tựa hồ quá bá đạo một chút.

Tứ phẩm Phong Hầu cường giả ở tại trước mặt, không chịu nổi một kích, chỉ có cái kia ngũ phẩm Phong Hầu cường giả, mới có thể chống cự băng phong ăn mòn.

Lã Thanh Nhi vượt cấp năng lực, gần như không so với hắn yếu bao nhiêu.

Cái này hiển nhiên là một tin tức tốt, phe mình thực lực, lần nữa thu hoạch được tăng cường.

Mà Quách Cửu Phượng năng lực cực mạnh, trải qua ngắn ngủi cân đối, chính là trước mặt mọi người xác định Thánh Tuyền học phủ chủ lực ghế danh ngạch, kể từ đó, Đông Vực Thần Châu ngũ đại chủ lực ghế liền triệt để định ra.

Thánh Minh Vương học phủ.

Thánh Huyền Tinh học phủ.

Thánh Sơn học phủ.

Thiên Hỏa thánh học phủ.

Thánh Tuyền học phủ.

Cái này năm tòa thánh học phủ lần này đến đây đội ngũ thực lực, có thể nói là Đông Vực Thần Châu rất nhiều thánh học phủ mạnh nhất, cho nên lấy được chủ lực ghế, không người nghi vấn.

Quách Cửu Phượng vẻ mặt tươi cười, nói: "Ta nhớ được lần trước Thiên Kính Tháp "Tranh độ khu" chúng ta Đông Vực Thần Châu chỉ đoạt được một tầng Thiên Vực, hi vọng lần này có thể đem thành tích này tiến thêm một bước."

"Chỉ đoạt được một tầng Thiên Vực? Đây chẳng phải là một tòa thánh học phủ ngay cả một hạt Thiên Kính Sa đều không được chia?" Lý Lạc nghe được lời này, lập tức không nhịn được mở miệng.

Mỗi tọa thánh học phủ tới nhiều như vậy đạo sư, cái kia là cái gì?

Thần Sí phó viện trưởng cười ha hả nói: "Lý Lạc đạo sư ngươi là không biết, Thiên Kính Sa năng lượng khổng lồ, nếu là lấy "Thiên Kính linh dịch" pha loãng Thiên Kính Sa, chỗ kia thả ra năng lượng, có thể làm chúng ta rất nhiều người đều được lợi không cạn."

Nói xong lời cuối cùng, hắn còn có chút say mê, xem ra đã từng phẩm vị qua thứ mùi đó.

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, pha loãng Thiên Kính Sa?

Ta là hướng về phía hoàn mỹ phá cảnh mà đi, mà mục tiêu của các ngươi, lại là tro cốt ngâm nước?.