Chương 1441: Lục đại Ngoại Thần Châu

Chương 1441: Lục đại Ngoại Thần Châu

"Chỉ đoạt được một tầng Thiên Vực, sẽ có hay không có chút, ăn không đủ no?" Lý Lạc trong lòng đang cảm thán một tiếng về sau, cân nhắc ngôn từ, hỏi.

"Ha ha, Lý Lạc đạo sư đây là đang ghét bỏ chúng ta Đông Vực Thần Châu thánh học phủ bản sự không đủ, chỉ có thể giành được một tầng Thiên Vực." Quách Cửu Phượng nghe vậy, vừa cười vừa nói.

Mặt khác thánh học phủ đội ngũ cũng là bất đắc dĩ cười cười, một tầng Thiên Vực, nhiều lắm là cũng chỉ có thể thu hoạch được hai mươi hạt Thiên Kính Sa, mà bọn hắn Đông Vực Thần Châu lần này tới thánh học phủ liền có 37 tòa, mà mỗi một tọa thánh học phủ trong đội ngũ, đều có gần khoảng mười người, cho nên thật muốn nói đến, tự nhiên là ăn không đủ no.

"Lý Lạc đạo sư chính là vô song thiên kiêu, lòng dạ tự nhiên so với chúng ta những lão già này mạnh, nói đến ngươi đến chúng ta Đông Vực Thần Châu, đích thật là có chút ủy khuất ngươi." Thần Sí phó viện trưởng đối với cái này ngược lại là rất lý giải, lấy Lý Lạc thiên tư cùng thủ đoạn, liền xem như tại Nội Thần Châu trong đội ngũ, đều có tư cách đảm nhiệm chủ lực.

"Nhưng không có cách, Đông Vực Thần Châu thực lực tại lục đại Ngoại Thần Châu bên trong, mặc dù không tính hạng chót, nhưng cũng chỉ có thể nói ở bên dưới ba vị, mà cái này "Tranh độ khu" cạnh tranh phương thức lại đặc biệt tàn khốc, cho nên, chúng ta Đông Vực Thần Châu lần trước có thể đoạt được một tầng Thiên Vực, đã coi như là đạt tiêu chuẩn thành tích."

"Còn có thể so đây càng kém?" Lý Lạc khiếp sợ hỏi.

"Mỗi một lần tranh độ khu, đều sẽ có một tòa Ngoại Thần Châu tay không mà về, không có tranh đoạt đến bất kỳ một tầng Thiên Vực thuộc về." Quách Cửu Phượng nói ra.

Lý Lạc khóe miệng hơi rút, nhịn không được hiếu kỳ nói: "Cái này tranh độ khu, đến tột cùng là cái gì cạnh tranh phương thức?"

"Lục đại Ngoại Thần Châu, vòng thứ nhất sẽ lấy rút thăm phương thức, quyết thắng ra ba bên bên thắng, cái này ba bên bên thắng sẽ tiến vào bên thắng khu, ba bên kẻ bại, thì là rơi vào kẻ bại khu."

"Bên thắng khu có được sáu tầng Thiên Vực tranh đoạt đĩa, mà bại người khu, chỉ có thể tranh đoạt hai tầng Thiên Vực." Quách Cửu Phượng nói ra.

Lý Lạc hỏi vấn đề quan tâm nhất: "Cuối cùng người thắng trận, có thể thu được mấy tầng Thiên Vực?"

"Ba tầng."

"Mới ba tầng?" Lý Lạc nhíu mày.

Ba tầng Thiên Vực, vậy cũng là tương đương với sáu mươi hạt Thiên Kính Sa, nhưng hắn nếu là truy cầu "Hoàn mỹ phá cảnh" lời nói, chỉ là hắn một người, liền phải cần bốn mươi hạt Thiên Kính Sa a.

"Lý Lạc đạo sư, ngươi không nên nghĩ quá xa, chúng ta Đông Vực Thần Châu đã có trăm năm thời gian, chưa từng tại cái này Ngoại Thần Châu tranh độ trong vùng, thắng được qua ba tầng Thiên Vực." Quách Cửu Phượng cười khổ nói.

Lý Lạc thở dài một hơi, tuỳ tùng sinh ở cùng một chỗ, hắn cũng mỏi lòng, làm vài việc gì đó bọn hắn đều cảm thấy mơ tưởng xa vời, khó có thể lý giải được.

"Ngươi đang suy nghĩ cái kia "Hoàn mỹ phá cảnh" ?" Si Thiền đạo sư minh bạch Lý Lạc dã tâm, nhẹ giọng hỏi.

Lý Lạc thản nhiên nói: "Có phần cơ duyên này ở trước mắt, cũng nên thử một chút."

Quách Cửu Phượng, Vương Hủ các loại phó viện trưởng đều là yên lặng, có thể ở trong Thiên Kính Tháp đạt thành phá cảnh, kỳ thật liền đã rất khó được, về phần hoàn mỹ phá cảnh, đây thật là cảm tưởng a, phải biết loại thành tựu này, liền ngay cả bốn tòa cổ học phủ bên trong đều khó mà xuất hiện, huống chi bọn hắn cái này Ngoại Thần Châu thánh học phủ?

Dù sao, hoàn mỹ phá cảnh yêu cầu quá mức hà khắc, có đôi khi coi như thật gom góp bốn mươi hạt Thiên Kính Sa, cũng chưa chắc liền có thể đem nó phát động.

"Nếu như Lý Lạc đạo sư ngươi thật có phần này dã tâm nói, như vậy làm loại này Thiên Vực tranh đoạt về sau, ngươi có lẽ có thể đi tham gia một lần "Bác Sát Cục" ." Quách Cửu Phượng có chút trầm ngâm, nói ra.

"Bác Sát Cục? Đây là cái gì? Nghe tốt huyết tinh." Lý Lạc kinh ngạc nói.

Quách Cửu Phượng nhịn không được cười lên, hơi giải thích một chút, nói: "Đây là Học Phủ liên minh chuyên môn vì một chút có dã tâm, có thiên tư, có năng lực đội ngũ chuẩn bị một trận ngoài định mức tranh tài."

"Nó quy tắc không còn là lấy Thần Châu làm đơn vị, mà là lấy đội ngũ, đồng thời cần hai chi không bạn học phủ đội ngũ liên thủ, chiến thắng một phương khác."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức không nhịn được cười lên, quy tắc này tốt, không bạn học phủ đội ngũ, vậy còn có thể có so Khương Thanh Nga càng thích hợp đối tượng hợp tác sao?

Vợ chồng đánh kép uy lực, tại Thiên Nguyên Thần Châu thế nhưng là mọi người đều biết.

"Ích lợi như thế nào?" Lý Lạc vội vàng hỏi.

"Bác Sát Cục chỉ có thể tham gia một trận, cần bỏ ra mười hạt Thiên Kính Sa là vé vào cửa, mà người thua, cần đem tất cả Thiên Kính Sa phụng cho bên thắng." Quách Cửu Phượng chậm rãi nói ra.

Loại này tranh tài, bọn hắn Đông Vực Thần Châu, đã rất nhiều năm không có tham dự, bởi vì bọn hắn ngay cả vé vào cửa đều thu thập không đủ.

Mà lại nói thực sự, coi như bọn hắn tập hợp mười hạt Thiên Kính Sa, bọn hắn cũng không muốn đi tham gia loại này tranh tài, bởi vì quá huyết tinh, quá tàn khốc, chỉ có những cái kia tràn đầy dã tâm đỉnh tiêm thiên kiêu, mới có phách lực như thế.

Lý Lạc hít sâu một hơi, tốt huyết tinh tranh tài, bên thắng ăn sạch, bên thua không có gì cả, "Bác Sát Cục" quả nhiên là danh xứng với thực.

Bất quá, chân chính đỉnh tiêm thiên kiêu, ngược lại liền ưa thích loại này dốc hết hết thảy chém giết.

Con đường tu luyện, vốn là đại tranh chi lộ.

Thường nhân sẽ e ngại lùi bước, có thể có dã tâm thiên kiêu, lại cần một bước này.

Nhưng muốn tham gia trận này Bác Sát Cục, đầu tiên còn cần trước đem Ngoại Thần Châu "Thiên Kính Sa" ăn đầy, không phải vậy vé vào cửa đều cấp không nổi.

"Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, mặt khác ngũ đại Ngoại Thần Châu kỹ càng tình báo có sao?" Lý Lạc nói.

Quách Cửu Phượng gật gật đầu, nói: "Mặt khác Thần Châu, đem chúng ta lục đại Ngoại Thần Châu, xưng là thượng tam châu cùng hạ tam châu."

"Mà Lôi Hỏa Thần Châu, chính là thượng tam châu mạnh nhất."

"Bọn hắn đã liên tục năm lần tại "Ngoại Thần Châu tranh độ khu" bên trong, trở thành cuối cùng bên thắng, đạt được ba tầng Thiên Vực Thiên Kính Sa."

"Mà lần này bọn hắn, vẫn như cũ đội hình cường hoành, trong đó, thậm chí có thất phẩm Phong Hầu cường giả."

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, thất phẩm Phong Hầu, thực lực thế này, liền xem như đặt ở Nội Thần Châu thánh học phủ cùng cổ học phủ bên trong, đều coi là tuyển thủ hạt giống, không nghĩ tới Ngoại Thần Châu bên trong, cũng có như thế nhân vật.

"Thương Minh Thần Châu thực lực gần với Lôi Hỏa Thần Châu, vẫn luôn là ngàn năm lão nhị."

"Vạn Phong Thần Châu thực lực xem như thứ ba."

"Mà chúng ta Đông Vực Thần Châu, Bạch Linh Thần Châu, Cực Dạ Thần Châu, thì là tịnh xưng hạ tam châu, đương nhiên chúng ta tốt một chút, miễn cưỡng xem như hạ tam châu thứ nhất, cái kia hai cái cá mè một lứa, thì là thay phiên tại Thiên Kính Tháp tay không mà về." Quách Cửu Phượng có chút tự giễu cười nói.

Đồng thời hắn lấy ra một phần tình báo, đưa cho Lý Lạc, nói: "Trong này có mặt khác ngũ đại Ngoại Thần Châu một chút học phủ tư liệu, bao quát những cái kia thực lực mạnh mẽ phó viện trưởng, ngươi có thời gian có thể nhìn xem."

"Mặt khác ba ngày sau, Thiên Kính Tháp liền sẽ chính thức mở ra, mấy ngày nay, các ngươi liền hảo hảo điều chỉnh trạng thái đi."

Lý Lạc nhận lấy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nhìn như vậy, lần này Ngoại Thần Châu tranh độ khu, khó giải quyết nhất cường địch, chính là cái kia Lôi Hỏa Thần Châu.

Lý Lạc ước định qua thực lực bản thân, hắn là Vô Song nhị phẩm, nhưng hắn tự thân tướng lực lại là so với bình thường Vô Song nhị phẩm càng hùng hậu, bởi vì hắn có được bốn tòa tướng cung, tuy nói tòa thứ tư tướng cung rỗng tuếch, nhưng nó cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng, chí ít cái này tòa thứ tư tướng cung, có thể dùng đến chứa đựng tu luyện tốt tướng lực, chỉ bất quá duy nhất thiếu hụt là, bởi vì thiếu khuyết tương tính, tòa này tướng cung không cách nào tự chủ sinh ra tướng lực, một khi bị tiêu hao, liền cần một chút thời gian đi lấp mạo xưng.

Nhưng dù vậy, hắn tự thân tại trạng thái đỉnh phong lúc, tướng lực hùng hậu trình độ, thậm chí có thể so với lục phẩm Phong Hầu cường giả.

Cái này lại thêm Vạn Tướng Luân chuyển hóa đi ra loại kia ẩn chứa từng tia lực lượng bản nguyên "Lục tướng chi lực" thật muốn tại tướng lực so đấu bên trên, hắn cũng không sợ những cái kia nội tình hùng hậu lục phẩm Phong Hầu.

Đây cũng là lúc trước vì sao cái kia Vương Hủ, cũng không có trong tay hắn chiếm được chỗ tốt căn nguyên chỗ.

Mà trừ những này tự thân tướng lực bên ngoài, còn có chính là một chút thủ đoạn khác.

Như Phong Hầu Thuật, Phong Hầu bảo cụ, bí pháp loại hình.

Cái này. . .

Thì càng là Lý Lạc cường hạng.

Huống chi, hắn còn có một cái chuyên nghiệp phụ trợ.

Cho nên, Lý Lạc cảm giác, thật muốn thủ đoạn toàn bộ triển khai, triển lộ át chủ bài, đối mặt đồng dạng thất phẩm Phong Hầu cường giả, có lẽ cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Chỉ là nói như vậy, khả năng làm ra động tĩnh liền không nhỏ, dù sao nhị phẩm Phong Hầu Chiến Thất phẩm Phong Hầu, liền xem như tại ngày này kiêu tụ tập Thiên Kính Tháp bên trong, chỉ sợ đều xem như có chút rung động ánh mắt sự tình.

Tên của hắn, sẽ vang vọng tất cả học phủ.

Chỉ là hơi có chút cao điệu.

Nhưng. . . Ta ưu tú như vậy, cao điệu một chút, cũng là chuyện đương nhiên sự tình a?.