Chương 1442: Si Thiền cố sự

Chương 1442: Si Thiền cố sự

Tại Quách Cửu Phượng an bài xuống, Lý Lạc đám người bọn họ tại Đông Vực Thần Châu mảnh này tháp lâu trong khu vực, tìm lối ra, chỉnh đốn trạng thái.

"Đúng rồi, Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, Thánh Quang cổ học phủ là ở trong Thiên Kính thành thành sao? Ta nếu là muốn đi tìm người, hẳn là làm sao đi?" Tại thu xếp tốt đám người về sau, Lý Lạc lại là đối với Quách Cửu Phượng dò hỏi.

"Thánh Quang cổ học phủ? Ngươi là muốn đi tìm Khương Thanh Nga a?"

Quách Cửu Phượng nghe vậy, lập tức liền hiểu được, sau đó hắn cảm thán nói: "Khương Thanh Nga tại trong Thiên Kính Tháp này, bây giờ danh khí thế nhưng là không nhỏ, tại cái kia Thiên Kính bảng bên trên, nàng đã danh liệt hai mươi vị trí đầu."

"Thiên Kính bảng? Đó là cái gì?" Lý Lạc nghi ngờ hỏi.

"Thiên Kính Tháp bên trong, tụ tập Học Phủ liên minh rất nhiều thiên kiêu, đạo sư, bọn hắn quanh năm ở chỗ này khổ tu, mà Học Phủ liên minh vì ma luyện, mỗi tháng đều sẽ tổ chức một trận luận bàn đấu pháp, cái này Thiên Kính bảng liền xem như xếp hạng, theo ta được biết, Khương Thanh Nga đến Thiên Kính Tháp cái này ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, đã là liên tiếp bại không ít thành danh đã lâu đạo sư, đồng thời bằng nhanh nhất tốc độ, tấn thăng đến Thiên Kính bảng hai mươi vị trí đầu."

Quách Cửu Phượng nói đến chỗ này, có chút tiếc hận nói: "Đáng tiếc, nếu như Khương Thanh Nga cũng tại các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ trong đội ngũ, vậy chúng ta Đông Vực Thần Châu lần này lấy được Ngoại Thần Châu đệ nhất thành tích, gần như không phí chút sức lực."

Khương Thanh Nga bây giờ là vô song tam phẩm, nó chiến lực cường hãn, ngay cả Quách Cửu Phượng đều tâm hoài kính sợ.

Lý Lạc cười nói: "Chỉ là Ngoại Thần Châu thánh học phủ chi tranh, cái nào cần Thanh Nga tỷ xuất thủ, có ta là đủ."

Quách Cửu Phượng cười cười, Lý Lạc là Vô Song nhị phẩm, tự nhiên cũng là kinh tài tuyệt diễm, bất quá tại trong Thiên Kính Tháp này, hắn cùng Khương Thanh Nga cái này nhất phẩm chi kém, ảnh hưởng lại là không nhỏ.

Tối thiểu nhất, vô song tam phẩm Khương Thanh Nga, đã đánh bại đếm rõ số lượng vị thành danh đã lâu thất phẩm phong hầu đạo sư.

"Ngươi hai ngày này ngược lại là không cần thiết đi tìm Khương Thanh Nga, Thiên Kính Tháp mở ra sắp đến, tứ đại cổ học phủ đội ngũ đều đang tiến hành mật huấn, ngươi lúc này đi nội thành, sợ cũng tìm không thấy nàng."

"Chờ ba ngày sau, thiên kính đại hội mở ra, tất cả đội ngũ đều sẽ xuất hiện, ngươi tự nhiên cũng liền nhìn thấy nàng." Quách Cửu Phượng đề nghị.

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền đành phải tạm thời bớt phóng túng đi một chút trong lòng tưởng niệm chi tình, gật đầu đáp ứng.

Quách Cửu Phượng thì là cáo từ rời đi.

Lý Lạc quay người tiến vào màu xanh lầu nhỏ, hắn cũng không đi nghỉ ngơi, mà là đi Si Thiền đạo sư gian phòng, hắn lễ phép gõ cửa  đợi đến bên trong truyền ra mời đến thanh âm về sau, vừa rồi đẩy cửa vào.

Đi vào phòng, Lý Lạc liền gặp được dựa đứng ở cửa sổ, chính đôi mắt đẹp có chút xuất thần nhìn qua Thiên Kính thành bên trong Si Thiền đạo sư, nàng lúc này hái đi bao trùm tại trên gương mặt sa mỏng, lộ ra cái kia trắng nõn, u lãnh xinh đẹp dung nhan.

Mà tại nàng cái kia trắng nõn đẹp đẽ trên gò má, còn có một đạo màu đen chú ấn, chú ấn phảng phất là một đuôi hắc ngư, đuôi cá có chút đong đưa, phảng phất vật sống.

Vừa người viện phục, bao vây lấy thon dài Linh Lung thân thể mềm mại, duyên triển động lòng người đường cong, đồng thời cũng đem cỗ kia tài trí cùng ưu nhã khí chất đều hiện ra.

Si Thiền đạo sư quay đầu, nhìn về phía Lý Lạc, mỉm cười nói: "Sự tình hôm nay, còn không có cám ơn ngươi đâu."

Nàng nói tới, dĩ nhiên chính là trước đây gặp phải cái kia Si Trì một đoàn người.

Lý Lạc thành khẩn nói: "Năm đó Lạc Lam phủ phủ tế lúc, ngài cho chúng ta Lạc Lam phủ ngăn trở Lan Lăng phủ phủ chủ, thà rằng từ đi học phủ đạo sư thân phận, phần ân tình này, đủ để cho ta nhớ một đời."

Nhìn qua Lý Lạc cái kia tràn đầy chân thành tha thiết tình cảm hai mắt, Si Thiền đạo sư cũng có chút vui mừng, sau đó nói khẽ: "Ngươi là muốn hỏi cái kia Si gia sự tình sao?"

"Đạo sư ngươi cũng hiểu biết bây giờ thực lực của ta cùng bối cảnh, kia cái gọi là Si gia, đối với ta cũng không có cái uy hiếp gì." Lý Lạc nói ra.

Si Thiền có chút trầm mặc, nói: "Ta đích xác là đến từ Huyền Linh Thần Châu Si gia, mà Si gia, là Huyền Linh Thần Châu Đông Hải thế lực đỉnh tiêm, có được một vị Song Quan Vương lão tổ."

Nói lên cái này Si gia thời điểm, Si Thiền trong mắt, có một vòng nồng hậu dày đặc vẻ chán ghét hiển hiện.

"Si gia có chủ nhà cùng phân gia phân chia, mà ta, chính là xuất từ Si gia phân gia, Si gia từ xưa có một đạo cổ hủ, vặn vẹo gia quy."

"Phân gia chi nữ, sau trưởng thành, đều là muốn gả tại chủ gia chi nam."

"Chỉ vì chủ gia nắm giữ một đạo bí pháp, có thể phân gia chi nữ làm lô đỉnh, mượn cùng mạch huyết mạch chi lực, cường hóa tự thân tương tính, pháp này ác độc, thường thường phân gia chi nữ, cuối cùng đều là tuổi thọ ngắn ngủi, cho nên, mặc dù huyết thống đồng xuất nhất mạch, nhưng Si gia phân gia, tựa như chủ gia nuôi dưỡng nô bộc."

"Phân gia ý đồ phản kháng, nhưng lại đều là bị lão tổ chỗ trấn áp."

"Ta lúc đầu sau khi thành niên, chủ gia chính là định ra hôn ước, mà hôn ước kia người, chính là cái kia Si Lệ."

"Cha mẹ ta không muốn gặp ta nhập hố lửa kia, tìm cơ hội đem ta đưa tiễn, ta chính là ẩn núp đến xa xôi Đại Hạ quốc, nhiều năm không dám trở về."

Si Thiền hai tay nắm chặt, trắng nõn trên mu bàn tay đều là có mạch lạc màu xanh nổi bật đi ra, có thể thấy được nội tâm cảm xúc cỡ nào kịch liệt.

"Chỉ là không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lần nữa đi vào Thiên Kính Tháp, liền tao ngộ cái kia Si gia người."

Lý Lạc nhíu mày, cái này Si gia, lại có quái dị như vậy tộc quy, vẫn là rất vặn vẹo biến thái.

Bất quá hắn cuối cùng minh bạch, vì sao Si Thiền tại nhìn thấy cái kia Si Trì lúc, sẽ biểu hiện được như vậy chán ghét.

"Cái kia Si Lệ bây giờ tại Huyền Linh cổ học phủ nhậm chức nhiều năm, thực lực nhân mạch đều là không thể khinh thường, lần này nếu là bị hắn biết được ta, tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ."

Si Thiền đạo sư cắn chặt môi đỏ, trong mắt có kiên quyết chi sắc hiển hiện: "Bất quá hắn muốn bằng vào ta làm lô đỉnh, ta thà rằng chết cũng sẽ không theo hắn tâm ý."

Lý Lạc bình tĩnh cười cười, nói: "Một cái cổ học phủ thất phẩm phong hầu đạo sư mà thôi, còn không có tư cách kia ở trước mặt ta cố làm ra vẻ, hắn thực có can đảm đến cướp người, ta liền dám giết người."

Bình thản trong ngôn ngữ, tự có một phần nghiêm nghị sát cơ chảy xuôi, cao chót vót có phần thịnh.

Hắn hôm nay, đã không còn là lúc trước cái kia bấp bênh Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, hắn không chỉ có tự thân bước vào vô song chi lộ, mà lại bối cảnh cũng là hùng hậu như núi.

Cho nên, coi như kia cái gì Si gia có Song Quan Vương tọa trấn, nhưng hắn y nguyên không sợ.

Si Thiền đạo sư đối với hắn có đại ân, chỉ cần nàng không nguyện ý, đừng nói là một cái thất phẩm Phong Hầu cảnh, liền xem như bọn hắn người lão tổ kia tới, Lý Lạc cũng sẽ không nhượng bộ.

Diêu nhân, ai không biết đâu?

Lý Lạc trong bình tĩnh kia ẩn chứa sát cơ thanh âm, rơi vào Si Thiền trong tai, thì là làm cho nó trong lòng nổi lên một chút mãnh liệt cảm xúc.

Ai có thể nghĩ tới, năm đó cái kia trên đấu trọn thầy, còn cần nàng đến che chở thiếu niên, bây giờ lại có thể cho nàng mang đến mãnh liệt như thế cảm giác an toàn.

Cuối cùng, Si Thiền đạo sư nói khẽ: "Lý Lạc, cám ơn ngươi."

Lý Lạc cười khoát tay áo, ánh mắt lại là nhìn về phía Si Thiền đạo sư trắng nõn, tài trí trên gương mặt xinh đẹp, chuẩn xác mà nói, là cái kia màu đen "Ngư Ma Chú" .

Hơi có vẻ quỷ dị Ngư Ma Chú, tại cái kia trắng nõn, trơn nhẵn da thịt làm nổi bật dưới, ngược lại có vẻ hơi yêu mị cảm giác.

"Đạo này ma chú còn chưa từng giải trừ sao?" Lý Lạc nhíu mày hỏi.

Si Thiền đạo sư thì là nói ra: "Kỳ thật trước đây tại Thiên Nguyên cổ học phủ thời điểm, Lam Linh Tử phó viện trưởng liền muốn vì ta loại trừ đạo này "Ngư Ma Chú" nhưng bị ta cự tuyệt."

"Vì cái gì?" Lý Lạc hơi kinh ngạc.

Si Thiền đạo sư nói khẽ: "Những năm này đã thành thói quen vật này, mà lại đây cũng là một phần lực lượng, bây giờ Thiên Kính Tháp mở ra sắp đến, nhiều một chút thủ đoạn tóm lại là tốt."

Nàng hướng về phía Lý Lạc mỉm cười nói: "Chính là sử dụng thời điểm, sẽ ăn không nhỏ đau khổ, nhưng cái này Ngư Ma Chú, đã không bằng năm đó mãnh liệt như vậy, nó uy hiếp cũng giảm bớt không ít."

Lý Lạc yên lặng, ngược lại là không nghĩ tới giữa những năm này, Si Thiền đạo sư vậy mà quen thuộc cái này Ngư Ma Chú, bất quá đối với này hắn ngược lại là không có cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi, dù sao hắn gặp qua đem dị loại lực lượng dung hợp đến kẻ càng đáng sợ hơn.

Dĩ nhiên chính là Lý Linh Tịnh.

Chẳng qua hiện nay cái này Ngư Ma Chú uy hiếp, hoàn toàn chính xác không bằng năm đó, đến lúc đó nếu là còn có lặp đi lặp lại, Lý Lạc trước tiên có thể mang Si Thiền đạo sư đi một chuyến Long Nha mạch, xin mời Đạm Đài Lam xuất thủ, là Si Thiền đạo sư đem tai hoạ ngầm đều loại trừ.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc cũng an lòng, lần nữa cùng Si Thiền đạo sư đàm tiếu một hồi, lúc này mới rời khỏi phòng, hướng gian phòng của mình mà đi.

Chỉ là đi lên lầu lúc, bước chân hắn thì là một trận.

Chỉ thấy thang lầu chỗ góc cua, một đạo váy xanh bóng hình xinh đẹp, lặng yên mà đứng, băng hồ giống như con ngươi, phảng phất là lưu chuyển lên thanh lãnh cùng nhàn nhạt xa cách.

Như lẫm đông Tuyết Liên, lãnh diễm mà cao ngạo.

Nàng nhìn qua từ Si Thiền đạo sư gian phòng đi ra Lý Lạc, tùy ý hỏi.

"Đi vào lâu như vậy, trò chuyện cái gì đâu?".