Chương 1443: Cõi lòng

Chương 1443: Cõi lòng

"Thanh Nhi."

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn thang lầu kia chỗ góc cua xuất hiện yểu điệu bóng hình xinh đẹp, góc độ này nhìn qua, càng là có thể lộ ra Lã Thanh Nhi cái kia có lấy trắng noãn tất chân bao trùm hai chân trực tiếp thon dài, như tuyết da thịt lưu chuyển lên quang trạch, phảng phất so cái kia trắng noãn tất chân còn muốn càng thêm chói mắt một chút.

Lý Lạc cười đi đến, cùng Lã Thanh Nhi sánh vai, hắn nhìn qua cái này quen biết rất nhiều năm nữ hài cái kia như băng hồ giống như màu băng lam con ngươi, chẳng biết tại sao, lần này gặp nhau, hắn cảm giác Lã Thanh Nhi tựa hồ là có chút biến hóa.

Dĩ vãng Lã Thanh Nhi, linh động bên trong mang theo một tia thiếu nữ đáng yêu, mà bây giờ, lại có vẻ có chút lạnh thấu xương khiến người cảm thấy lạnh lẽo, nàng cái kia thanh lệ trên gương mặt lúm đồng tiền, rõ ràng trở thành nhạt rất nhiều.

"Nhìn cái gì đấy?" Lã Thanh Nhi đón Lý Lạc ánh mắt, nói.

"Ngươi còn tốt đó chứ? Trước đây ít năm Linh Tướng động thiên bên trong tách rời lúc, ngươi lúc đó vẫn còn băng phong trong trạng thái, không đối ngươi tạo thành tổn thương gì a?" Lý Lạc quan tâm hỏi.

Những lời này gặp mặt lúc liền muốn cùng nàng nói, chỉ là lúc trước nhiều người phức tạp, Lý Lạc liền nhịn xuống, lúc này hai người một chỗ, hắn cũng liền hỏi lên.

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Linh Tướng động thiên, còn nhờ vào ngươi."

Lý Lạc cười nói: "Khách khí như vậy làm cái gì, ngươi để cái kia Lã Sương Lộ, Trương Tồi Thành không xa vạn dặm đến giúp ta, ta còn không có cám ơn ngươi đâu."

Lã Thanh Nhi sóng mắt lưu chuyển, nói: "Có quan hệ gì với ta, bọn hắn chỉ là bởi vì có nhiệm vụ, mới đi Thiên Nguyên Thần Châu."

Lý Lạc yên lặng, Trương Tồi Thành cũng nói rõ nguyên do, nàng nơi này vậy mà không thừa nhận, phần này ngạo kiều khí, vẫn còn là cùng trước kia không sai biệt lắm.

Hai người thuận thang lầu mà lên, có nhỏ vụn ánh nắng chiếu xuống trên hành lang, linh linh toái toái rơi vào đôi người trẻ tuổi này trên thân.

Nghe bên cạnh cái kia quen thuộc tiếng nói, Lã Thanh Nhi như lẫm đông giống như trong đôi mắt, khi đó khắc hiện lên băng hàn chi khí, phảng phất là vào lúc này không tự chủ trở nên nhu hòa một chút, cước bộ của nàng cũng là thời gian dần trôi qua thả chậm, tựa hồ là đang quyến luyến lên trước mắt một màn này.

"Lý Lạc, thật hoài niệm lúc trước Nam Phong học phủ a."

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng nói: "Còn nhớ rõ tại cái kia Nam Phong học phủ trên đại khảo, chúng ta sánh vai chiến đấu."

Lý Lạc trong mắt cũng là hiện ra một vòng hoài niệm chi sắc, thời điểm đó hắn, vừa mới giải quyết không tướng vấn đề, sau đó liền cùng Ngu Lãng, Triệu Khoát, Lã Thanh Nhi kết bạn, tại trận kia trên đại khảo, lấy được tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch.

Bây giờ nhìn lại, trong bất tri bất giác, không ngờ là bốn, năm năm trôi qua.

Cái kia đã từng không tướng thiếu niên, bây giờ đã bước vào vô song chi lộ, mà bọn hắn, cũng là đi lên con đường thuộc về mình.

Những năm này, bọn hắn đều đã trải qua quá nhiều.

Lã Thanh Nhi bước chân đột nhiên dừng lại một chút, chảy xuôi băng sương cảm giác tiếng nói, trong hành lang nhẹ nhàng khuếch tán: "Lý Lạc, trước kia vẫn cho là Khương học tỷ cùng ngươi phần hôn ước kia, cũng không phải là xuất từ nàng thực tình, chỉ là nàng một loại báo ân."

Lý Lạc khẽ giật mình, im lặng không nói.

"Cho nên, về sau ta còn đi đi tìm Khương học tỷ, nói nàng loại quyết định này là một loại không chịu trách nhiệm, hi vọng nàng có thể giải trừ phần hôn ước này, giải khai hai người các ngươi trói buộc, nhưng hôm nay lại nhìn, ngay lúc đó ta, giống như một tên hề." Lã Thanh Nhi khóe môi dường như nhấc lên một vòng tự giễu dáng tươi cười.

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, dĩ vãng tại Đại Hạ lúc, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được Lã Thanh Nhi tựa hồ đối với hắn có một ít hảo cảm, nhưng bởi vì hai người quá quen, cho nên cũng không có đem phần này hảo cảm nghĩ đến quá sâu.

Về sau rời đi Đại Hạ, đã trải qua Linh Tướng động thiên cùng Lã Sương Lộ rất nhiều ngôn ngữ, hắn vừa rồi hiểu được, nguyên lai cái này cùng hắn quen biết rất nhiều năm nữ hài, vậy mà cũng là thật sâu thích hắn.

Lý Lạc có chút không biết phải làm thế nào đối mặt dưới mắt tràng cảnh, dĩ vãng Lã Thanh Nhi, chỉ là đem phần này tình cảm giấu ở trong lòng, chưa bao giờ nói rõ, nhưng hôm nay, có lẽ là bởi vì cái kia mơ hồ một chút tính cách biến hóa, nàng lại là đột nhiên làm rõ đề tài nhạy cảm này.

Thế là, hắn chỉ có thể cười khan một tiếng, ý đồ cắm ngộn đánh Khoa Đạo: "Ngươi quả nhiên đã sớm ngấp nghé sắc đẹp của ta."

Lã Thanh Nhi đôi mắt đẹp nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.

Lý Lạc bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Thanh Nhi, ta cùng Thanh Nga tỷ hôn ước, cũng không phải là đối với chúng ta trói buộc, những năm này chúng ta kinh lịch sinh tử, sớm đã một thể."

Hắn bây giờ đã cùng Khương Thanh Nga có vợ chồng chi thực, liền thiếu một trận do cha Mẫu Chủ cầm đám cưới.

Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình cảm thâm hậu không cần nhiều lời, bất quá Lã Thanh Nhi lúc trước trực giác cũng là đúng, lúc mới bắt đầu nhất, Khương Thanh Nga có lẽ đích thật là ôm một phần báo ân tâm tính, đồng thời cũng bởi vì đối với Lạc Lam phủ tiểu gia này có mang cực sâu quyến luyến, cho nên nàng viết xuống một phần hôn ước.

Nhưng những năm gần đây, hai người giúp đỡ lẫn nhau, lần lượt tại giữa sinh tử quanh quẩn một chỗ, Lý Lạc đã có thể cảm giác được rõ ràng, Khương Thanh Nga đối với hắn phần tình cảm kia, sớm đã từ lúc trước báo ân cùng tỷ đệ tình, triệt triệt để để chuyển biến thành tình yêu nam nữ.

Hai người lẫn nhau thật sâu ưa thích cùng dựa vào, vượt qua lần lượt kiếp nạn.

Lã Thanh Nhi nghe Lý Lạc mà nói, nhẹ nhàng nói: "Các ngươi vốn là nhất danh chính ngôn thuận một đôi."

Lý Lạc trầm mặc thật lâu, không nói lời nào, thế gian này thê thiếp thành đàn giả chúng nhiều, Thiên Vương mạch bên trong càng là nhìn mãi quen mắt, nhưng hắn cùng Khương Thanh Nga ở giữa tình cảm, chỉ sợ dung không được người thứ ba, mà Lã Thanh Nhi cũng không phải phổ thông thân phận, nàng là Kim Long sơn Lã mạch đại tiểu thư, bàn về bối cảnh, so với Lý Thiên Vương nhất mạch chỉ mạnh không yếu.

Thế gian này chuyện tốt, sao có thể đều để hắn chiếm.

Hành lang ở giữa, chỉ có hai người nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân vang lên.

Tốt như vậy sau một lúc lâu, Lã Thanh Nhi vừa rồi tiếp tục nhẹ nhàng nói ra: "Lý Lạc, ngươi không cần phải lo lắng, ta ẩn tàng cõi lòng nhiều năm như vậy, lúc này nói rõ với ngươi, cũng không phải là muốn cái gì kết quả."

"Ta chỉ là muốn địch rõ ràng nội tâm của ta."

"Ta tương lai sẽ kế thừa Lã mạch "Hàn Băng thánh chủng" viên này thánh chủng có Băng Tâm tuyệt tình chi lực, cho nên, coi ta thành công kế thừa lúc, dĩ vãng tình cảm cũng sẽ bị băng phong, khi đó, chúng ta liền thật chỉ là bằng hữu."

Lý Lạc trong lòng hơi rung, quay đầu nhìn về phía Lã Thanh Nhi, lúc này nữ hài môi đỏ mang theo nhỏ xíu ý cười, chỉ là cái kia màu băng lam trong đôi mắt, phảng phất là có tình cảm đang dần dần biến mất.

Loại kia xa cách cảm giác cũng đang trở nên mãnh liệt.

"Ta lần này tới Thiên Kính Tháp tìm ngươi, chính là muốn nếu lại giúp ngươi một lần, cho nên, mặc kệ ngươi có bất kỳ nhu cầu, ta đều sẽ dốc hết toàn lực giúp ngươi hoàn thành."

"Coi như. . ."

Lã Thanh Nhi trên gương mặt thanh lệ, có như tại lẫm đông nở rộ Tuyết Liên giống như nét mặt tươi cười hiển hiện, nói: "Coi như cảm tạ ngươi năm đó tại Nam Phong học phủ lúc, tự tay dạy dỗ ta đạo tướng thuật  thứ nhất."

Năm đó mới vào Nam Phong học phủ, đông đảo thiếu nam thiếu nữ tương tính chưa hiện, Lý Lạc cho thấy kinh người tướng thuật thiên phú, đạo sư xin mời Lý Lạc hiệp trợ hắn chỉ điểm đám người tướng thuật, mà thiếu nữ, chính là nhận qua Lý Lạc chỉ điểm.

Khi đó, chỉ là đơn thuần cảm giác, cái kia tướng mạo tuấn lãng, dáng tươi cười tự tin đồng thời tràn đầy kiên nhẫn thiếu niên, phảng phất tình đậu chưa mở thiếu nữ trong tâm, rơi xuống thứ nhất chùm sáng.

Từ đó, chính là có cái bóng nhàn nhạt.

Lã Thanh Nhi bước chân vào lúc này dừng lại, nàng đẩy ra hành lang một bên cửa phòng, đi vào trong đó.

"Ta đến gian phòng."

Lã Thanh Nhi khẽ mỉm cười, sau đó chậm rãi đóng cửa phòng, khe cửa ở giữa, là Lý Lạc dần dần mơ hồ ngơ ngác thân ảnh.

Cửa phòng khép kín, phảng phất là băng sương tại bao trùm tâm ngấn, đồng thời có thiếu nữ khẽ nói tiếng vang lên.

"Lý Lạc, đã lâu không gặp."

"Lý Lạc, gặp lại.".