Chương 1444: Tứ Sĩ Thập Bát Anh

Chương 1444: Tứ Sĩ Thập Bát Anh

Sau đó ba ngày, Lý Lạc chưa từng ra ngoài, mà là lưu tại trong tiểu lâu tu luyện, là tiếp xuống đại chiến chuẩn bị sẵn sàng.

Mà trong ba ngày này, Thiên Kính thành ngược lại là càng náo nhiệt, càng ngày càng nhiều học phủ đội ngũ đã tìm đến, đem cái này Thiên Kính thành không khí thôi thăng đến cực hạn.

Dưới mắt nơi này, tụ tập thập đại Thần Châu thế lực khắp nơi cùng đỉnh cấp thiên kiêu, là một trận cực kỳ khó được thịnh sự.

Tại dưới loại trường hợp này, ai nếu là có thể trổ hết tài năng, chỉ sợ cái tên rất nhanh liền có thể tại thập đại Thần Châu bên trong thanh danh vang dội.

Đây là dương danh cơ hội thật tốt.

Thế là có người hiểu chuyện, bắt đầu bố trí lên lần này Thiên Kính Tháp mở ra, đến tột cùng có thể có bao nhiêu tên Thiên Kính Sĩ sinh ra, bởi vì dựa theo dĩ vãng quy củ, chỉ có tại Thiên Kính Tháp bộ phận thứ hai "Thiên Kính Luận Võ" bên trong trổ hết tài năng người, mới có thể thu hoạch được Thiên Kính Sĩ xưng hào.

Đây là Học Phủ liên minh bên trong cao nhất vinh quang.

Nhìn chung bây giờ Học Phủ liên minh bên trong rất nhiều Vương cấp cường giả, trong đó cơ hồ hơn phân nửa, đều đã từng từng thu được Thiên Kính Sĩ xưng hào, cho nên, rất nhiều người cũng đem cái này "Thiên Kính Sĩ" xưng là Vương cấp hạt giống.

Mà tại cái này rất nhiều bố trí bên trong, có một cái sắp xếp, tương đối làm cho người tin phục.

Các phương đem nó xưng là "Tứ Sĩ Thập Bát Anh" .

Cái gọi là "Tứ Sĩ" cái này sĩ chữ, lấy từ Thiên Kính Sĩ chi ý, ý là cái này "Tứ Sĩ" nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng đều là có thể thu hoạch được Thiên Kính Sĩ xưng hào.

Bởi vì cái này "Tứ Sĩ" đều là bát phẩm Phong Hầu cảnh.

Bọn hắn là lần này Thiên Kính Tháp bên trong người thực lực mạnh nhất, đồng thời bọn hắn đến từ tứ đại cổ học phủ, chính là tư lịch đạt tới có thể tham gia Thiên Kính Tháp cực hạn uy tín lâu năm đạo sư.

Mà "Thập Bát Anh" chính là lấy từ này bốn vị bát phẩm phong hầu phía dưới, thực lực nhất là ưu dị đỉnh tiêm thiên kiêu.

"Thập Bát Anh" đứng đầu, chính là vị kia có "Quang Minh Hầu" thanh danh tốt đẹp Đệ Ngũ Minh Huyên, nó tuy là ngũ phẩm Phong Hầu cảnh, nhưng lại đúc thành hai tòa thập trụ kim đài, bàn về sức chiến đấu, bát phẩm phía dưới, khó có địch thủ, thậm chí có người nói, lấy vị này Quang Minh Hầu át chủ bài thủ đoạn, thật gặp cái kia "Tứ Sĩ" cũng chưa chắc sẽ rơi xuống hạ phong.

Đáng nhắc tới chính là, Khương Thanh Nga, cũng danh liệt cái này "Thập Bát Anh" bên trong, hơn nữa còn là trong đó tư lịch trẻ tuổi nhất một vị.

Dù sao, tại tam phẩm Phong Hầu cảnh lúc, liền đúc thành ra ba tòa thập trụ kim đài, phần này nội tình cùng tiềm lực, là thật là quá mức làm người khác chú ý.

Rất nhiều người đều nói, nếu như Khương Thanh Nga này, có thể tại trong Thiên Kính Tháp này, tiến thêm một bước, đúc thành ra bốn tòa thập trụ kim thai, chỉ sợ nàng cũng sẽ là cái kia "Tứ Sĩ" hữu lực người khiêu chiến.

Thậm chí, Đệ Ngũ Minh Huyên Quang Minh Hầu thanh danh tốt đẹp, cũng phải chắp tay nhường cho.

Đương nhiên, phần này sắp xếp tuy nói nhận đồng người tương đối nhiều, nhưng cũng không có khả năng thật sự đại biểu cho không có chút nào bỏ sót, dù sao luôn có một chút đỉnh tiêm thiên kiêu thâm tàng bất lộ, nếu không phải là chân chính thời khắc mấu chốt, ai cũng không biết nó nội tình đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Tại dĩ vãng Thiên Kính Tháp bên trong, không thiếu loại này không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người nhân vật.

Bất quá tổng thể nói đến, này cái gọi là "Tứ Sĩ Thập Bát Anh" cũng coi là đại biểu cho lần này Thiên Kính Tháp bên trong nhân vật lôi cuốn.

. . .

Hôm nay Thiên Kính thành, càng sôi trào, thậm chí ngay cả trong không khí phảng phất đều là tràn ngập một loại hiếu chiến chi ý.

Đó là bởi vì Thiên Kính Tháp tranh đoạt, sẽ vào hôm nay, chính thức mở ra.

Thiên Kính thành, Đông Vực Thần Châu khu vực.

Thánh Huyền Tinh học phủ một đoàn người tại lầu nhỏ chỗ tụ tập, mà Lý Lạc lần nữa gặp được Lã Thanh Nhi thân ảnh, bởi vì ba ngày nay, nàng liền không có đi ra cửa phòng.

Lý Lạc nhìn về phía Lã Thanh Nhi cái kia thanh lệ bên trong mang theo nhàn nhạt băng sương khí tức gương mặt, người sau thần sắc thì rất là bình tĩnh, nhìn không ra có cái gì sa sút cảm xúc.

Cái kia như băng hồ giống như màu băng lam trong đôi mắt đẹp, cũng là dị thường bình thản.

Mà liền tại Lý Lạc có chút xấu hổ không biết phải làm thế nào lúc nói chuyện, Lã Thanh Nhi lại là chủ động mở miệng hỏi: "Muốn lên đường sao? Ba ngày nay ta đang bế quan tu luyện."

"A, vậy thì thật là thật cực khổ." Lý Lạc lúng túng gật gật đầu.

Lã Thanh Nhi dường như cười cười, nói: "Lý Lạc, ngươi chừng nào thì trở nên như thế sẽ không nói chuyện?"

Lý Lạc cười khổ nói: "Ta đây không phải lo lắng ngươi cùng ta tuyệt giao a."

Lã Thanh Nhi ánh mắt có chút ba động, cười nhạt nói: "Thế thì không đến mức, làm cái bằng hữu bình thường vẫn là có thể."

"Đi thôi."

Nói xong, nàng chính là đi theo Si Thiền, Tào Thánh đạo sư một đoàn người, đối với phía trước đông đảo thánh học phủ điểm tụ tập mà đi, Lý Lạc rơi vào phía sau, nhìn nàng cái kia Linh Lung tinh tế bóng lưng, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Một bên Lý Hồng Dữu khẽ cười một tiếng, nói: "Thái độ này giống như thật tại đối đãi một người bạn bình thường."

Lý Lạc cũng có chút phiền muộn, rõ ràng trước kia tại Linh Tướng động thiên lúc, quan hệ lẫn nhau cũng còn cực kỳ thâm hậu, thậm chí có thể phó thác tính mệnh, mà bây giờ, lại là không hiểu thấu trở nên lạnh nhạt rất nhiều.

"Bằng hữu bình thường liền bằng hữu bình thường đi, không phải tuyệt giao là được." Lý Lạc bất đắc dĩ nói.

Hắn bước chân, cũng là theo phía trước phương đám người, sau đó Thánh Huyền Tinh học phủ một đoàn người tại cái kia điểm tụ tập chỗ, gặp Quách Cửu Phượng, Thần Sí, Vương Hủ các loại Đông Vực Thần Châu các phương thánh học phủ đội ngũ.

"Chư vị, Thiên Kính Tháp tranh đoạt, hôm nay liền muốn chính thức mở ra, hi vọng chúng ta Đông Vực Thần Châu lần này thành tích, có thể so với lần trước càng tốt hơn  dạng này bọn ta trở về, cũng tốt hướng riêng phần mình học phủ giao nộp, không đến mức bị mất mặt." Quách Cửu Phượng nhìn thấy đám người tề tụ, chắp tay nói.

Mấy chục toà Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, đều là cười gật đầu.

Sau đó chính là do Quách Cửu Phượng dẫn đầu, đại bộ đội trực tiếp vút không mà lên, đối với Thiên Kính Tháp nội thành phá không mà đi.

Lúc này thành thị này trên không, vô số đạo quang ảnh xẹt qua chân trời, tiếng xé gió như phong lôi liệt liệt, oanh minh không ngớt.

Sau nửa canh giờ, Lý Lạc bọn người xuất hiện ở Thiên Kính thành bên trong nhất khu vực, chỉ thấy nơi này không gian trở nên cực kỳ huyền bí, có từng tòa to lớn Thanh Mộc bình đài cấp độ rõ ràng lơ lửng chân trời.

Những này Thanh Mộc bình đài vờn quanh trung ương chỗ, có một tòa to lớn quang tháp đứng sừng sững, quang tháp bốn phía hư không, không ngừng vặn vẹo, dường như chiết xạ ra tầng tầng thiên địa.

Vô số đạo quang ảnh không ngừng từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái kia từng tòa lơ lửng Thanh Mộc trên bình đài.

Đông Vực Thần Châu số lớn đội ngũ, chính là tại Quách Cửu Phượng dẫn đầu xuống, tìm ngoại vi một tòa Thanh Mộc bình đài rơi xuống.

"Cái này ngoại vi khu vực, cơ bản cũng là thuộc về chúng ta lục đại Ngoại Thần Châu." Quách Cửu Phượng thuần thục là Lý Lạc bọn hắn những này lần thứ nhất tham gia Thiên Kính Tháp người mới giới thiệu nói.

"Đợi lát nữa hẳn là liền sẽ có Học Phủ liên minh người đi ra chủ trì, tiến hành rút thăm, chính thức mở ra trận này Thiên Kính Tháp tranh đoạt."

"Sân bãi ở đâu? Cái này "Tranh độ khu" là lấy phương thức gì triển khai?" Lý Lạc hỏi.

"Trông thấy trung ương toà quang tháp kia không? Đó chính là Thiên Kính Tháp ảnh thu nhỏ, khi Thiên Kính Tháp tranh đoạt lúc bắt đầu, chúng ta tự sẽ bị hút vào trong đó, tiến hành tỷ thí, về phần tranh đấu phương thức, tự nhiên là lấy ngũ đại chủ lực ghế làm trọng, mặt khác thánh học phủ đội ngũ, từ bên cạnh hiệp trợ." Quách Cửu Phượng nói ra.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, đây là toàn viên ra sân a, cục diện khiến cho có chút lớn.

Mà coi như Lý Lạc nơi này suy tư thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được bên cạnh có một luồng hơi lạnh trở nên lạnh thấu xương lên, quay đầu xem xét, chính là nhìn thấy Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp vào lúc này trở nên băng lãnh.

Nàng cái kia ánh mắt lạnh lẽo, nhìn qua cách đó không xa.

Lý Lạc thuận tầm mắt của nàng nhìn lại, thì là nhìn thấy một nhóm thân ảnh đạp không mà đến, trực tiếp đi tới bọn hắn mảnh này Thanh Mộc trên bình đài.

Tầm mắt của hắn, trực tiếp nhìn về phía cái này chuyển thân ảnh phía trước nhất chỗ.

Đó là một tên dáng người cao gầy nữ tử trẻ tuổi, nàng có được như tơ lụa hoạt nộn da thịt, tư thái nở nang, duyên triển xinh đẹp động lòng người đường cong, đi lại nhẹ bước, phảng phất giẫm tại người tiếng lòng bên trên, làm lòng người bẩn tùy theo nhảy lên.

Nàng nhọn xinh tuyết trắng cái cằm, có chút nâng lên, chảy xuôi không che giấu được kiêu ngạo.

Đây là một cái cao ngạo mà nữ tử xinh đẹp.

Đồng thời mặt mày của nàng ở giữa, cùng Lã Thanh Nhi có chút có chút tương tự.

Một cái chớp mắt này, Lý Lạc đã hiểu thân phận của nàng.

Hẳn là Lã Thanh Nhi vị kia đại tỷ, Lã Như Yên.

Cái này Lã Như Yên danh khí rõ ràng không nhỏ, nương theo lấy nàng đi tới, mảnh khu vực này có không ít ánh mắt đều là tại tùy theo di động.

Quách Cửu Phượng, Vương Hủ bọn người nhìn thấy Lã Như Yên bọn người thẳng đến bọn hắn nơi này mà đến, sắc mặt cũng là khẽ biến một chút, bởi vì bọn hắn ở người phía sau trên thân, cảm thấy áp bách cực mạnh cảm giác.

Cái này Lã Như Yên thực lực, rất mạnh!

Tại mọi người kiêng kỵ trong ánh mắt, Lã Như Yên đi lại đứng tại Lã Thanh Nhi đám người phía trước chỗ, nàng cái kia chảy xuôi cao ngạo cùng mị ý mắt hoa đào, nhàn nhạt quét đám người một chút, sau đó ngừng ở trên người Lã Thanh Nhi.

"Ta Thanh Nhi muội muội, ngươi tìm một cái Ngoại Thần Châu đội ngũ, đây là dự định cam chịu sao?".