Chương 1445: Lã Như Yên

Chương 1445: Lã Như Yên

Cái này trước mắt đột nhiên xuất hiện đội ngũ  làm cho Si Thiền, Tào Thánh bọn người lông mày đều là khóa chặt đứng lên, tên kia dẫn đầu nữ tử kiều mị khí thế quá thịnh, rõ ràng là kẻ đến không thiện.

Đây là hướng về phía Lã Thanh Nhi mà đến.

Lã Thanh Nhi trong đôi mắt đẹp có lạnh thấu xương hàn khí lưu chảy xuống đến, nàng nhìn chằm chằm nữ tử kiều mị kia, lãnh đạm nói: "Lã Như Yên, ta đi nơi nào, cùng ngươi có cái gì liên quan?"

Quả nhiên như Lý Lạc suy đoán, trước mắt nữ tử kiều mị này, chính là Lã Như Yên.

Cái kia Lã Như Yên nghe vậy, môi đỏ hơi nhếch, cười duyên nói: "Dù sao cũng là từ cái kia lệch góc Ngoại Thần Châu trở về, một chút cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu, tốt xấu cũng nên kêu một tiếng tỷ tỷ a."

Sau đó nàng ánh mắt đảo qua Thánh Huyền Tinh học phủ một đoàn người, nói: "Bất quá ta là thật không rõ, ngươi tại sao phải ngu xuẩn đến từ bỏ phụ thân ngươi vì ngươi an bài đội ngũ, càng muốn lựa chọn như thế một tòa Ngoại Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, ngươi thật cảm thấy, bằng dạng này đội ngũ, có thể giữ được ngươi sao?"

"Hay là nói, ngươi đã biết được không có hi vọng, cho nên cam chịu?"

Lã Thanh Nhi ánh mắt băng hàn, lại là lười nhác cùng nàng tiến hành miệng lưỡi chi tranh.

Khục

Bất quá lúc này một bên Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, nói: "Vị đại tỷ này, xin đừng nên tự dưng công kích chúng ta những này Ngoại Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, chúng ta cũng rất cố gắng."

Lã Như Yên vũ mị trên gương mặt xinh đẹp dáng tươi cười lạnh xuống, nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Ngươi kêu người nào đại tỷ đâu? !"

Lý Lạc chần chờ nói: "Gọi di cũng không thích hợp a?"

Ngươi

Lã Như Yên ánh mắt phát lạnh, tiểu tử này tướng mạo không sai, miệng lại là như vậy cay nghiệt  khiến cho người cực kỳ chán ghét.

"Ta biết ngươi, ngươi chính là Lý Lạc kia a? Lý Thiên Vương nhất mạch người, trước đó tại Linh Tướng động thiên, chính là ngươi làm hư chuyện của ta." Lã Như Yên đánh giá Lý Lạc, cười lạnh nói.

"Lã Thanh Nhi sẽ đến tòa này Ngoại Thần Châu đội ngũ, chủ yếu cũng là bởi vì ngươi đi?"

"Ta khuyên ngươi, đây là chúng ta Kim Long sơn sự tình, ngươi tốt nhất vẫn là không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng sẽ không muốn đắc tội chúng ta Kim Long sơn."

Lý Lạc cười lắc đầu, nói: "Khó mà làm được, đây là ta hảo hữu chí giao, nàng gặp nạn, ta tự nhiên hết sức giúp đỡ."

Lã Thanh Nhi ánh mắt bình thản nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Lã Như Yên, không cần ở chỗ này tranh đua miệng lưỡi, giữa chúng ta tranh đấu, tại trận này Thiên Kính Luận Võ bên trong, tự có cơ hội kết."

Lã Như Yên cười khanh khách, nàng ánh mắt nghiền ngẫm nhìn qua Lã Thanh Nhi, nói: "Thanh Nhi muội muội, bằng ngươi cái này nhất phẩm phong hầu cảnh giới, ta thực sự không biết, ngươi đến tột cùng ở đâu ra dũng khí nói với ta lời như vậy, nơi này, cũng không phải Kim Long sơn."

"Hoặc là nói, dựa vào hắn sao?"

Lã Như Yên sóng mắt quét Lý Lạc một chút, sau đó nàng đỉnh đầu có linh quang phóng lên tận trời, trực tiếp là hóa thành sáu tòa nguy nga Phong Hầu Đài sừng sững chân trời, lập tức cuồn cuộn năng lượng uy áp, đối với Thánh Huyền Tinh học phủ cả đám bao phủ xuống.

Cái kia sáu tòa Phong Hầu Đài vừa xuất hiện, chính là dẫn tới vô số chú mục, mà tại cái kia sáu tòa Phong Hầu Đài trung ương chỗ, có một tòa Phong Hầu Đài cực kỳ loá mắt, bởi vì tòa kia Phong Hầu Đài đỉnh chóp, đứng vững vàng mười cái kim trụ.

Rõ ràng là một tòa thập trụ kim đài!

Cái này Lã Như Yên, không chỉ có là lục phẩm Phong Hầu cảnh, thậm chí nàng còn đúc thành một tòa thập trụ kim đài!

Như vậy nội tình, không hổ là xuất từ Kim Long sơn đỉnh tiêm thiên kiêu.

"Đó là Kim Long sơn Lã Như Yên!"

"Chậc chậc, khá lắm thiên kiều bá mị mỹ nhân, cái này Lã Như Yên cũng là ở vào "Thập Bát Anh" hàng ngũ, chính là lần này Thiên Kính Luận Võ bên trong lôi cuốn nhân tuyển."

"Nàng mặc dù là lục phẩm phong hầu, nhưng mượn nhờ tòa này thập trụ kim đài, cho dù là thất phẩm phong hầu bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm."

"Khó trách có thể đưa thân tiến vào cái kia "Thập Bát Anh" ."

". . ."

Mảnh khu vực này, rất nhiều ánh mắt bắn ra mà đến, chợt bộc phát ra xôn xao tiếng vang, hiển nhiên cái này Lã Như Yên ở trong Thiên Kính Tháp có được danh khí cực lớn.

Đối mặt với Lã Như Yên phóng thích mà ra uy áp bàng bạc, Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư đều là bị đẩy lui, mà Lý Lạc lông mày thì là nhăn lại, đỉnh đầu hai đạo linh quang phóng lên tận trời, hóa thành hai tòa thập trụ kim đài.

Hai tòa Phong Hầu Đài đứng lơ lửng trên không, tản mát ra cuồn cuộn viên mãn, hoàn mỹ vận vị, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Đồng thời Lý Lạc tiến lên một bước, đỉnh lấy cái kia mãnh liệt như nước thủy triều uy áp, đứng ở Lã Thanh Nhi trước người, Lã Như Yên dù sao cũng là đúc thành một tòa thập trụ kim đài lục phẩm Phong Hầu cường giả, Lã Thanh Nhi dưới mắt cùng nàng chênh lệch cực lớn.

Mà Lý Lạc bên này hai tòa thập trụ kim đài vừa hiển lộ, lập tức dẫn phát sôi trào xôn xao.

"Hoắc, hai tòa thập trụ kim đài!"

"Tiểu tử này vậy mà đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài? Hắn là lai lịch gì?"

"Đây không phải Ngoại Thần Châu thánh học phủ khu vực sao? Làm sao lại xuất hiện nhân vật như vậy? !"

"Cũng may hắn chỉ là Vô Song nhị phẩm, không phải vậy đủ để đưa thân "Thập Bát Anh" !"

". . ."

Thế lực khắp nơi đều là quăng tới ánh mắt khiếp sợ, dù sao có thể đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài thiên kiêu, cho dù là tại trong Thiên Kính Tháp này, đều xem như cực kỳ hiếm thấy.

"Vô Song nhị phẩm, đây chính là Lã Thanh Nhi tìm ngươi nguyên nhân sao?"

Lã Như Yên hẹp dài đôi mắt đẹp nhắm lại một chút, nói: "Nếu ngươi bước vào Vô Song tam phẩm, vậy ta còn thật sự là phải có điểm kiêng kị, nhưng cái này nhị phẩm, vẫn còn kém hỏa hầu!"

Đỉnh đầu nàng sáu tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra oanh minh, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động, thôn tính năng lượng thiên địa, hình thành cuồn cuộn uy áp.

Tại nàng loại này cường thế áp bách dưới, Lý Lạc đỉnh đầu hai tòa thập trụ kim đài tán phát năng lượng ba động, cũng là thời gian dần trôi qua có chút bị áp chế trở ra.

"Vị bằng hữu này, nơi đây là chúng ta Đông Vực Thần Châu thánh học phủ chỗ, còn xin chớ có hùng hổ dọa người." Mà lúc này, Quách Cửu Phượng trầm giọng mở miệng, Lý Lạc bọn hắn dù sao cũng là Thánh Huyền Tinh học phủ người, mà bây giờ Đông Vực Thần Châu các đại thánh học phủ cùng là một thể, cái này Lã Như Yên cường thế như vậy, cũng làm cho bọn hắn Đông Vực Thần Châu những này thánh học phủ mặt mũi khó coi.

Thoại âm rơi xuống, hắn chính là gọi ra tự thân sáu tòa Phong Hầu Đài, ý đồ là Lý Lạc chia sẻ.

Bất quá hắn nơi này vừa động, cái kia Lã Như Yên sau lưng trong đội ngũ, cũng là có Phong Hầu cường giả đứng ra, tế ra từng tòa Phong Hầu Đài, bàn về thanh thế, hoàn toàn không kém gì Quách Cửu Phượng.

"Hừ, đây là chúng ta Kim Long sơn sự tình, các ngươi Đông Vực Thần Châu thánh học phủ, cũng muốn can thiệp sao?" Những Phong Hầu cường giả kia, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Quách Cửu Phượng bọn người, cảnh cáo nói.

Nghe được Kim Long sơn ba chữ, Quách Cửu Phượng, Thần Sí, Vương Hủ các loại phó viện trưởng trong mắt đều là hiện ra nồng đậm kiêng kị chi ý, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng đó là cái gì cấp độ thế lực.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không dám vọng động.

Mà Lã Như Yên thì là từ đầu đến cuối chưa từng nhìn qua Quách Cửu Phượng những người này một chút, trong mắt của nàng, những này Ngoại Thần Châu thánh học phủ phó viện trưởng bọn họ, gần như không đáng giá nàng để bụng.

Nàng chỉ là nhìn chằm chằm Lý Lạc, cười duyên nói: "Lý Lạc, ngươi là người thông minh, Lã Thanh Nhi không đáng ngươi đến đỡ, ngươi nếu là không nhúng tay vào chuyện giữa chúng ta, ngươi sẽ thu hoạch được ta hữu nghị, nếu không. . ."

Lý Lạc bất đắc dĩ thở dài một hơi, trên mu bàn tay lôi quang lấp lóe, liền muốn hóa thành Long Tượng Lôi Đao nhảy ra.

Oanh

Bất quá ngay một khắc này, đột nhiên phía chân trời có sáng chói ánh sáng minh nở rộ, một đạo thần thánh không gì sánh được Quang Minh Thánh diễm dòng lũ trực tiếp là xuyên qua chân trời, lôi cuốn lấy tịnh hóa hết thảy lực lượng, đối với Lã Như Yên bóng hình xinh đẹp oanh kích mà tới.

Đột nhiên xuất hiện hung hãn thế công, dẫn tới Lã Như Yên trên gương mặt xinh đẹp nụ cười quyến rũ đều là vì một trong trệ, bởi vì tại cái kia Quang Minh Thánh diễm bên trong, ngay cả nàng đều cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Lúc này Lã Như Yên không dám thất lễ, đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài kịch liệt oanh minh, cuồn cuộn Phong Hầu Thần Yên quét sạch mà xuống, đồng thời có băng hàn chi khí gào thét giữa trời, hóa thành thấu xương hàn lưu, cùng cái kia Quang Minh Thánh diễm chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồng bạo đến cực điểm năng lượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động, chung quanh không ít cường giả đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, mặt lộ kinh hãi.

Tại cái kia đông đảo nhìn soi mói, Quang Minh Thánh diễm cho thấy cực kì khủng bố tịnh hóa chi lực, đúng là trực tiếp đem Lã Như Yên cái kia băng hàn đến cực điểm tướng lực hóa thành một mảnh hư vô.

Cuối cùng, làm cho cái kia Lã Như Yên kiều mị nét mặt tươi cười triệt để tiêu tán, nó hai ngón cũng khúc, vô tận hàn lưu tụ đến, đúng là tạo thành một đạo hàn khí kiếm cương.

Hàn khí kiếm cương chém xuống, hư không đóng băng, lúc này mới đem cái kia Quang Minh Thánh diễm đều hóa giải.

Nhưng Lã Như Yên gương mặt xinh đẹp cũng không còn lúc trước kiều mị động lòng người, mà là bao phủ sương lạnh nhìn qua bầu trời xa xăm, chỉ gặp nơi đó, có một bóng người xinh đẹp đạp không mà tới.

Ở tại trên đỉnh đầu, ba tòa thập trụ kim đài giống như đại nhật đồng dạng, tản ra vô tận quang minh.

Lã Như Yên đem người tới nhận ra, nghiến chặt hàm răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Khương Thanh Nga!"

Tại cái kia vô số đạo kinh diễm nhìn soi mói, đạo kia giẫm lên quang minh mà đến bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở tòa này Thanh Mộc bình đài phía trên, nàng cái kia tràn đầy thần bí cùng thâm thúy màu vàng đôi mắt đẹp, bình tĩnh nhìn về phía Lã Như Yên, có lạnh lẽo tiếng nói, truyền vang ra.

"Ngươi hữu nghị, rất hiếm có sao?".