Chương 1447: Quan hệ vợ chồng

Chương 1447: Quan hệ vợ chồng

Khi Khương Thanh Nga cái kia lạnh lẽo tiếng nói truyền ra lúc, mảnh khu vực này vô số đạo kinh diễm ánh mắt lập tức bắn ra mà tới.

"Đó là Thánh Quang cổ học phủ Khương Thanh Nga!"

"Đã sớm nghe nói Thánh Quang cổ học phủ ra một cái Thánh Quang Thần Nữ, thần thánh tịnh triệt, tuyệt mỹ vô song, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền đây này."

"Nàng vậy mà lại ra tay giúp đỡ? Tiểu tử kia cùng nàng là quan hệ như thế nào?"

". . ."

Nguyên bản Lã Như Yên hiện thân, liền làm đến nơi đây chịu đủ chú ý, mà bây giờ Khương Thanh Nga đột nhiên ra sân, càng là làm cho mảnh này Đông Vực Thần Châu thánh học phủ vị trí khu vực, trở thành giữa sân tiêu điểm chỗ.

Huống chi, Khương Thanh Nga xuất thủ, hay là chạy Lã Như Yên mà đi!

Phải biết hai người đều là đưa thân tiến vào cái kia "Thập Bát Anh" thiên chi kiêu nữ, vốn là có cực cao nhiệt độ, bây giờ đột nhiên giao phong, vậy dĩ nhiên là hấp dẫn ánh mắt.

Đây quả thực là "Thiên Kính Luận Võ" sớm trình diễn.

Cho nên, cho dù là tại trong lúc này vây Nội Thần Châu bình đài, cũng là quăng tới rất nhiều trọng lượng cấp nhìn chăm chú.

Mà tại trung ương nhất một tòa to lớn Thanh Mộc trên bình đài, có một bóng người bị như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh, đó là một tên thân thể thẳng tắp, khí thế bất phàm nam tử.

Hắn diện mục oai hùng, song mi như kiếm, một đôi mắt mắt lưu chuyển lên tràn đầy cảm giác áp bách quang minh, đồng thời quanh thân tản mát ra đạo đạo vầng sáng, càng là bằng thêm mấy phần chói mắt hào quang.

Chung quanh có không ít tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử quăng tới tràn đầy dị sắc ánh mắt, trong đó bao hàm lấy hâm mộ.

Không chỉ có là nữ tử, liền xem như chung quanh một chút nam tính thiên kiêu, cũng đều là đối với người này ném đi khâm phục thán phục ánh mắt.

Bởi vì hắn gọi Đệ Ngũ Minh Huyên.

Hắn là Quang Minh Hầu, cũng là Thập Bát Anh đứng đầu.

Mà lúc này, Đệ Ngũ Minh Huyên cũng là đang nhìn chăm chú vòng ngoài đạo kia trong lúc bất chợt xuất thủ bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, có chút kinh ngạc mà nói: "Khương Thanh Nga vậy mà xuất thủ?"

Tại lần này Thiên Kính Tháp rất nhiều đỉnh tiêm thiên kiêu bên trong, Đệ Ngũ Minh Huyên đối với Khương Thanh Nga đặc biệt chú ý, trước đây thậm chí còn chủ động cùng tiếp xúc qua.

Dù sao Khương Thanh Nga quá mức sáng chói cùng ưu tú, nàng hào quang có thể làm cho đến rất nhiều nam tử bình thường tự ti mặc cảm, ngay cả đứng ở trước mặt nàng dũng khí đều không có, nhưng cùng lúc, phần này hào quang, lại làm cho rất nhiều đối tự thân rất có tự tin khác phái thiên kiêu chạy theo như vịt.

Cái này rất bình thường, ánh sáng óng ánh vòng, luôn luôn làm cho người truy đuổi.

Tại trong mấy tháng này, từ khi Khương Thanh Nga ở trong Thiên Kính Tháp quật khởi, tách ra hào quang về sau, không biết bao nhiêu người, bất luận nam nữ, đều là vì đó chiết phục.

Đệ Ngũ Minh Huyên cũng không ngoại lệ, nhưng hắn tâm tư phức tạp hơn, bởi vì hắn đang thưởng thức Khương Thanh Nga đồng thời, cũng đối với nàng ôm lấy một phần kiêng kị.

Cái này phân kiêng kị, đến từ lẫn nhau đều là hành tẩu ở Quang Minh chi đạo bên trên.

Mà Khương Thanh Nga thiên tư, mạnh hơn hắn, tuy nói hắn hiện tại cũng không sợ Khương Thanh Nga, nhưng nếu như đối phương tại vô song chi lộ đi tiếp nữa, hắn cái này Quang Minh Hầu, chỉ sợ thật muốn giữ không được.

Đây cũng không phải nói Khương Thanh Nga sẽ đến đoạt hắn xưng hào, chẳng qua là khi Khương Thanh Nga có một ngày chân chính đem hắn siêu việt về sau, cái này Quang Minh Hầu thanh danh tốt đẹp, ngay cả chính hắn cũng không dám nhắc lại.

Cho nên, Đệ Ngũ Minh Huyên chính là tại ôm loại này thưởng thức cùng kiêng kỵ tâm tình rất phức tạp, mà một mực đối với Khương Thanh Nga cực kỳ chú ý.

"Giống như người thanh niên kia cùng nàng quan hệ không tầm thường." Tại Đệ Ngũ Minh Huyên bên cạnh, có một tên hỏa hồng tóc dài, da thịt trắng nõn, mặt như trăng sáng nữ tử, nàng nhìn thoáng qua Đệ Ngũ Minh Huyên, sau đó có thâm ý khác nói.

Nữ tử tên là Chân Yên, chính là Thần Dương cổ học phủ thâm niên đạo sư, tự thân thiên tư thực lực đều là không yếu, tuy là không thể xâm nhập Thập Bát Anh bên trong, nhưng cũng đã bước vào thất phẩm Phong Hầu cảnh.

Chân Yên ở trong Thần Dương cổ học phủ danh khí không nhỏ, có rất nhiều người theo đuổi, nhưng nàng ánh mắt cực cao, chỉ hâm mộ tại Đệ Ngũ Minh Huyên  làm cho trong học phủ rất nhiều đạo sư đều tinh thần chán nản.

Đệ Ngũ Minh Huyên nghe vậy, chỉ là cười cười, nhưng lại không nói cái gì, bất quá con mắt của nó ánh sáng, ngược lại là nhìn thoáng qua Lý Lạc vị trí, sau đó ánh mắt ở tại đỉnh đầu hai tòa thập trụ kim đài dừng một chút.

"Vô Song nhị phẩm, thật kinh người thiên tư cùng tiềm lực, lại là một đầu mượn Ngoại Thần Châu thánh học phủ danh nghĩa hổ xuống núi." Đệ Ngũ Minh Huyên chậm rãi nói.

Hắn cũng không có bởi vì Lý Lạc đỉnh lấy Ngoại Thần Châu thánh học phủ danh nghĩa, liền đối với Lý Lạc có chỗ khinh thường, bởi vì chỉ là cái này Vô Song nhị phẩm, cũng đủ để cho đến trong Thiên Kính Tháp này bất luận kẻ nào không dám đối với nó ôm lấy khinh thị.

Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, tại nhị phẩm Phong Hầu cảnh lúc, liền đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài, cuối cùng là cỡ nào thiên tư kinh người cùng tiềm lực.

Cho dù là hắn vị này cái gọi là Quang Minh Hầu, bây giờ bước vào ngũ phẩm Phong Hầu cảnh, cũng bất quá liền đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài.

Chưa từng song chi lộ viên mãn trình độ đến xem, cái này tên là Lý Lạc người trẻ tuổi, so với hắn càng có tiềm lực.

Chân Yên an ủi: "Vô Song nhị phẩm hoàn toàn chính xác không dễ, nhưng cũng không có nghĩa là là hắn có thể đủ tại vô song chi lộ bên trên đi được càng xa, nói không chừng, cái này tòa thứ ba Phong Hầu Đài, liền thoát ly viên mãn."

Đây cũng không phải nàng tín khẩu nói bậy, thập trụ kim đài đúc thành, đối tự thân tiềm lực tiêu hao rất nhiều, tại bọn hắn Thần Dương cổ học phủ qua lại trong lịch sử, cũng không phải là chưa từng xuất hiện loại này phía trước viên mãn kinh diễm thiên kiêu, nhưng những thiên kiêu này cuối cùng cũng chưa có người đi ra vô song chi lộ.

Vô Song Hầu, là Thiên Vương phía dưới đường thứ nhất, nhưng cũng là nạn thứ nhất.

Đệ Ngũ Minh Huyên cười nhạt một tiếng, cũng không nói thêm cái gì, sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng Khương Thanh Nga thân ảnh, ánh mắt chỗ sâu, dũng động không còn che giấu thưởng thức cùng một tia không dễ dàng phát giác thâm thúy.

Mà tại cái kia thế lực khắp nơi nhìn soi mói, Khương Thanh Nga giẫm lên quang minh xuống.

Nàng dung nhan tuyệt mỹ kia, đang lưu chuyển quang minh dưới, lộ ra thánh khiết mà tinh mỹ, thâm thúy con mắt màu vàng óng, càng là tản mát ra đặc hữu mị lực  làm cho nàng tựa như Thánh Quang Thần Nữ đồng dạng, thánh khiết mà thần bí.

Tóc dài buộc lên cao đuôi ngựa, đồng thời có Thánh Cức Quan đeo tại sợi tóc ở giữa  làm cho nàng hiên ngang sau khi, lại thêm một phần uy nghi.

Thánh Quang cổ học phủ đạo sư quần áo, tơ vàng tại trên quần áo phác hoạ lấy đẹp đẽ đường vân, đồng thời cũng buộc vòng quanh Linh Lung mảnh khảnh đường cong, bá đạo hai chân tại quần dài bọc vào, lộ ra cực kỳ thon dài trực tiếp.

Chung quanh vô số đạo ánh mắt kinh diễm nhìn qua cái kia hoàn mỹ thân ảnh.

"Khương Thanh Nga, ngươi ta chưa bao giờ có ân oán, vì sao muốn nhúng tay chuyện ta?" Lã Như Yên trên gương mặt xinh đẹp nụ cười kiều mỵ vào lúc này không còn sót lại chút gì, nàng nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, có chút tức giận mở miệng.

Khương Thanh Nga nhạt tiếng nói: "Ngươi không biết, ta cũng là từ tòa này thánh học phủ đi ra sao?"

Lã Như Yên mày liễu nhăn lại, loại chuyện này, ai sẽ biết, dù sao Khương Thanh Nga là lấy Thánh Quang cổ học phủ danh nghĩa, tới tham gia Thiên Kính Tháp.

"Mà lại. . ."

Khương Thanh Nga sóng mắt bên trong có lạnh lẽo chi sắc hiển hiện, nói: "Trước kia không có ân oán, nhưng ngươi ra tay với hắn về sau, phần này ân oán liền có."

Lã Như Yên nghe vậy lập tức khẽ giật mình, ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía Lý Lạc, sau đó vừa nhìn về phía Khương Thanh Nga, cau mày nói: "Hắn cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Khương Thanh Nga dừng một chút, muốn nói chuyện, nhưng lại lo lắng sẽ sẽ không cho Lý Lạc gây một chút phiền toái, thế là nàng ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, mà cái sau đối với nàng lộ ra dáng tươi cười.

Khương Thanh Nga ngầm hiểu, khóe môi nổi lên một vòng rất nhỏ ý cười, chính là không còn che lấp, nói thẳng: "Quan hệ vợ chồng, có đủ hay không?"

Hai người bây giờ đã không phải là có hôn ước đơn giản như vậy, bọn hắn đã có vợ chồng chi thực, mà Khương Thanh Nga cũng không muốn đối với cái này có cái gì che lấp, bởi vì đó cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Lời vừa nói ra, lập tức giống như như thủy triều xôn xao sôi trào âm thanh, như sóng triều đồng dạng, dùng cái này chỗ làm đầu nguồn, bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Vô số mắt người trừng ngây mồm, rung động đến cực điểm.

Cho dù là Lã Như Yên cũng là run lên mấy tức, có chút khó có thể tin, Khương Thanh Nga, lại là Lý Lạc thê tử? !

Nàng đây là chọc ra một cái gì bạo tạc tình báo?

Đặc biệt là tại cái kia Thánh Quang cổ học phủ chỗ, đông đảo nam tính thiên kiêu, đều là trước mắt biến thành màu đen, Khương Thanh Nga đi vào Thiên Kính Tháp mấy tháng này, đã là bằng vào tự thân thiên tư cùng trác tuyệt, trở thành bọn hắn trong tâm Thánh Quang Thần Nữ, nhưng bây giờ, thần nữ trong lòng, lại là trước mặt mọi người tuyên bố cái này có tính chấn động tin tức.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Có người lắc đầu, cự tuyệt thừa nhận tin tức này, đồng thời ám chỉ chính mình vừa rồi chỉ là nghe nhầm.

Mà Thần Dương cổ học phủ bên kia, cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên oai hùng trên gương mặt cũng là nổi lên ngắn ngủi kinh ngạc, chợt hai mắt không nhịn được hơi khép một chút.

Sôi trào âm thanh tiếp tục không ngừng.

Lã Như Yên cũng là thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, nàng đôi mắt đẹp chớp động một chút, sau đó có nhiều thâm ý nói: "Thì ra là thế, vậy thật đúng là ta mạo phạm."

"Bất quá ta cũng không phải là nhằm vào Lý Lạc, chỉ là muốn giáo dục ta cái kia bất thành khí muội muội."

"Mà lại nếu Lý Lạc cùng ngươi là vợ chồng quan hệ, như vậy hắn liền càng thêm không nên dính vào tiến chuyện nhà của chúng ta đến, không phải vậy, không quá thỏa đáng, không phải sao?"

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn lướt qua Lý Lạc hậu phương đạo kia quen thuộc bóng hình xinh đẹp, bình tĩnh nói: "Ta cũng không cảm thấy có gì không thỏa đáng, hắn muốn làm bất cứ chuyện gì, ta đều sẽ duy trì hắn."

Lã Như Yên mày liễu chau lên, còn muốn nói chuyện, cái kia đứng sau lưng Lý Lạc Lã Thanh Nhi, thì là đột nhiên chậm rãi tiến lên.

Giờ này khắc này, hai tròng mắt của nàng trở nên cực kỳ băng lam, có một cỗ khó mà hình dung khủng bố hàn khí tại từ trong cơ thể của nàng phát ra, loại cảm giác này, phảng phất có một cái cực hàn thế giới, sắp hiện lên.

Lã Thanh Nhi băng hàn đến cực điểm đôi mắt nhìn chằm chằm Lã Như Yên, nói: "Lã Như Yên, nếu như ngươi không muốn ngay cả bò vào Thiên Kính Tháp khí lực đều không có, ta khuyên ngươi im miệng."

Lã Như Yên đồng tử hơi co lại, ánh mắt đồng dạng băng lãnh đón Lã Thanh Nhi: "Thật sự là khẩu khí thật lớn!"

Bất quá trái tim của nàng, lại là có một tia không hiểu bất an hiển hiện, bởi vì lúc này Lã Thanh Nhi, đúng là làm nàng cảm thấy một loại khí tức nguy hiểm.

"Đây là, Hàn Băng thánh chủng!"

Lã Như Yên năm ngón tay chăm chú nắm ở cùng một chỗ, trong lòng tràn đầy âm trầm, thân là Lã mạch người, nàng rõ ràng loại lực lượng này.

Thế nhưng là, Lã Thanh Nhi làm sao có thể vận dụng loại lực lượng này?

Là cáo mượn oai hùm sao?

Lã Như Yên ánh mắt lấp lóe, cuối cùng nàng năm ngón tay chậm rãi buông ra, không cần thiết ở chỗ này cược, nếu quả thật bị Lã Thanh Nhi cược mệnh lưu tại đây Thiên Kính Tháp mở ra trước, cái kia là thật có chút thua thiệt.

Thế là, nàng hừ lạnh một tiếng, trực tiếp phất tay áo quay người rời đi.

"Lã Thanh Nhi, ngươi chờ!".