Chương 1447: Ôn chuyện cùng tình báo

Chương 1447: Ôn chuyện cùng tình báo

Theo Lã Như Yên dẫn người thối lui, nơi đây xôn xao âm thanh vừa rồi thời gian dần trôi qua chuyển yếu, nhưng vẫn như cũ có không ít kinh dị ánh mắt dừng lại tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trên thân.

Khương Thanh Nga mấy tháng gần đây tại Thiên Kính Tháp thanh danh đặc biệt vang dội, dù sao Vô Song tam phẩm quá mức hấp dẫn ánh mắt, lại thêm bản thân dung nhan khí chất duyên cớ, tự nhiên làm cho nàng trở thành đông đảo thiên kiêu âm thầm lời đàm luận đề.

Có một ít đối tự thân thiên tư cùng bối cảnh rất có tự tin đỉnh tiêm thiên kiêu, đã từng ý đồ tiếp cận nàng, để chiếm được nó hảo cảm, rút ngắn quan hệ của song phương, nhưng bất luận bọn hắn thi triển thủ đoạn cỡ nào, đều là không thể lấy được nửa điểm hiệu quả, cái này làm cho bọn hắn rất là thất bại.

Mà bây giờ nghe được Khương Thanh Nga ra ánh sáng nàng cùng Lý Lạc ở giữa phần quan hệ này, bọn hắn vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai cái này sớm đã là danh hoa có chủ.

Thậm chí, đều đã không phải tình lữ quan hệ, mà là trực tiếp tới một cái càng kình bạo quan hệ vợ chồng.

Không thiếu nam tử trong lòng phun lên một cỗ chua xót, Lý Lạc này dựa vào cái gì có thể có như vậy thiên chi kiêu nữ lọt mắt xanh?

Bọn hắn dùng tràn đầy chất vấn, xem kỹ ánh mắt, xảo trá quét mắt Lý Lạc.

Cũng chỉ là túi da đẹp mắt một chút thôi, thiên tư. . . Vô Song nhị phẩm? Hả? Trẻ tuổi như vậy Vô Song nhị phẩm, thiên tư này, coi là thật kinh người.

Những cái kia chất vấn, xem kỹ ánh mắt dần dần trở nên đến đắng chát, bọn hắn muốn xem gặp là một cái không xứng với Khương Thanh Nga Lý Lạc, dạng này mới có thể thỏa mãn bọn hắn một chút vặn vẹo chi tâm, nhưng bây giờ kết quả, lại là làm cho bọn hắn rất khó chịu.

Đáng chết, hắn vậy mà như thế ưu tú.

Tuy nói tại trong Thiên Kính Tháp này, Vô Song nhị phẩm chiến lực còn không đạt được đỉnh cấp độ, nhưng cũng đủ để chứng minh Lý Lạc tự thân thiên tư cùng nội tình là bực nào hùng hậu, nếu để cho hắn một chút thời gian, coi như hắn cái kia tòa thứ ba Phong Hầu Đài chưa từng đúc thành ra thập trụ kim đài, kỳ thành liền cũng không thể khinh thường.

Dù sao liền xem như Đệ Ngũ Minh Huyên, bây giờ cũng chỉ là hai tòa thập trụ kim đài mà thôi.

Thậm chí, nếu như Lý Lạc tòa thứ ba Phong Hầu Đài, vẫn như cũ thành tựu thập trụ kim đài, như vậy hắn đem đuổi kịp Khương Thanh Nga, trở thành lại một vị Vô Song tam phẩm!

Cuối cùng, những ánh mắt kia thời gian dần trôi qua tán đi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cho dù lần này thiên kiêu tụ tập, thật là có tư cách chất vấn Lý Lạc người, chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà đối với những cái kia dần dần biến hóa ánh mắt, Lý Lạc ngược lại là có chỗ phát giác, lúc này hơi có chút tự đắc, xem ra hắn hôm nay, cho dù là Khương Thanh Nga tia sáng chói mắt kia, cũng vô pháp hoàn toàn che lấp thân ảnh của hắn.

Không sai, không có phí công cố gắng.

Tại hắn tự đắc ở giữa, Khương Thanh Nga đã là thu liễm tướng lực đi tới, nàng đi vào Lý Lạc trước mặt, mùi thơm đập vào mặt, nàng cái kia bình tĩnh ung dung trên gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ hiện ra một vòng nhỏ xíu ý cười, nói: "Không tệ lắm, thật đúng là khôi phục lại Vô Song nhị phẩm, thời gian nửa năm này không có phí công bế quan."

Lý Lạc nhìn qua trước mắt cái kia lưu chuyển lên khí tức thần thánh, tựa như Thần Nữ giống như nữ hài, trêu đùa: "Nửa năm không gặp, muốn ta không?"

Khương Thanh Nga nhìn trừng hắn một cái, gia hỏa này từ khi quan hệ của hai người tiến thêm một bước về sau, đối với nàng cũng là càng lớn gan rồi, đổi lại trước kia, cũng không dám như vậy trắng trợn.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Muốn."

Lý Lạc có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới nàng vậy mà lại như vậy trực tiếp đáp lại trêu chọc của hắn, dù sao đổi lại trước kia mà nói, Khương Thanh Nga xác suất lớn sẽ không xem.

Lý Lạc liếm môi một cái, nhìn qua trước mắt cái kia tuyệt mỹ đẹp đẽ dung nhan, nội tâm của hắn hơi có chút lửa nóng.

Bất quá Khương Thanh Nga lại là ánh mắt vượt qua hắn, nhìn về phía hậu phương Lã Thanh Nhi, mở miệng nói: "Thanh Nhi học muội, đã lâu không gặp."

Lã Thanh Nhi đồng dạng đang nhìn Khương Thanh Nga, nói khẽ: "Nhiều năm không thấy, Khương học tỷ càng chói lọi, mặt khác, lúc trước đa tạ Khương học tỷ tương trợ."

Khương Thanh Nga nhìn xem Lã Thanh Nhi quanh thân chảy xuôi cỗ hàn khí kia, trong mắt xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc, bởi vì đối phương thể nội hàn băng tướng lực, tựa hồ tinh thuần dị thường.

Điều này nói rõ Lã Thanh Nhi băng tướng phẩm giai cực cao, mà tại trong trí nhớ của nàng, năm đó Lã Thanh Nhi hiển nhiên chưa từng đạt tới một bước này.

"Thanh Nhi học muội khách khí, ban đầu ở Đại Hạ, Ngư hội trưởng đã từng đã giúp chúng ta, bây giờ ngươi lại cùng Lý Lạc đồng hành, ta đương nhiên sẽ không ngồi yên." Khương Thanh Nga nói.

Lã Thanh Nhi bình tĩnh nói: "Khương học tỷ hiểu lầm, ta chỉ là cùng Thánh Huyền Tinh học phủ đồng hành thôi."

Sau đó nàng đối với Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm chào, chính là ánh mắt cụp xuống, đối với hậu phương bước đi.

Khương Thanh Nga thấy thế, trong mắt sáng ngược lại là xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc, dù sao nàng có thể cùng Lý Lạc đầu gỗ kia khác biệt, sớm tại Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, nàng liền biết Lã Thanh Nhi đối với Lý Lạc có mang một phần tình cảm.

Mà lại vì thế, Lã Thanh Nhi thậm chí còn cùng nàng giằng co qua, khi đó Lã Thanh Nhi bộ kia lấy dũng khí bộ dáng nhỏ, vẫn còn là có mấy phần đáng yêu.

Làm sao dưới mắt, lại là một bộ cùng Lý Lạc không quá quen bộ dáng?

Khương Thanh Nga quay đầu, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Làm sao? Người ta Kim Long sơn đại tiểu thư, chướng mắt ngươi?"

Lý Lạc dở khóc dở cười, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là nói cho nàng, giữa chúng ta quan hệ mà thôi."

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, chậm rãi nói: "Thật đúng là tàn nhẫn a, chúng ta Lạc Lam phủ, lại không thiếu như vậy một gian phòng."

"Đừng nói ngồi châm chọc." Lý Lạc tức giận.

Khương Thanh Nga chuyển đổi đề tài, hỏi: "Ngươi làm sao lại tại Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ?"

Lý Lạc liền đem bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ tình huống giản lược nói rõ một chút.

"Không nghĩ tới Thánh Huyền Tinh học phủ tình huống như vậy hỏng bét." Khương Thanh Nga nghe xong, mày liễu cũng là có chút nhăn lại, nàng đối với Thánh Huyền Tinh học phủ cũng rất có tình cảm, dù sao lúc trước Lạc Lam phủ bấp bênh lúc, nàng cũng là mượn nhờ Thánh Huyền Tinh học phủ da hổ, vừa rồi làm cho những cái kia tiềm ẩn địch nhân sợ ném chuột vỡ bình, không dám trực tiếp đối với nàng hạ sát thủ.

Nếu không khi đó nàng cũng còn chưa trưởng thành, nếu quả thật có vị nào Phong Hầu cường giả liều lĩnh muốn đối với nàng xuất thủ, nàng vô luận như thế nào đều là khó mà sống sót.

"Đáng tiếc ta không có khả năng lấy Thánh Huyền Tinh học phủ danh nghĩa, bằng không thì cũng sẽ cùng ngươi cùng một chỗ." Khương Thanh Nga có chút tiếc hận nói.

Nàng dù sao cũng là lấy chính thức danh nghĩa tiến nhập Thánh Quang cổ học phủ tu luyện, cho nên nàng không có cách nào như Lý Lạc như vậy, không phải vậy ngược lại sẽ cho Thánh Huyền Tinh học phủ mang đến phiền toái không cần thiết.

"Không sao, có ta là đủ rồi, Ngoại Thần Châu thánh học phủ bên này đĩa, không có các ngươi cổ học phủ bên kia cạnh tranh kịch liệt." Lý Lạc cười nói.

"Nhưng là Ngoại Thần Châu đĩa ít đi một chút, đến lúc đó phân đến trong tay ngươi "Thiên Kính Sa" cũng không đủ, lấy tính cách của ngươi, nhất định là hướng về phía "Hoàn mỹ phá cảnh" đi a." Khương Thanh Nga trầm ngâm nói.

"Hay là ngươi hiểu ta." Lý Lạc cười nói.

Khương Thanh Nga nhìn hắn một cái, thâm thúy thần bí trong con mắt màu vàng óng nổi lên một tia mê người ý cười, nói: "Cho nên, mục tiêu của ngươi là "Đọ sức cát cục" ?"

"Còn xin Thanh Nga tỷ mang ta bay." Lý Lạc gật gật đầu, ân cần nói ra.

Đọ sức cát cục là bên thắng ăn sạch quy tắc, cực kỳ tàn khốc, đồng thời bản thảo gốc càng nhiều, tự nhiên là thắng được càng nhiều, nhưng Ngoại Thần Châu đĩa nhỏ, Lý Lạc cuối cùng coi như trợ giúp Thánh Huyền Tinh học phủ lấy được Ngoại Thần Châu hạng nhất, phân đến trong tay "Thiên Kính Sa" số lượng cũng chưa chắc như hắn nguyện, mà lúc này đây, một cái bản Tiền Phong dày đồng đội, liền rất là trọng yếu.

Khương Thanh Nga minh bạch điểm này, cho nên nàng nhẹ nhàng gật đầu, xem ra tại cổ học phủ "Tranh độ khu" cạnh tranh bên trong, nàng cần là Lý Lạc nhiều góp nhặt một chút tiền vốn.

"Đúng rồi."

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc nói chuyện với nhau một hồi, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ta đến Thiên Kính Tháp trong khoảng thời gian này, một mực tại vì ngươi tìm kiếm có quan hệ "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tình báo."

Lý Lạc nghe vậy, tinh thần lập tức chấn động, ánh mắt bỗng nhiên lửa nóng.

Nhìn đến Lý Lạc phản ứng kia, Khương Thanh Nga cũng là mỉm cười.

"Không phụ kỳ vọng, tìm được một chút tình báo."

"s: Người tại Quý Châu họp, ngày mai có thể sẽ xin phép nghỉ ".