Chương 1448: Ba mươi tư tầng cổ tế đàn

Chương 1448: Ba mươi tư tầng cổ tế đàn

"Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật? !"

Lý Lạc ánh mắt vào lúc này trở nên cực kỳ nóng bỏng lên, ánh mắt sáng rực nhìn qua Khương Thanh Nga, hắn lần này tới Thiên Kính Tháp, chuyện trọng yếu nhất chính là vì "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" bởi vì chỉ có thuật này, mới có thể giải quyết hắn cái kia đạo thứ tư không tướng vấn đề.

Nhưng Thiên Kính Tháp quá mức thần bí khổng lồ, hắn căn bản không biết từ đâu ra tay, mà Khương Thanh Nga mang tới tình báo, không thể nghi ngờ là một cái kinh hỉ cực lớn.

Khương Thanh Nga vươn tay, lôi kéo Lý Lạc cổ tay, tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, đi đến một bên, đồng thời có Quang Minh tướng lực phát ra, quang mang đem hai người bao trùm, ngăn cách một chút nhìn trộm.

Mà nàng như vậy không tị hiềm bộ dáng, cũng càng là dẫn tới không ít ánh mắt tan nát cõi lòng.

"Ta đến Thiên Kính Tháp trong khoảng thời gian này, cầu được đạo sư cho phép, cho ta đọc qua qua lại Thiên Kính Tháp thí luyện tin tức quyền hạn, ta điều tra hồi lâu, cũng không từng tìm đến bất kỳ có quan hệ "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" vết tích, thuật này đặc biệt thần bí, chưa bao giờ ở trong Thiên Kính Tháp xuất hiện qua, ta từng đối với đạo sư nói bóng nói gió, nhưng ngay cả nàng cũng biểu thị chưa từng nghe nghe." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, từ hắn biết tin tức đến xem, cái này "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tại cái kia Vô Tướng Thánh Tông, chỉ có tông chủ mới có thể tu hành, bởi vì thuật này vốn là vì Vạn Tướng chủng mà sinh, những người khác không có đủ cái này điều kiện tu luyện.

Như thế đoạt thiên địa tạo hóa chi thuật, nếu quả thật tồn tại trong Thiên Kính Tháp này, vậy cũng nhất định giấu cực kỳ bí ẩn, không dễ dàng như vậy có thể tìm tới.

Khương Thanh Nga mắt lộ vẻ do dự, nói: "Ta đọc qua hồi lâu, có quan hệ "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" trực tiếp manh mối một chút cũng không có, nhưng lại tại một lần tình cờ, thu được một chút không xác định manh mối."

Lý Lạc mừng rỡ, khẩn trương lắng nghe.

Khương Thanh Nga chậm rãi nói: "Tại một đạo trước đây thật lâu trong ngọc giản, ta tìm được một chút vết tích, từng có kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, đã tới Thiên Kính Tháp tầng thứ 34, ở nơi đó một lần tình cờ, phát hiện một tòa cổ tế đàn, vị thiên kiêu kia ý đồ đem nó kích hoạt, nhưng đem hết thủ đoạn đều không thể thành công, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối rời đi, đem việc này ghi chép lại."

"Nhưng ta quan duyệt tòa kia cổ trên tế đàn một chút tàn phá vết tích, cảm giác có lẽ ngươi muốn tìm kiếm "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" là ở chỗ này."

Lý Lạc giật mình, nói: "Thiên Kính Tháp ba mươi tư tầng? !"

"Gần nhất trăm năm ở giữa, có thiên kiêu đến chỗ cao nhất, cũng liền chỉ là ba mươi ba tầng a."

Lý Lạc cau mày, từ hắn đoạt được biết tin tức nhìn, muốn xâm nhập Thiên Kính Tháp tầng thứ 33, đã là độ khó cực cao, về phần cái này ba mươi tư tầng, thì càng là khó như lên trời.

"Dù sao cũng phải thử một chút." Khương Thanh Nga ngược lại là cũng không bị kia cái gọi là ba mươi tư tầng hù dọa đổ, mà là đôi mắt đẹp sáng tỏ mà tràn ngập lòng tin ủng hộ nói: "Ngươi ta liên thủ, ba mươi tư tầng chưa hẳn đến không được."

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi: "Ngươi vì sao cảm thấy, tòa kia cổ trên tế đàn vết tích, liền có khả năng là "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" ?"

Ngay cả Học Phủ liên minh lịch sử trong ghi chép, cũng không từng xuất hiện Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật ghi chép, nói rõ ngay cả rất nhiều Vương cấp thậm chí Thiên Vương đều đối với cái này không biết rõ, nhưng Khương Thanh Nga lại là có thể từ cái kia cổ trên tế đàn vết tích bên trong, làm ra như vậy cảm giác, đây cũng là có chút kỳ quái.

Khương Thanh Nga nghe vậy cũng là khẽ giật mình, chợt lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, nhưng chính là có loại cảm giác này."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng không tính không thể tưởng tượng nổi, dù sao Khương Thanh Nga nàng nguyên bản là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam từ Vô Tướng Thánh Tông tông môn trong di tích mang ra, thân phận của nàng không đơn giản, thậm chí có khả năng sẽ là Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ huyết mạch hoặc là đích truyền, cho nên nếu như nàng sẽ đối với "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" có một ít người bên ngoài không có cảm giác, cũng là nói thông được.

"Xem ra cái này tầng thứ 34, là phải đi xông vào một lần." Lý Lạc cười nói.

Thật vất vả thu hoạch được một chút manh mối, mặc kệ tòa kia cổ tế đàn có phải thật vậy hay không quan hệ đến "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" Lý Lạc cũng phải đi thử một chút.

Không phải vậy cái này tòa thứ tư không tướng, căn bản là không có cách giải quyết.

"Manh mối này rất trọng yếu, vất vả ngươi." Lý Lạc nhẹ nhàng nói.

Đạm Đài Lam vừa trở về không lâu, Khương Thanh Nga kỳ thật cũng muốn làm bạn tại Đạm Đài Lam bên cạnh, có thể nàng vì muốn cho Lý Lạc tìm "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tin tức, lại như cũ là chọn rời đi, một mình đi vào Thiên Kính Tháp, phần này yên lặng bỏ ra, có thể nào để Lý Lạc trong lòng không cảm động.

Khương Thanh Nga như màu vàng giống như hổ phách đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Lạc, có chút tức giận: "Lý Lạc, nói cái này cảm động nói lúc, không nên động thủ động cước, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn một chút."

Nàng ánh mắt bên dưới quét, nguyên bản nàng nắm Lý Lạc cổ tay tinh tế bàn tay, đã là bị gia hỏa này giữ tại ở trong tay, đồng thời năm ngón tay kia, phảng phất trong lúc vô tình, vuốt ve kiều nộn da thịt.

Lý Lạc lời lẽ chính nghĩa nói: "Giữa phu thê, cái này gọi động thủ động cước sao?"

Bất quá mặc dù nói như vậy lấy, hắn hay là lưu luyến không rời buông ra cái kia phảng phất như dương chi ngọc điêu khắc thành ngọc thủ thon dài.

Khương Thanh Nga khóe môi hơi cuộn lên một chút, sau đó bình phục lại đi, tiếp tục dặn dò: "Thiên Kính Tháp tầng 30 đằng sau, chính là thuộc về "Thiên Kính Luận Võ" cấp độ, chỉ có các phương đỉnh tiêm thiên kiêu mới có tư cách tham dự, mà dưới mắt "Tranh độ khu" chỉ là một trận sàng chọn cùng cửa hàng, bất quá đây đối với ngươi mà nói cũng là một cái cơ hội tốt vô cùng, ngươi nếu có thể đem nắm cơ hội lần này, tiến thêm một bước, bước vào Vô Song tam phẩm, vậy ta ngươi liên thủ, sẽ không còn kiêng kị trong Thiên Kính Tháp này bất luận kẻ nào."

Lý Lạc cảm thán nói: "Hoàn mỹ phá cảnh độ khó, chỉ sợ so thu hoạch được Thiên Kính Sĩ xưng hào còn khó hơn nhiều."

Thiên Kính Tháp thí luyện mỗi lần mở ra, đản sinh Thiên Kính Sĩ mặc dù thưa thớt, nhưng cũng có được hạn ngạch số lượng, có thể cái này "Hoàn mỹ phá cảnh" lại không phải mỗi một lần đều có người phát động.

Bất quá, như thế cơ duyên cực kỳ hiếm thấy, nếu dưới mắt có cơ hội này, Lý Lạc tự nhiên cũng sẽ toàn lực đi thử một chút.

Oanh

Mà tại hai người bên này có chút thân mật nói chuyện với nhau lúc, trên chân trời đột nhiên truyền ra kịch liệt năng lượng tiếng oanh minh, chợt tất cả mọi người là nhìn thấy, bốn đạo quang ảnh từ nơi xa phá không mà tới.

Cái này bốn đạo quang ảnh vừa xuất hiện, chính là có cực kỳ kinh người tướng lực ba động như là như phong bạo bộc phát mà ra, từng luồng từng luồng cường hãn năng lượng cảm giác áp bách bao phủ toàn trường.

Tại dưới loại áp bách này, toàn trường tiếng ồn ào đều là đột nhiên trở nên an tĩnh.

Đông đảo thiên kiêu đều là biến sắc, thậm chí ngay cả các phương những cái kia đủ để xưng là tuyển thủ hạt giống thất phẩm Phong Hầu cường giả bọn họ, đều là mắt Lộ Nùng nồng kiêng kị thậm chí e ngại.

"Thật mạnh uy áp!"

Lý Lạc cũng là mặt lộ kinh sợ, nhìn qua cái kia bốn đạo phá không mà tới quang ảnh.

"Đó chính là cái gọi là "Tứ Sĩ" lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện người thực lực mạnh nhất, bọn hắn đều là bát phẩm Phong Hầu cảnh." Khương Thanh Nga cũng là đang nhìn cái kia bốn đạo quang ảnh, nói ra.

"Nếu như chúng ta cuối cùng muốn đi Thiên Kính Tháp tầng thứ 34, chỉ sợ bọn họ sẽ là chúng ta trở ngại lớn nhất."

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, chợt thầm than, xem ra cái kia ba mươi tư tầng, quả nhiên không tốt tiến a.

Bát phẩm phong hầu, đây chính là đủ để so sánh Tần Liên nhân vật, nhưng khi đó có thể chém giết Tần Liên, đó là có rất nhiều nhân tố, bây giờ muốn lại sáng tạo như vậy chiến tích, hắn cái này Vô Song nhị phẩm, chỉ sợ thật còn chưa đủ.

Dù sao tự chém thập trụ kim đài sự tình, không có khả năng lại đến lần thứ hai.

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia đông đảo trong ánh mắt kính sợ, bốn đạo quang ảnh từ từ rõ ràng.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp, đó là một tên người khoác màu vàng nhuyễn giáp nữ tử, nữ tử tóc bạc như thác nước, hai con ngươi sáng như sao dày đặc, thiếp thân nhuyễn giáp bao vây lấy Linh Lung đầy đặn thân thể mềm mại, buộc vòng quanh kinh tâm động phách đường cong  khiến cho mắt người huyễn thần mê.

Tay nàng cầm một thanh trường mâu màu vàng, rất có một loại Nữ Chiến Thần giống như hiên ngang cảm giác.

Đồng thời Lý Lạc tại nữ tử kia sau lưng, còn phát hiện một đạo nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung thân ảnh, cái kia quen thuộc màu trắng đen mũ trùm, trong tay thời khắc bưng lấy ống trúc chén, rõ ràng là ở trong Tiểu Thần Thiên có chút quen thuộc Ninh Mông.

"Nàng gọi Thánh Tước Nhi, là chúng ta Thánh Quang cổ học phủ thâm niên đạo sư, người mang hư cửu phẩm Quang Minh Tướng, hạ cửu phẩm kim tướng, vị này lòng háo thắng cực mạnh, bất luận làm thế nào sự tình, đều muốn trở thành cái kia người mạnh nhất, ngươi biết nàng thường thường treo ở ngoài miệng tín điều là cái gì không?" Khương Thanh Nga thuận Lý Lạc ánh mắt bắn ra mà đi, sau đó nói.

Lý Lạc tự nhiên là lắc đầu.

"Hữu nghị thứ hai." Khương Thanh Nga cười cười.

Lý Lạc nhịn không được cười lên, hữu nghị thứ hai mà nói, cái kia thứ nhất đương nhiên cũng chỉ có thể là thua thắng, cái này lòng háo thắng hoàn toàn chính xác rất mạnh.

"Bên phải vị nam tử áo xanh kia, tên là Lâm Cư, xuất từ Thiên Nguyên cổ học phủ, người mang hạ cửu phẩm mộc tướng, hư cửu phẩm thổ tướng." Khương Thanh Nga tiếp tục giới thiệu.

"Ồ? Hạ cửu phẩm mộc tướng, hư cửu phẩm thổ tướng?" Lý Lạc ánh mắt nhất động, phối trí này, cùng hắn đệ nhị tướng giống nhau như đúc.

Thế là hắn hiếu kỳ nhìn về phía người kia, chỉ thấy tên kia nam tử áo xanh ăn mặc xử lý cẩn thận tỉ mỉ, thậm chí ngay cả tóc đều là chỉnh lý đến cực kỳ mềm mại, phảng phất mỗi một cây sợi tóc đều là trải qua tỉ mỉ quản lý, cái này hiển nhiên là một cái bệnh thích sạch sẽ rất mạnh người.

Cái này Lâm Cư bộ dáng ngược lại là không tính là anh tuấn, nhưng lại tản ra một loại quái gở khí chất, sắc mặt đạm mạc, có loại xa cách lạnh nhạt cảm giác.

"Cái này Lâm Cư tính cách cực kỳ quái gở, cực kỳ không thích cùng người có tứ chi tiếp xúc, ngươi đằng sau nếu là gặp phải hắn, có thể dùng đao chém hắn, nhưng tốt nhất đừng lấy tay đụng phải hắn, bằng không hắn sẽ mất lý trí." Khương Thanh Nga nói ra.

"Toàn bộ Thiên Nguyên cổ học phủ người đều biết, vị này quái gở đến cực điểm Lâm Cư đạo sư câu cửa miệng là "Xin mời bảo trì biên giới cảm giác" ."

Lý Lạc khóe miệng có chút run rẩy, tình nguyện bị đao chặt, cũng không nguyện ý bị người dùng tứ chi đụng phải, thật đúng là cá tính mười phần đâu.

"Vị kia đâu?"

Lý Lạc nhìn về phía đạo thứ ba thân ảnh, đó là một tên thân thể nam tử khôi ngô, thân hình cực kỳ cảm giác áp bách, khuôn mặt lạnh lùng hung hãn, trong ánh mắt chảy xuôi lôi quang.

"Chu Quân, xuất từ Huyền Linh cổ học phủ, người mang hạ cửu phẩm lôi tướng, hư cửu phẩm Song Đầu Lôi Điêu Tướng."

"Vị cuối cùng gọi là Tống Cảnh, là Thần Dương cổ học phủ thâm niên đạo sư, người mang hạ cửu phẩm hỏa tướng, hư cửu phẩm Kim Ô Tướng."

Lý Lạc nhìn về phía cái kia tên là Tống Cảnh nam tử, người sau diện mục tuấn lãng, cầm trong tay một thanh xích hồng cây quạt, trên mặt quạt, dường như có thể thấy được ngọn lửa nóng bỏng lưu động, dẫn tới hư không đều xuất hiện vặn vẹo dấu hiệu.

Lý Lạc hơi cảm thấy sợ hãi thán phục.

Đây chính là, cái gọi là "Tứ Sĩ" sao?

Quả thật đều không phải là nhân vật đơn giản a.

Mà tại Lý Lạc cảm thán ở giữa, cái kia vạn chúng chú mục bốn đạo nhân ảnh bên trong, nhất là hút con ngươi Thánh Tước Nhi, đôi mắt đẹp chuyển động một vòng, đột nhiên nhìn về phía Lý Lạc bên này.

Sau đó thân ảnh của nàng trực tiếp rơi xuống Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trước mặt.

Lý Lạc thấy thế, ngẩn người, chợt chính là một tiếng thầm than, chính mình cái này không chỗ sắp đặt mị lực, quả nhiên là khó mà che lấp, cho dù là một người chưa từng gặp mặt nữ tử xa lạ, đều vì hắn hào quang hấp dẫn.

Ông

Nhưng mà hắn ý tưởng này vừa dứt, trước mắt cái kia Thánh Tước Nhi trong tay trường mâu màu vàng chính là chỉ sang, đồng thời dường như có cái kia mang theo bất thiện chi ý thanh âm truyền đến.

"Chính là ngươi tiểu tử này đoạt lão bà của ta?"

Lý Lạc trên mặt mỉm cười lập tức cứng ngắc xuống tới..