Chương 1449: Thánh Tước Nhi

Chương 1449: Thánh Tước Nhi

"Cái gì?"

Đối mặt với vị này đến từ Thánh Quang cổ học phủ nữ tử đột nhiên xuất hiện bưu hãn ngôn ngữ, mà lấy Lý Lạc nhạy bén, đều là ngốc trệ mấy tức, có chút không có kịp phản ứng.

Lão bà ngươi là vị nào?

Mà lại ngươi không phải nữ sao!

Mà tại Lý Lạc đứng máy thời điểm, bên cạnh Khương Thanh Nga đẹp đẽ trên gương mặt trắng nõn lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ, nói: "Tước Nhi đạo sư, không cần trêu đùa Lý Lạc."

"Này, vẫn rất hộ phu, xem ra là chân ái." Cái kia Thánh Tước Nhi nghe vậy, lập tức nhếch miệng, trong tay trường mâu màu vàng thu hồi.

Khương Thanh Nga thì là nhìn về phía Lý Lạc, giới thiệu nói: "Trước kia tại Thánh Quang cổ học phủ lúc tu hành, Tước Nhi đạo sư liền từng chỉ điểm qua ta, chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm."

"Nàng ưa thích nói đùa, ngươi bỏ qua cho."

"Thanh Nga, chúng ta quan hệ cũng chỉ là cũng không tệ lắm sao?" Thánh Tước Nhi nghe vậy, lập tức làm ra thương tâm bộ dáng.

"Tước Nhi đạo sư, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, không cần ngây thơ như vậy đi." Mà lúc này, Thánh Tước Nhi sau lưng truyền đến một đạo thanh âm lười biếng, sau đó Ninh Mông bưng lấy chén ống trúc, miệng nhỏ cắn ống hút, đi tới.

Thánh Tước Nhi tức giận nhìn về phía Ninh Mông, nói: "Ai niên kỷ không nhỏ? Ngươi có biết nói chuyện hay không? Muốn chết sao?"

Ninh Mông cũng không để ý tới nàng, mà là ánh mắt đánh giá Lý Lạc, hơi kinh ngạc nói: "Lý Lạc, ngươi rất lợi hại nha, vậy mà đạt đến Vô Song nhị phẩm."

Trước đây tại Tiểu Thần Thiên lúc, Lý Lạc vẫn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng hôm nay không đến thời gian hai năm, vậy mà đã là nhị phẩm phong hầu, đồng thời còn đúc thành hai tòa thập trụ kim đài, bước lên vô song chi lộ.

Như vậy thiên tư, cũng không so Khương Thanh Nga kém.

"Ninh Mông học tỷ quá khen."

Lý Lạc hướng về phía Ninh Mông cười cười, nói: "Ninh Mông học tỷ bây giờ cũng bước vào nhị phẩm Phong Hầu cảnh đi?"

Từ Ninh Mông trên thân, Lý Lạc có thể phát giác được một cỗ hùng hồn thần thánh tướng lực ba động, cái kia thậm chí không kém gì bước vào tứ phẩm Phong Hầu cảnh Si Thiền đạo sư.

"Ừm, đúng nha, nhị phẩm."

Ninh Mông cắn ống hút, nói: "Bất quá không có ngươi lợi hại, ta chỉ đúc thành một tòa thập trụ kim đài."

Lý Lạc giật mình, khó trách, Ninh Mông rõ ràng chỉ là nhị phẩm phong hầu, nhưng này tướng lực ba động lại không yếu tại bình thường tứ phẩm phong hầu, nguyên lai nàng tòa thứ hai Phong Hầu Đài  đồng dạng là đúc thành thập trụ.

Điều này cũng đúng bình thường, Ninh Mông có được trung cửu phẩm Truy Quang Thú Tướng, phẩm giai này, tại Lý Lạc tiếp xúc người bên trong, trừ Khương Thanh Nga cùng những cái kia có thể so với Vương cấp tồn tại bên ngoài, xem như cao nhất.

Nàng ban đầu ở Tiểu Thần Thiên đột phá đến Phong Hầu cảnh, tòa thứ nhất Phong Hầu Đài chỉ là đúc thành cửu trụ, cũng không phải là nàng tiềm lực nội tình không đủ, chỉ là bởi vì chuẩn bị không đủ, mà sau đó nàng cũng là đi vào Thiên Kính Tháp khổ tu, tòa thứ hai Phong Hầu Đài đúc thành thập trụ, cũng là chuyện đương nhiên.

"Lý Lạc, trên người ngươi ẩn giấu món gì ăn ngon sao?" Ninh Mông đột nhiên đánh giá Lý Lạc, tò mò hỏi.

Lý Lạc sững sờ.

"Ngươi có phải hay không mang theo ăn ngon măng? Ta ngửi thấy Thiên Lôi Trúc hương vị, là cho ta mang lễ vật sao?" Ninh Mông liếm môi một cái, lộ ra đáng yêu răng mèo.

Lý Lạc đột nhiên hiểu được, nàng nói chẳng lẽ là gia gia diễn biến thành Thiên Lôi Trúc Duẩn sao? Ninh Mông vậy mà có thể cảm ứng được? Là bởi vì nàng chỗ người mang trung cửu phẩm Truy Quang Thú Tướng nguyên nhân?

Con thú này rất thích quang minh, thích ăn giữa thiên địa các loại linh trúc, mà Thiên Lôi Trúc chính là đỉnh tiêm trúc loại, tự nhiên cũng là ở hàng ngũ này.

Lý Lạc tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Đây đối với ta phi thường trọng yếu, cũng không thể cho ngươi."

Nói đùa, đây không phải là Thiên Lôi Trúc Duẩn, đó là gia gia hắn Lý Kinh Chập, sao có thể đưa cho Ninh Mông khi ăn vặt.

Ninh Mông có chút thất vọng, nàng ẩn ẩn cảm giác được Lý Lạc nơi đó "Thiên Lôi Trúc Duẩn" tựa hồ rất không bình thường, cỗ kia mê người hương vị là nàng chưa bao giờ nghe thấy, bất quá nếu đôi này Lý Lạc là vật rất trọng yếu, vậy nàng tự nhiên là không tiện hỏi nhiều.

"Trong tay ngươi Thiên Lôi Trúc Duẩn sinh cơ giống như rất yếu ớt, Truy Quang Thú am hiểu nuôi trúc, nếu như ngươi nuôi không sống, có thể tìm ta hỗ trợ." Ninh Mông nhắc nhở.

Lý Lạc có chút ngạc nhiên, Truy Quang Thú còn am hiểu nuôi trúc? Ngược lại là rất hiếm lạ, chẳng lẽ là bởi vì thích ăn, cho nên cũng tinh thông nuôi sao? Bất quá Ninh Mông lời này, hắn ngược lại là ghi tạc trong lòng, dù sao cái này Thiên Lôi Trúc Duẩn, quan hệ đến Lý Kinh Chập có thể hay không trùng sinh.

Song phương nói chuyện với nhau một lát, Khương Thanh Nga nhìn thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chính là nói: "Lý Lạc, Thiên Kính Tháp thí luyện sắp mở ra, chúng ta cũng muốn đi chuẩn bị."

"Mặc dù ngươi tại Ngoại Thần Châu đĩa, nhưng Ngoại Thần Châu thánh học phủ bên trong  đồng dạng có thực lực đạt tới thất phẩm Phong Hầu cảnh cường giả, không thể khinh thường."

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Yên tâm, ta cũng muốn thử một chút bây giờ ta như muốn tận tất cả át chủ bài dưới, có thể hay không chính cùng thất phẩm phong hầu một trận chiến."

"Hoắc, vẫn rất có tự tin? Thất phẩm Phong Hầu cường giả, liền xem như Khương Thanh Nga cái này Vô Song tam phẩm, đều cần tế ra chân chính thủ đoạn mới có thể chống lại, ngươi cái này Vô Song nhị phẩm, có thể hay không kém một chút hỏa hầu?" Cái kia Thánh Tước Nhi nghe vậy, không khỏi kiếm mi chau lên, có chút nghiền ngẫm nói ra.

Lý Lạc có thể đạt thành Vô Song nhị phẩm, Thánh Tước Nhi cũng không hoài nghi thiên tư của hắn cùng nội tình, nhưng cái này cùng thất phẩm Phong Hầu cường giả ở giữa, lại là có rõ ràng chênh lệch, cho nên dưới cái nhìn của nàng, Lý Lạc lần này tự tin, ngược lại là có chút mạo xưng là trang hảo hán.

Vô Song dược tam phẩm không giả, có thể Lý Lạc nếu là muốn Chiến Thất phẩm, đây chính là vọt ngũ phẩm!

Tối thiểu nhất  chờ hắn bước vào Vô Song tam phẩm, lại đến nói loại lời này sẽ tốt hơn một chút.

"Liền thử một lần mà thôi, nếu là không được, liền để chúng ta Đông Vực Thần Châu những cái kia đỉnh tiêm phó viện trưởng chống đi tới." Lý Lạc cũng không có cùng Thánh Tước Nhi tiến hành những này không cần thiết tranh luận, dù sao vọt ngũ phẩm loại sự tình này hoàn toàn chính xác có chút không thể tưởng tượng, ngay cả chính hắn đều cảm thấy độ khó rất cao.

Thánh Tước Nhi nhún nhún vai, nói: "Nếu như ngươi thật có thể cùng thất phẩm Phong Hầu cường giả giao phong, cho dù chỉ là giữ cho không bị bại, vậy cái này phần chiến tích, cũng đủ để kinh diễm toàn trường."

Khương Thanh Nga thì là quay người cùng hậu phương Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ đạo sư lên tiếng chào hỏi, sau đó lại nhìn từ đầu đến cuối không nói lời nào Lã Thanh Nhi một chút, lúc này mới cùng Thánh Tước Nhi, Ninh Mông bọn người quay người rời đi, lướt về phía cổ học phủ bên kia bình đài.

Mà theo các nàng rời đi, những cái kia tập trung mà đến đông đảo ánh mắt, cũng liền thời gian dần trôi qua biến mất.

Lý Lạc y nguyên chưa từng để ý tới những ánh mắt kia, chỉ là lui về trong đội ngũ, hắn nhìn thoáng qua đôi mắt đẹp cụp xuống, thanh lệ gương mặt xinh đẹp lộ ra lãnh đạm Lã Thanh Nhi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

Hắn cũng có chút đau đầu, rõ ràng bạn cũ gặp lại là một kiện chuyện vui, kết quả làm thành bộ này xấu hổ bộ dáng, để cho người ta không biết ứng đối ra sao.

Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, người sau bộ này bộ dáng thận trọng  làm cho nàng ánh mắt ba động một chút, nàng tâm tư lưu chuyển, cuối cùng khẽ thở dài một hơi.

Cục diện như vậy, hiển nhiên cũng trách không được Lý Lạc, song phương từ đầu tới đuôi, cũng một mực chỉ là nàng tại mong muốn đơn phương, tự mình đa tình.

Cũng là chính nàng, mượn nhờ Hàn Băng thánh chủng đối với nàng tính cách một chút ảnh hưởng, đem tầng kia mông lung giấy cho xuyên phá.

Bất quá, những tâm tình này hẳn là cũng tiếp tục không được quá lâu.

Chờ Hàn Băng thánh chủng phong ấn triệt để giải khai lúc, những này tình cảm tự nhiên cũng sẽ bị băng phong, khi đó, nàng cũng sẽ không lại suy nghĩ lung tung.

Mà lại, bọn hắn còn có thể trở thành bằng hữu chân chính.

Không trộn lẫn mảy may dư thừa tình cảm bằng hữu.

Cho nên, cuối cùng này thời khắc, không cần thiết làm cho Lý Lạc như vậy không được tự nhiên, dù sao tiếp xuống hắn còn cần toàn lực ứng đối cường địch.

Nghĩ như vậy, Lã Thanh Nhi chảy xuôi chút Hứa Hàn sương thanh lệ trên gương mặt, hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nhan, nàng đón Lý Lạc ánh mắt, nói khẽ: "Ta không sao."

"Lý Lạc, yên tâm đi hoàn thành mục đích của ngươi đi, ta sẽ giúp ngươi."

Đối mặt với nàng cái này phảng phất trăn trối bộ dáng, Lý Lạc cũng chỉ có không nói gì.

Đông

Mà lúc này, có oanh minh tiếng chuông, đột nhiên ở giữa thiên địa vang vọng, quanh quẩn tại Thiên Kính thành mỗi một hẻo lánh.

Vô số đạo trong ánh mắt có vẻ chờ đợi hiện lên.

Tiếng chuông này, tuyên cáo Thiên Kính Tháp thí luyện, sắp bắt đầu..