Chương 1450: Gặp lại Vương Huyền Cẩn

Chương 1450: Gặp lại Vương Huyền Cẩn

Đông

Cổ lão du dương tiếng chuông, từng tiếng ở trong thiên địa quanh quẩn, dẫn tới không gian đều là tách ra tầng tầng gợn sóng.

Lập tức có một tòa vạn trượng kim đài, với chân trời nổi lên, kim đỉnh đài bộ, có ba tòa ghế, mà lúc này trên chỗ ngồi, đều có một bóng người, ba đạo thân ảnh này vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ đó, chính là tản ra cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố.

Giữa thiên địa, mãnh liệt năng lượng mênh mông chuyển động theo, phảng phất là thuận hô hấp của bọn hắn, tạo thành năng lượng triều tịch, ở giữa thiên địa trào lên.

"Vương cấp cường giả!"

Như thế uy áp mênh mông cường hoành, nhưng Lý Lạc thần sắc lại có chút bình tĩnh, bởi vì Vương cấp cường giả đối với hắn mà nói, cũng không có loại kia thần bí uy nghiêm cảm giác.

"Cái đó là. . ."

Mà chợt Lý Lạc phát hiện, cái kia ba đạo bóng dáng nhất người ở giữa, vậy mà ẩn ẩn cho hắn một chút cảm giác quen thuộc.

Người ở giữa kia, là một tên nhìn như nho nhã lịch sự nam tử trung niên, tay hắn cầm thanh đồng thước, bên hông treo hồ lô màu vàng óng, ánh mắt như điện, tùy ý đảo qua, chính là dẫn tới gió nổi mây phun.

"Đó là Thiên Nguyên cổ học phủ viện trưởng, Vương Huyền Cẩn!" Một bên Quách Cửu Phượng phó viện trưởng thấp giọng nói ra.

Lý Lạc giật mình, nguyên lai vị này chính là Thiên Nguyên cổ học phủ viện trưởng, Vương Huyền Cẩn, trước đây hắn từng ở trong Tiểu Thần Thiên nghe thấy qua thanh âm của hắn, nhưng lại chưa từng thấy qua nó chân dung.

Vị viện trưởng này, chính là Tam Quan Vương!

Tại Vương Huyền Cẩn bên trái trên chỗ ngồi, là một tên nam tử mặc kim bào, tay nó cầm một khối ngọc tỷ màu vàng, khuôn mặt uy nghiêm, phảng phất một vị đế vương đồng dạng.

Mà phía bên phải ghế, thì là làm cho Lý Lạc có chút ngạc nhiên, bởi vì nơi đó cũng không phải là một bóng người, mà là một đầu lười biếng chiếm cứ đại mãng màu trắng, đại mãng toàn thân như bạch ngọc, trên vảy rắn, ẩn ẩn có cổ lão tối nghĩa quang văn hiển hiện.

Từ bạch ngọc này đại mãng thể nội phát ra uy áp kinh khủng kia đến xem, cái này thình lình cũng là một Tôn Vương cấp tồn tại.

Nó cái kia màu xanh biếc trong mắt dọc, lưu động cơ trí, nhu hòa sắc thái, kỳ hình thể mặc dù là mãng xà hình dạng, có thể ánh mắt kia, lại cho người ta một loại điềm tĩnh thục nữ giống như cảm giác.

Ba đạo thân ảnh vĩ ngạn hiển hiện tại không, lập tức dẫn tới Thiên Kính Tháp bên trong tất cả mọi người ném đi ánh mắt kính sợ, nhao nhao hành lễ mà bái.

"Chư vị, ta là Thiên Nguyên cổ học phủ viện trưởng, Vương Huyền Cẩn." Vương Huyền Cẩn mặt lộ ôn hòa chi sắc, ánh mắt chậm rãi tảo động, đem hết thảy đều là ánh vào thâm thúy như vực sâu giống như trong đồng tử.

Sau đó hắn lại chỉ hướng cái kia cầm trong tay ngọc tỷ màu vàng nam tử mặc kim bào, cười nói: "Vị này là Học Phủ liên minh trưởng lão, Kim Tỷ trưởng lão."

Nam tử mặc kim bào kia khẽ vuốt cằm.

"Vị này là Bạch Ngọc trưởng lão."

Vương Huyền Cẩn chỉ vào phía bên phải bạch ngọc đại mãng xà, người sau khẽ nhả lưỡi rắn, đúng là miệng ra nhân ngôn, tiếng nói nhẹ mảnh nhu hòa: "Lần này Thiên Kính Tháp thí luyện, liền do chúng ta chủ trì, nhìn chư vị thỏa thích hiện ra thiên tư, tráng ta liên minh."

Ở đây tất cả mọi người đều là liền vội vàng hành lễ.

"Ba vị Vương cấp cường giả chủ trì, trong đó một vị hay là Tam Quan Vương, Học Phủ liên minh thủ bút thật lớn." Lý Lạc cũng là ở trong đám người, âm thầm sợ hãi thán phục, dù sao chỉ là như thế một cái chủ trì đội hình, liền gần như sắp tương đương với Lý Thiên Vương nhất mạch toàn bộ đỉnh tiêm lực lượng.

Học Phủ liên minh, không hổ là bây giờ thập đại Thần Châu bên trong, nội tình thế lực tối cường một trong.

"Chư vị, Thiên Kính Tháp thí luyện quy tắc, chắc hẳn các ngươi cũng đã biết, tranh độ phân chia là ba cái đĩa, dưới mắt liền trực tiếp dựa theo quy tắc, riêng phần mình rút thăm định đối thủ." Vương Huyền Cẩn tay áo vung lên, chính là có ba đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, phân biệt hướng về ở giữa nhất vây tứ đại cổ học phủ cùng tứ đại Nội Thần Châu thánh học phủ cùng lục đại Ngoại Thần Châu thánh học phủ khu vực.

Những này hào quang, hóa thành ba cái to lớn ống trúc, trong ống trúc, thì là từng mai từng mai không ngừng lấp lóe lưu quang ánh sáng ký.

Lý Lạc nhìn qua lơ lửng tại bọn hắn Ngoại Thần Châu thánh học phủ trên không ống trúc, sau đó liền gặp được tại cách đó không xa to lớn Thanh Mộc trên bình đài, riêng phần mình có một bóng người chầm chậm dâng lên.

Đó là mặt khác ngũ đại Ngoại Thần Châu các đại thánh học phủ đẩy ra người dẫn đầu.

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa giữa không trung, nơi đó có một tên nam tử áo trắng đạp không mà đến, này nhân sinh một cặp tròng mắt màu bạc, trong đó phảng phất là nhảy lên cuồng bạo lôi quang  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Tại nam tử mặc áo trắng này trên thân, Lý Lạc cảm thấy cực mạnh năng lượng ba động, thậm chí, so Quách Cửu Phượng, Vương Hủ bọn hắn những này thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả, đều muốn càng mạnh.

Lý Lạc mắt sáng lên, mấy ngày nay hắn đối với lục đại Ngoại Thần Châu thánh học phủ tình báo đã nhớ kỹ trong lòng, cho nên khi tức cũng liền biết được nam tử mặc áo trắng này thân phận.

Lôi Hỏa Thần Châu, lôi kiếp thánh học phủ phó viện trưởng, Phương Hành Vân, hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả.

Người này cũng là lục đại Ngoại Thần Châu rất nhiều thánh học phủ phó viện trưởng bên trong, một vị duy nhất bước vào thất phẩm Phong Hầu cảnh, cho nên, hắn là lục đại Ngoại Thần Châu đông đảo thánh học phủ bên trong, mạnh nhất phó viện trưởng.

Nếu như Lý Lạc hắn muốn ngấp nghé Ngoại Thần Châu thánh học phủ lớn nhất khối kia bánh ngọt, cái này Phương Hành Vân, chính là lớn nhất chướng ngại vật.

Lý Lạc ánh mắt chuyển động, lại gặp được một tên vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng dáng người lại là có chút nở nang nữ tử váy xanh.

Thương Minh Thần Châu, Thánh Côn học phủ phó viện trưởng, Thủy Bảo Bình, thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả, sáu tòa Phong Hầu Đài, trong đó có ba tòa đúc thành cửu trụ, nội tình không phải tầm thường.

Còn có đến từ Vạn Phong Thần Châu, Thiên Phong thánh học phủ phó viện trưởng, kỳ danh Đường Sùng, cũng là thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả, nó đúc thành hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, thực lực không kém gì Quách Cửu Phượng.

Về phần hai vị khác phó viện trưởng, thì là Bạch Linh Thần Châu, Cực Dạ Thần Châu đông đảo thánh học phủ người dẫn đầu, thực lực so với Quách Cửu Phượng, liền muốn hơi kém sắc một chút, nhìn ra cùng Vương Hủ một cái cấp bậc, cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Lý Lạc bây giờ đã là biết được lục đại Ngoại Thần Châu những này thánh học phủ cấp độ thực lực, trong đó lấy Lôi Hỏa Thần Châu bên này đội hình mạnh nhất, ngũ đại chủ lực trong ghế, không chỉ có có được một tên Phương Hành Vân vị này hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả, còn có hai vị thượng lục phẩm, hai vị hạ lục phẩm Phong Hầu cảnh phó viện trưởng.

Mà Thương Minh Thần Châu hơi kém, lại cũng chỉ là kém tại thiếu khuyết một vị hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả, cái kia Thủy Bảo Bình chính là lục phẩm Phong Hầu cường giả bên trong đỉnh tiêm cấp độ, thực lực cực kỳ cường hoành, đồng thời cũng có hai tên uy tín lâu năm thượng lục phẩm phó viện trưởng hiệp trợ.

Lại thứ yếu chính là Vạn Phong Thần Châu bên này, lấy Đường Sùng cầm đầu, ngũ đại đội hình chủ lực bên trong có được hai tên thượng lục phẩm, ba tên hạ lục phẩm Phong Hầu cường giả.

Lại nhìn bọn hắn Đông Vực Thần Châu, ngũ đại chủ lực trong ghế, thì là chỉ có Quách Cửu Phượng, Vương Hủ hai vị này thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả, mặt khác đều là cấp độ không đồng nhất hạ lục phẩm Phong Hầu cảnh cộng thêm hắn cái này kỳ lạ Vô Song nhị phẩm.

Từ chỉnh thể đội hình đến xem, đích thật là chênh lệch không nhỏ.

"Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, rút thăm liền do ngươi đi đi." Thiên Hỏa thánh học phủ Thần Sí phó viện trưởng nhìn về phía Quách Cửu Phượng, cười nói.

"Rút không tốt cũng đừng trách ta." Quách Cửu Phượng bất đắc dĩ nói.

"Chỉ cần đừng ở vòng thứ nhất liền quất trúng Lôi Hỏa Thần Châu cùng Thương Minh Thần Châu, vậy coi như là thăm tốt." Cái kia Thánh Tuyền học phủ Vương Hủ phó viện trưởng nói ra.

Mặt khác phó viện trưởng cũng là nhao nhao gật đầu.

Tránh đi thứ nhất cùng thứ hai, bọn hắn tiến vào vòng tiếp theo xác suất liền lớn.

Quách Cửu Phượng bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không nhiều lời, thân ảnh đạp không mà lên, tiếp cận cái kia to lớn linh quang ống trúc, sau đó cùng với những cái khác ngũ đại Ngoại Thần Châu thánh học phủ đại biểu đồng thời vung ra một đạo tướng lực, lọt vào linh quang kia trong ống trúc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại lục đại Ngoại Thần Châu đông đảo thánh học phủ đội ngũ khẩn trương nhìn soi mói, có sáu đạo lưu quang bay lượn mà ra, sau đó ở giữa không trung xen lẫn, biến thành ba đầu sáng tỏ dị thường tia sáng.

Tia sáng hai đầu, riêng phần mình nhìn về phía một tòa Thần Châu.

Đông Vực Thần Châu bên này đám người vội vàng nhìn về phía bọn hắn đầu này tia sáng đối diện, sau đó không ít người sắc mặt chính là không nhịn được cứng ngắc.

Bởi vì tia sáng kia một đầu khác.

Rõ ràng là chỉ hướng Thương Minh Thần Châu vị trí!.