Chương 1451: Tranh Độ Đài

Chương 1451: Tranh Độ Đài

"Làm sao lại vòng thứ nhất liền gặp phải Thương Minh Thần Châu!"

Khi nhìn thấy tia sáng chỉ đối diện lúc, Đông Vực Thần Châu bên này đông đảo thánh học phủ đội ngũ đều là sắc mặt khó coi, như Vương Hủ, Thần Sí những này phó viện trưởng cũng là sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng hóa thành cười khổ một tiếng.

"Quách Cửu Phượng phó viện trưởng tay này cũng quá đen tối đi." Tào Thánh đạo sư cũng là bất đắc dĩ nói.

Thương Minh Thần Châu thực lực tổng hợp, gần với Lôi Hỏa Thần Châu, đối phương có được ba vị thượng lục phẩm Phong Hầu cảnh cường giả, đặc biệt là cái kia Thủy Bảo Bình, càng là thượng lục phẩm phong hầu bên trong đỉnh tiêm cấp độ, rất khó đối phó.

"Xem ra chúng ta muốn rớt xuống kẻ bại khu đi." Di Nhĩ đạo sư thở dài.

Một khi rơi vào kẻ bại khu, như vậy thì chỉ có thể tranh đoạt hai tầng Thiên Vực đĩa, cái kia cơ hồ liền như chinh lấy bọn hắn Đông Vực Thần Châu lần này ở trong Thiên Kính Tháp thu hoạch cực nhỏ.

"Bất luận đối thủ là ai, dù sao cũng phải giao thủ qua mới biết được kết quả." Si Thiền đạo sư ngược lại là chưa từng uể oải, mà là an ủi.

Nhưng loại này an ủi hiệu quả không lớn, bởi vì lúc này còn lại mấy cái bên kia thánh học phủ đội ngũ bầu không khí cũng là trở nên tiêu trầm xuống tới.

Mà tại cái kia rút thăm chỗ, Quách Cửu Phượng cũng là sắc mặt xấu hổ, đồng thời hắn nghe thấy một đạo trêu tức tiếng cười từ nơi không xa truyền đến: "Quách Cửu Phượng, đa tạ ngươi đưa ta bọn họ Thương Minh Thần Châu tiến vào bên thắng khu."

Quách Cửu Phượng nhìn lại, chính là nhìn thấy dáng người kia nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại cành cây nhỏ kết quả lớn Thủy Bảo Bình chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn, hiển nhiên nàng đối với cái này kết quả rút thăm rất hài lòng, bởi vì Đông Vực Thần Châu là hạ tam châu, lấy bọn hắn Thương Minh Thần Châu thực lực, thủ thắng không khó.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có thể thuận lợi tiến vào bên thắng khu.

Quách Cửu Phượng mặt lộ không ngờ hừ lạnh một tiếng, nói: "Thủy Bảo Bình, ngươi cũng đừng đắc ý quá sớm, kết quả như thế nào, còn còn chưa thể biết được đâu."

Nói xong, hắn chính là vung tay áo quay lại Đông Vực Thần Châu bình đài.

Chỉ là mặc dù ngoài miệng rất cứng, nhưng Quách Cửu Phượng trong mắt im lặng cũng là hiển lộ ra chột dạ, dù sao Thương Minh Thần Châu thực lực, gần với Lôi Hỏa Thần Châu, bọn hắn bây giờ vòng thứ nhất liền gặp phải, chỉ có thể nói là không may tới cực điểm.

Thủy Bảo Bình nhìn qua Quách Cửu Phượng bóng lưng, bĩu môi khinh thường, lục đại Ngoại Thần Châu bên trong, Đông Vực Thần Châu mặc dù không tính là hạng chót, nhưng cũng tại mạt ba vị, tại dĩ vãng trong lịch sử, song phương đã từng đụng qua, nhưng đều không ngoại lệ đều là lấy Đông Vực Thần Châu thất bại mà kết thúc.

"Kẻ thất bại vô năng kêu gào."

Thủy Bảo Bình cười nhạt một tiếng, nàng xem qua Đông Vực Thần Châu những cái kia thánh học phủ tư liệu, các đại chủ lực trong ghế mạnh nhất, trừ Quách Cửu Phượng cùng cái kia Vương Hủ hơi có chút thực lực bên ngoài, còn lại đều là hạ lục phẩm Phong Hầu cảnh, thậm chí nhất làm cho người không biết nên khóc hay cười chính là, trong đó còn có một cái nhị phẩm Phong Hầu cảnh đạo sư.

Tuy nói người trẻ tuổi kia chính là Vô Song nhị phẩm, thiên tư cực kỳ kinh diễm, nhưng ở dưới loại trường hợp này, Vô Song nhị phẩm hỏa hầu vẫn như cũ còn chưa đủ.

Có lẽ tương lai Đông Vực Thần Châu sẽ ở trong tay của người trẻ tuổi này quật khởi, nhưng cũng tiếc chính là, cũng không phải là lần này.

Nghĩ như vậy, Thủy Bảo Bình quay người trở về Thương Minh Thần Châu bình đài, bắt đầu làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Cùng lúc đó, Quách Cửu Phượng thần sắc lộ vẻ tức giận trở xuống Đông Vực Thần Châu bên này, hắn nhìn qua mệt mỏi đám người, cười khổ một tiếng, nói: "Chư vị, mặc dù rút một chi thăm ác, nhưng chúng ta vẫn là phải hết sức nỗ lực, không phải vậy thua quá khó nhìn, cũng làm cho Học Phủ liên minh xem thường chúng ta Đông Vực Thần Châu thánh học phủ."

Đám người thở dài một hơi, cũng chỉ có thể như vậy.

"Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, hay là thương thảo một chút sau này thế nào nghênh chiến đi." Lý Lạc mở miệng nói ra, thần sắc của hắn ngược lại là rất bình tĩnh, cũng không có như cùng những người khác như vậy uể oải, bởi vì hắn muốn đạt thành mục tiêu, bất luận là Lôi Hỏa Thần Châu hay là Thương Minh Thần Châu, đều là không cách nào lược qua đối thủ, cho nên dưới mắt, chỉ bất quá đem này hơi trước thời hạn một vòng mà thôi.

Quách Cửu Phượng gật gật đầu, nói: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, chiến trường hẳn là vẫn như cũ sẽ là tại "Tranh Độ Đài" bên trên."

Sau đó hắn nhìn về phía Lý Lạc, cười nói: "Lý Lạc đạo sư lần thứ nhất tham gia, có lẽ còn không rõ lắm như thế nào "Tranh Độ Đài" đơn giản tới nói, chính là Thiên Kính Tháp bên trong mở ra tới một mảnh không gian cỡ nhỏ."

Quách Cửu Phượng tay áo vung lên, một đạo tướng lực chảy xuôi mà ra, trực tiếp là ở trước mặt Lý Lạc biến thành một vùng không gian, mà trong vùng không gian này, có núi non trùng điệp, đại dương mênh mông đầm, địa hình phức tạp.

Mà đồng thời Lý Lạc cũng nhìn thấy, tại bên trong vùng không gian này, có từng tòa cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, những cột đá này đỉnh chóp cực kỳ rộng rãi, liền cùng từng tòa chiến đài một dạng.

Những cột đá này chiến đài, lại trong vòng khu vực năm tòa là hùng vĩ nhất tráng quan, tựa như kình thiên trụ lớn, xuyên thẳng mây xanh.

"Những này to to nhỏ nhỏ chiến đài, chính là "Tranh Độ Đài" đồng thời cũng là quyết định thắng thua điểm mấu chốt, chỉ cần tại trên chiến đài đem đối phương đội ngũ đánh tan, như vậy thì xem như đem nó chiếm cứ, mà mỗi chiếm cứ một tòa "Tranh Độ Đài" liền sẽ khiêu động bên trong vùng không gian này năng lượng thiên địa, từ đó vì bản thân phương trận cho thu hoạch được một phần năng lượng thiên địa gia trì."

"Mà loại này gia trì, lại lấy ở giữa năm tòa cự đài rõ ràng nhất, cho nên đây chính là ngũ đại chủ lực ghế tranh đoạt chỗ." Quách Cửu Phượng nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, hơi có chút kinh ngạc, thắng đối thủ, chiếm cứ này cái gọi là "Tranh Độ Đài" lại còn có thể vì bản thân phương trận cho thu hoạch được một phần năng lượng thiên địa gia trì, như vậy thiết lập ngược lại là toàn diện, cái này tốt xấu làm cho song phương trận doanh bên trong tất cả thánh học phủ, đều có thể ra bên trên một phần lực.

Những cái kia cỡ nhỏ "Tranh Độ Đài" liền để cho còn lại mấy cái bên kia không phải chủ lực ghế thánh học phủ đội ngũ đi tranh đoạt, tuy nói lực gia trì tương đối rất nhỏ, nhưng thắng ở số lượng nhiều, cộng lại mà nói, cũng coi là có chút có thể nhìn.

"Những này gia trì có thể đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng, nhưng cuối cùng thắng thua, hay là phải xem riêng phần mình chân chính bản sự." Quách Cửu Phượng nói ra.

"Thương Minh Thần Châu trong đội ngũ, có ba tòa thánh học phủ có được thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả, theo thứ tự là lấy Thủy Bảo Bình suất lĩnh Thánh Côn học phủ, chương vũ suất lĩnh Thánh Hải học phủ thực lực mạnh nhất cùng Nghiêm Phong suất lĩnh Thánh Quy học phủ."

"Thánh Côn học phủ liền giao cho chúng ta Thánh Minh Vương học phủ đi, bất quá cái kia Thủy Bảo Bình nội tình so với ta mạnh hơn một phần, ta chưa hẳn có thể thắng nàng, chỉ có thể nói, tận lực đưa nàng ngăn chặn." Quách Cửu Phượng chậm rãi nói ra.

"Thánh Hải học phủ do chúng ta Thánh Tuyền học phủ tới đi, ta đi chiếu cố cái này chương vũ." Vương Hủ nói.

Quách Cửu Phượng gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía mặt khác chủ lực ghế phó viện trưởng, nói: "Cái kia Nghiêm Phong suất lĩnh Thánh Quy học phủ, ai đến ngăn chặn?"

Thánh Sơn học phủ phó viện trưởng, tên là Trịnh Chử, là một tên thân hình khôi ngô, tựa như giống như thiết tháp nam tử trung niên, hắn cũng là hạ lục phẩm phong hầu thực lực, cũng không có nắm chắc đi chặn đường Nghiêm Phong, cho nên lộ ra rất là do dự.

Cuối cùng, Thiên Hỏa thánh học phủ Thần Sí phó viện trưởng do dự mấy tức, nói: "Vậy thì do chúng ta Thiên Hỏa thánh học phủ tới đi, bất quá ta chưa hẳn có thể tại cái này Nghiêm Phong trong tay kiên trì quá lâu."

Đối phương chính là thượng lục phẩm Phong Hầu cảnh, hơn nữa còn đúc thành một tòa cửu trụ kim đài, xem như trong đồng cấp hảo thủ, mà hắn chỉ là hạ lục phẩm, thực lực sai biệt bày ở nơi này, trông cậy vào bọn hắn Thiên Hỏa thánh học phủ thắng được đối diện, là thật có chút khó.

Quách Cửu Phượng thầm than một tiếng, đều là ôm ngăn chặn tính toán của đối phương, lại không người có thể có phá cục điểm, một khi đến lúc đó đối phương có chủ lực ghế dẫn đầu thủ thắng, lại đến viện trợ các phương, vậy bọn hắn liền đem đứng trước sập bàn thế cục.

Thế nhưng là, cái này cũng không thể trách ai được, bản thân Đông Vực Thần Châu thánh học phủ thực lực, liền muốn yếu tại Thương Minh Thần Châu.

Bất quá, nhưng vào lúc này, Lý Lạc tiếng cười, thì là từ một bên truyền đến.

"Nếu như Thần Sí phó viện trưởng cảm thấy phiền toái, ngược lại là không ngại đem cái này Thánh Quy học phủ, giao cho chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ đến ứng đối."

Quách Cửu Phượng, Vương Hủ các loại bốn vị phó viện trưởng đều là kinh ngạc nhìn về phía Lý Lạc, hiển nhiên đều không có nghĩ đến hắn sẽ chủ động đứng ra, lựa chọn ứng đối cường địch như thế.

Tuy nói trước đây Lý Lạc bày ra thực lực, cũng có thể địch nổi lục phẩm phong hầu, có thể Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ, chỉnh thể lệch yếu một ít, đến lúc đó cùng Thánh Quy học phủ đụng nhau đứng lên, chưa chắc sẽ có cái gì ưu thế.

Cho nên bọn hắn là dự định, trước phân phối một tòa thực lực hơi yếu một chút thánh học phủ cho Lý Lạc bọn hắn luyện tay một chút.

"Lý Lạc đạo sư không hổ là vô song thiên kiêu, phần này nhuệ khí  khiến cho người tin phục, cũng được, dù sao bây giờ cục diện cũng liền như vậy, đối phương thế mạnh, chúng ta hết sức liền tốt." Quách Cửu Phượng có chút trầm ngâm, cuối cùng nói ra.

"Như vậy, xin mời Thánh Huyền Tinh học phủ chư vị, đi nghênh chiến Thánh Quy học phủ đi."

Lý Lạc cười gật đầu đáp ứng.

Sau đó Quách Cửu Phượng lại là dặn dò Đông Vực Thần Châu mặt khác thánh học phủ, bọn hắn mặc dù cũng không phải là chủ lực ghế, nhưng cũng muốn đi tranh đoạt một chút cỡ nhỏ "Tranh Độ Đài" tận lực lấy được một chút năng lượng thiên địa gia trì.

Cùng lúc đó, khu vực khác, các phương học phủ cũng là đang nhanh chóng làm lấy đại chiến chuẩn bị cùng an bài.

Đông

Cuối cùng, nương theo lấy một đạo du dương tiếng chuông vang lên.

Chỉ gặp mảnh khu vực này không gian vào lúc này kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, sau đó phảng phất là tạo thành một tòa bàn cờ to lớn, mà trên bàn cờ, hiện ra từng tòa tiểu không gian, giống như quân cờ giống như giăng khắp nơi.

Những tiểu không gian này, chính là "Tranh Độ Đài" chỗ.

Tất cả mọi người đều là ngẩng đầu nhìn những cái kia tạo dựng tiểu không gian, bọn hắn thậm chí có thể trông thấy những cái kia trong không gian hết thảy cảnh tượng.

Cùng lúc đó, những này như quân cờ giống như tiểu không gian, chảy ra cột sáng, công chúng học nhiều phủ đội ngũ, đều bao phủ mà tiến.

Không trung kim trên đài, Vương Huyền Cẩn cười ôn hòa âm thanh, như hồng chuông đại lữ đồng dạng, vang vọng mà lên.

"Chư vị, mời vào trận đi."

Không gian ba động, tất cả mọi người thân ảnh đều là hóa thành lưu quang phóng lên tận trời, đầu nhập vào cái kia rất nhiều tiểu không gian bên trong.

Thiên Kính Tháp thí luyện, cuối cùng là mở màn..