Chương 1452: Nghiêm Phong

Chương 1452: Nghiêm Phong

Khi Lý Lạc thân ảnh từ không gian vặn vẹo bên trong xuyên qua lúc, hắn có thể cảm giác được rõ ràng cảnh tượng chung quanh đang vặn vẹo, biến ảo, trong đầu mê muội kéo dài mấy tức, lại lần nữa ngưng thần lúc, trước mắt thiên địa, đã là đại biến bộ dáng.

Trùng điệp hiểm trở sơn nhạc đột ngột từ mặt đất mọc lên, dường như hình thành trăm vạn dặm dãy núi, trong đó có hải vực, có đầm, có sa mạc, có rừng đá, địa hình phức tạp.

Nhưng là dễ thấy nhất, lại là cái kia từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuyên thẳng chân trời đông đảo "Tranh Độ Đài" .

Đông Vực Thần Châu đông đảo thánh học phủ, đâu chỉ trăm người, đều là đứng ở chân trời, đồng thời ánh mắt cảnh giác nhìn về phía bốn phía.

Nơi này, chính là lần này Thiên Kính Tháp thí luyện chiến trường.

Lý Lạc ánh mắt trông về phía xa, tại nơi xa kia trên bầu trời, lần lượt từng bóng người cũng là không ngừng thoáng hiện mà ra, đồng thời có bàng bạc hùng hồn tướng lực ba động, cuồn cuộn tràn ngập.

Đó là Thương Minh Thần Châu đông đảo thánh học phủ đội ngũ ra trận.

"Quách Cửu Phượng, lúc này chủ động nhận thua rút lui, còn có thể lưu một phần mặt mũi, nếu không chờ một lúc động thủ, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình." Một đạo thanh âm nữ tử truyền tới từ xa xa, tại giữa cả thiên địa quanh quẩn.

Lý Lạc nhìn lại, chính là nhìn thấy tại Thương Minh Thần Châu đông đảo thánh học phủ đội ngũ phía trước nhất, một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử chính hững hờ đánh giá bên này.

Chính là Thương Minh Thần Châu bên kia người thực lực mạnh nhất, Thủy Bảo Bình.

Đối phương chính là đúc thành ba tòa cửu trụ Phong Hầu Đài thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả, phần này thực lực, tuyệt đối xem như thượng lục phẩm bên trong đỉnh tiêm cấp độ, cho nên, nàng ngược lại là có nói loại cuồng ngôn này tư cách.

Đối mặt với Thủy Bảo Bình hùng hổ dọa người thái độ, Quách Cửu Phượng chỉ là nói: "Bớt nói nhiều lời, ra trận đi!"

Thủy Bảo Bình duỗi cái lưng mệt mỏi, viện bào bao vây lấy nở nang dáng người, nổi bật ra tỉ lệ khoa trương đường vòng cung, nàng lắc đầu, khinh thường nói: "Thật sự là lãng phí thời gian."

Rõ ràng song phương đội hình chênh lệch rõ ràng, nhưng phải bị góc ngoan cố chống lại.

"Chương Vũ, Nghiêm Phong, nhanh chóng giải quyết hết đối thủ, kết thúc một vòng này đi."

Tại Thủy Bảo Bình bên trái, hai đạo có chút khí thế bóng người cũng là nhẹ gật đầu.

"Chư vị, lên đài đi!"

Sau đó, Thủy Bảo Bình thân ảnh dẫn đầu lướt ầm ầm ra, trực tiếp rơi về phía trong dãy núi tòa kia khổng lồ nhất cùng rộng lớn Tranh Độ Đài bên trên, ở sau lưng nó, đi theo Thánh Côn học phủ đạo sư khác.

Đồng thời, những cái kia không phải ngũ đại chủ lực ghế thánh học phủ đội ngũ, thì là lướt về phía trong toà không gian này, còn lại mấy cái bên kia cỡ nhỏ "Tranh Độ Đài" .

Những này cỡ nhỏ "Tranh Độ Đài" một khi chiếm cứ, cũng có thể dẫn động trong toà không gian này năng lượng thiên địa cho một chút gia trì, tuy nói có chút rất nhỏ, nhưng tích lũy về sau, cũng coi là một phần ngoại lực.

Quách Cửu Phượng cũng là vào lúc này nhìn về phía Vương Hủ, Lý Lạc bọn người, nói: "Ta sẽ tận lực ngăn chặn Thủy Bảo Bình, không để cho nàng rảnh tay."

"Vất vả Quách Cửu Phượng phó viện trưởng." Mọi người đều là trả lời.

Bọn hắn đều hiểu, Thủy Bảo Bình là đúc thành ba tòa cửu trụ Phong Hầu Đài thượng lục phẩm phong hầu, mà Quách Cửu Phượng chỉ là hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, song phương nội tình có chênh lệch, cho nên Quách Cửu Phượng muốn ngăn chặn Thủy Bảo Bình, chỉ sợ phải thừa nhận áp lực không nhỏ.

Chỉ là, trong lòng mọi người không khỏi vẫn còn có chút nặng nề, bởi vì song phương thực lực sai biệt rõ ràng như thế, bọn hắn thực sự nhìn không thấy phần thắng ở nơi nào.

"Chư vị, hết sức nỗ lực liền có thể." Quách Cửu Phượng cũng minh bạch trong lòng mọi người sa sút tinh thần, nhưng hắn cũng không có cách, chỉ có thể an ủi một câu, sau đó liền không do dự nữa, thân ảnh khẽ động, mang theo Thánh Minh Vương học phủ đội ngũ, trực tiếp hướng về cái kia Thủy Bảo Bình bọn người chỗ Tranh Độ Đài.

Vương Hủ cũng là mang theo Thánh Tuyền học phủ đội ngũ, nghênh hướng Chương Vũ suất lĩnh học phủ đội ngũ.

Theo các phương đội ngũ ra trận, giương cung bạt kiếm, năng lượng trong thiên địa cũng là bắt đầu trở nên cuồng bạo mãnh liệt đứng lên, đồng thời có từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài, không ngừng sừng sững mà hiện, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Lý Lạc phất phất tay, mang theo Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ, rơi về phía ở giữa một tòa to lớn "Tranh Độ Đài" .

Thân ảnh rơi xuống, Lý Lạc ánh mắt cũng là trước tiên nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi đó, có sáu bóng người đứng lặng, đi đầu một người, là một tên nhìn qua có chút nam tử trung niên mập lùn.

Người này, chính là Thánh Quy học phủ phó viện trưởng, Nghiêm Phong.

Mà Nghiêm Phong bên cạnh trong đội ngũ, còn có hai tên thực lực đạt tới thượng tứ phẩm Phong Hầu cường giả.

Đội hình như vậy, hoàn toàn chính xác so với bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ bên này cường thịnh quá nhiều.

"Không nghĩ tới các ngươi Đông Vực Thần Châu, vậy mà lại phái ra một cái Vô Song nhị phẩm tiểu bối tới nghênh chiến." Nghiêm Phong ánh mắt đánh giá Lý Lạc, hiển nhiên đối với người sau tình báo có hiểu biết.

"Lý Lạc đạo sư, thiên tư của ngươi hoàn toàn chính xác làm cho người sợ hãi thán phục, bất quá ngươi tham gia Thiên Kính Tháp thời cơ có chút không đúng lắm, ngươi muốn ở chỗ này rực rỡ hào quang, chỉ sợ còn phải chờ lần tiếp theo."

Nghiêm Phong cũng không có biểu hiện ra đối với Lý Lạc khinh thị, tương phản, hắn đối với Lý Lạc thiên tư rất thán phục, dù sao, nhìn chung lục đại Ngoại Thần Châu, căn bản là tìm không ra có thể cùng Lý Lạc địch nổi người cùng thế hệ, thậm chí, liền xem như tại tứ đại cổ học phủ bên trong, Lý Lạc cũng đủ để cùng thế hệ xưng hùng.

Như vậy vô song thiên kiêu, xuất hiện ở một cái Đông Vực Thần Châu thánh học phủ bên trong, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi.

Lý Lạc xa xa chắp tay, cười nói: "Thời cơ đúng hay không, vậy cũng phải giao thủ qua mới biết được, không phải sao?"

Nghiêm Phong lắc đầu, không nói thêm lời, hắn bước ra một bước, sáu tòa Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, trong đó một tòa hiển lộ cửu trụ, hùng vĩ nhất tráng quan.

Mà sáu tòa Phong Hầu Đài trên không, bành trướng hùng hồn tướng lực quét sạch, trong lúc mơ hồ có cự quy màu vàng hiển hiện, đồng thời cự quy phía trên, chảy xuôi băng lãnh cứng rắn xám trắng khí tức, tựa như nham thạch.

Đó là Nghiêm Phong tương tính.

Thượng bát phẩm Kim Quy cùng nhau.

Thượng bát phẩm thạch tướng.

"Đều nói Vô Song dược tam phẩm, ngươi cái này Vô Song nhị phẩm, nhiều nhất cũng chính là tương đương với ngũ phẩm Phong Hầu cảnh, ta rất hiếu kì, ngươi có cái gì lực lượng tới nghênh chiến ta."

Nghiêm Phong chậm rãi nói ra, ánh mắt của hắn sắc bén nhìn chằm chằm Lý Lạc, có màu vàng Phong Hầu Thần Yên, từ đỉnh đầu nó trên không sáu tòa Phong Hầu Đài dâng lên hiện, trong đó lấy tòa kia cửu trụ Phong Hầu Đài hùng hậu nhất.

Nương theo lấy Phong Hầu Thần Yên hiển hiện, có cực kỳ cường hoành năng lượng uy áp, như gió bão lan tràn ra.

Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ bọn người đều là sắc mặt biến hóa.

Thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả cảm giác áp bách, thực sự quá mạnh.

Trước đó Lý Lạc mặc dù cùng Vương Hủ từng có ngắn ngủi va chạm, nhưng này dù sao chỉ là một lần dò xét, nhưng bây giờ Nghiêm Phong, lại là không giữ lại chút nào cho thấy thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả thực lực.

Oanh

Nghiêm Phong cũng không có bất kỳ do dự, hắn một tay kết ấn, sáu tòa Phong Hầu Đài dâng lên hiện vạn trượng màu vàng thần yên lập tức gào thét mà xuống, trong chốc lát, hư không chấn động, trực tiếp là hóa thành một cái to lớn chưởng ấn màu vàng, hung hăng đối với Lý Lạc chỗ phủ tới.

Hắn muốn đích thân thử một chút, Lý Lạc cái này Vô Song nhị phẩm, đến tột cùng dựa vào cái gì đứng trước mặt của hắn!

. . .

Chưởng ấn màu vàng đánh nát hư không, chưởng ấn có huyền diệu đường vân, phảng phất là mai rùa chi văn.

Tại cái này chưởng ấn màu vàng dưới, Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ đạo sư đều là tựa như thân phụ sơn nhạc, Lý Hồng Dữu lãnh diễm gương mặt xinh đẹp cũng là có vẻ hơi tái nhợt, nàng trong chúng nhân đẳng cấp xem như thấp nhất, tự nhiên khó có thể chịu đựng Nghiêm Phong thế công uy áp.

Trong đám người, chỉ có Lã Thanh Nhi thanh lệ lãnh đạm gương mặt xinh đẹp không có bao nhiêu biến hóa.

Lý Lạc biết hắn nhất định phải đứng ra, không phải vậy bọn hắn bên này sĩ khí, sẽ bị Nghiêm Phong trực tiếp dễ như trở bàn tay giống như phá hủy, khi đó, đối phương sẽ không cần tốn nhiều sức đem bọn hắn đào thải.

Oanh

Hai tòa loá mắt sáng chói Phong Hầu Đài vào lúc này từ Lý Lạc đỉnh đầu phóng lên tận trời, theo hai tòa Phong Hầu Đài xuất hiện, bên trong vùng không gian này, đông đảo ánh mắt đều là không nhịn được bắn ra mà tới.

Chỉ vì hai tòa này Phong Hầu Đài, quá mức hoàn mỹ cùng viên mãn, tản ra làm cho người mê say khí tức.

Thập trụ kim đài, đây là tất cả Phong Hầu cường giả nhất tha thiết ước mơ thành tựu.

Hai tòa Phong Hầu Đài đỉnh chóp, có cực kỳ nồng nặc Phong Hầu Thần Yên dâng lên, loại này Phong Hầu Thần Yên từ nồng độ tới nói, tự nhiên so Nghiêm Phong cái kia sáu tòa Phong Hầu Đài hội tụ Phong Hầu Thần Yên yếu nhược rất nhiều, nhưng lại lộ ra càng thêm ngưng luyện cùng tràn ngập linh tính, đồng thời cũng cùng thiên địa càng thêm phù hợp.

Vô Song Thần Yên!

Đây là độc thuộc về đúc thành thập trụ kim đài vô song thiên kiêu tiêu chí, so phổ thông Phong Hầu Thần Yên, càng thêm huyền diệu.

Lý Lạc sắc mặt bình tĩnh, thể nội bốn tòa tướng cung kịch liệt oanh minh, chợt bàng bạc mênh mông tướng lực như lũ quét giống như đổ xuống mà ra, cuối cùng rót vào ở thể nội chỗ sâu "Vạn Tướng Luân" bên trong.

Vạn Tướng Luân đem thể nội tất cả tướng lực, đều biến thành ẩn chứa mỏng manh lực lượng bản nguyên "Lục tướng chi lực" .

Cuồn cuộn "Lục tướng chi lực" quét sạch mà ra, tràn vào hai tòa thập trụ kim đài, lập tức trên đó bộc phát ra hoa mỹ hào quang, đúng là trong lúc mơ hồ diễn hóa ra nước sông, cổ thụ, lôi đình, long ảnh. . .

Theo những này huyền diệu hình ảnh xuất hiện, năng lượng thiên địa lập tức trở nên càng sinh động, bắt đầu liên tục không ngừng tràn vào cái kia hai tòa thập trụ kim giữa đài  khiến cho càng sáng chói loá mắt.

Trong lúc nhất thời, các phương vì thế mà chấn động!.