Chương 1453: Rất nhiều gia trì

Chương 1453: Rất nhiều gia trì

"Sáu loại tướng tính? !"

"Thật là hùng hậu tướng lực ba động!"

"Mà lại làm sao lại thành như vậy thuần triệt?"

Lý Lạc bên này bộc phát tướng lực, lập tức dẫn tới trong toà không gian này không ít kinh ngạc ánh mắt quăng tới, đặc biệt là khi bọn hắn tại phát giác được Lý Lạc thập trụ kim trên đài, vậy mà hiển lộ ra sáu loại thuộc tính khác nhau tướng lực lúc, càng là không khỏi kinh ngạc.

Người mang sáu loại tướng tính, đây là cỡ nào hiếm thấy! Mà lại bọn hắn có thể cảm giác được, Lý Lạc tướng tính phẩm giai đều là không thấp.

Khó trách hắn có thể đúc thành ra hai tòa thập trụ kim đài!

Oanh

Tại mọi người sợ hãi thán phục ở giữa, Lý Lạc tâm niệm vừa động, Vô Song Thần Yên phóng lên tận trời, đúng là hóa thành một cái long trảo khổng lồ, sau đó xé nát thương khung, trực tiếp cùng Nghiêm Phong chưởng ấn màu vàng kia ngang nhiên chạm vào nhau.

Thiên địa oanh minh, cơn bão năng lượng điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Tại loại va chạm này ở giữa, vuốt rồng từ từ vỡ tan, cuối cùng vỡ thành đầy trời điểm sáng, nhưng này chưởng ấn màu vàng cũng là xuất hiện rất nhiều vết rách, nương theo lấy Lý Lạc lần nữa thôi động Vô Song Thần Yên hóa thành một thanh quang kiếm chém xuống, chưởng ấn màu vàng vừa rồi triệt để vỡ tan.

Nghiêm Phong nhìn thấy một màn này, hai mắt nhắm lại một chút.

Lý Lạc là Vô Song nhị phẩm, cho dù Vô Song dược tam phẩm, vậy cũng nhiều lắm là chỉ là có thể cùng ngũ phẩm Phong Hầu cường giả địch nổi, nhưng bây giờ, Lý Lạc dốc hết toàn lực bộc phát cỗ tướng lực kia ba động, đã không kém gì một chút hạ lục phẩm Phong Hầu cường giả.

"Thật kinh người thiên tư, thật là đáng sợ nội tình!"

Nghiêm Phong cảm thán một tiếng, Lý Lạc phần bản sự này, liền xem như tại vô song thiên kiêu bên trong, chỉ sợ đều xem như đỉnh tiêm.

Bất quá, thực lực tăng phúc đến có thể so với một chút phổ thông hạ lục phẩm Phong Hầu cảnh, hẳn là Lý Lạc bây giờ mức cực hạn.

Nghiêm Phong tự nhận, có lẽ còn là không nhỏ nắm chắc, có thể bắt được.

"Dựa vào bây giờ tự thân chỗ đến tướng lực cường độ cực hạn, chính là đồng dạng hạ lục phẩm phong hầu." Cùng lúc đó, Lý Lạc nhìn qua cái kia đầy trời điểm sáng năng lượng, trong lòng cũng là như vậy nghĩ đến.

Hắn mượn nhờ tự thân bốn tòa tướng cung tướng lực, tăng thêm Lục Đạo tướng tính, cuối cùng lại trải qua Vạn Tướng Luân chuyển hóa, giao phó trong tướng lực ẩn chứa một tia mỏng manh lực lượng bản nguyên.

Trải qua nhiều như vậy lá bài tẩy tăng phúc, lúc này mới có thể để hắn đột phá Vô Song dược tam phẩm cực hạn, miễn cưỡng đạt tới vọt tứ phẩm cấp độ.

Hiện tại hắn cùng Nghiêm Phong chênh lệch, đã bị thu nhỏ đến hạ lục phẩm phong hầu cùng thượng lục phẩm phong hầu.

Nhưng Lý Lạc cảm thấy còn chưa đủ.

Bất quá dựa vào tự thân tăng phúc, tướng lực cường độ đã đến cực hạn, mà lúc này đây, liền cần bên ngoài gia trì cùng tăng phúc.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, mà xa xa Nghiêm Phong thấy thế, thì là cảm thấy một tia vẻ bất an ở buồng tim dâng lên.

"Hồng Dữu học tỷ."

Lý Lạc sau nhìn về phía sau lưng Lý Hồng Dữu, cười nói: "Có thể tới một phát cường lực gia trì sao? Ta muốn, tốc chiến tốc thắng."

Lý Hồng Dữu cười khẽ gật đầu, chợt nàng cắn nát đầu ngón tay, đầu ngón tay phác hoạ, nó thể nội có tản ra dị hương máu tươi chảy ra, ở tại đầu ngón tay du động.

Rất nhanh, một viên chảy xuôi kim quang xích hồng phù triện, chính là ngưng kết mà hiện, nồng đậm dị hương khuếch tán  khiến cho trong thân thể tướng lực đều là trở nên sinh động.

Đây là nàng am hiểu nhất "Chu Quả Hóa Thần Triện" có thể cường hóa tướng lực.

Lý Hồng Dữu tay ngọc đẩy, liền đem viên này "Chu Quả Hóa Thần Triện" bắn vào Lý Lạc thể nội, thế là người sau cái kia vốn là bàng bạc mênh mông tướng lực, vậy mà tại lúc này lại lần nữa xuất hiện kịch liệt kéo lên.

Mà xa xa Nghiêm Phong thì là sắc mặt biến hóa, bởi vì lúc này Lý Lạc, đã ẩn ẩn có tiếp cận thượng lục phẩm phong hầu dấu hiệu.

"Thật sự là ly đại phổ, người tuổi trẻ bây giờ đều biến thái như vậy sao."

Nghiêm Phong khóe miệng có chút run rẩy, hắn thật sự là trơ mắt nhìn Lý Lạc từ Vô Song nhị phẩm, ngạnh sinh sinh đem tự thân tướng lực, bay vụt đến đến gần vô hạn thượng lục phẩm phong hầu cấp độ.

Lần này, hắn cuối cùng là minh bạch, vì cái gì Lý Lạc dám đến nghênh chiến.

Hắn nguyên bản chỗ có to lớn đẳng cấp ưu thế, gần như sắp bị Lý Lạc lấp bằng.

Nghiêm Phong vốn là đánh lấy bằng nhanh nhất tốc độ, đánh tan Lý Lạc cùng Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ kế hoạch, nhưng dưới mắt hắn đã đem loại kế hoạch này thu hồi, hiện tại hắn chỉ có thể làm gì chắc đó, sau đó mượn nhờ tự thân còn có một ít ưu thế, đem Lý Lạc đánh bại, chiếm cứ tòa này "Tranh Độ Đài" là được rồi.

"Những người khác giao cho các ngươi, Lý Lạc ta tới đối phó." Nghiêm Phong đối với Thánh Quy học phủ mặt khác đạo sư nói ra.

"Vâng, phó viện trưởng!" Đám người nhao nhao đáp ứng.

Ầm ầm!

Mà liền tại lúc này, bọn hắn trong lúc bất chợt nghe thấy có như kinh lôi nổ vang, ở giữa thiên địa oanh minh vang vọng, mà lại cái kia nổ vang bên trong, dường như có cổ lão thần bí tiếng long ngâm quanh quẩn.

Nghiêm Phong đột nhiên quay đầu, sắc mặt biến đổi không chừng nhìn qua Lý Lạc vị trí, chỉ thấy lúc này người sau, thân thể chậm rãi lên không, giống như như đại dương tử kim quang màu, từ trong cơ thể của hắn quét sạch mà ra.

Một cỗ thần bí uy nghiêm cảm giác, giống như thủy triều tràn ngập giữa thiên địa.

Nghiêm Phong đồng tử có chút co rụt lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy tử kim quang mang che mất Lý Lạc thân thể, đem vùng chân trời này đều là khuyếch đại thành màu vàng, mà bàng bạc quang mang bên trong, cỗ kia thần bí uy áp, trở nên càng mạnh.

"Hắn đang thi triển một loại nào đó cực kì khủng bố Phong Hầu Thuật! Đây là, Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật? !"

Nghiêm Phong đột nhiên kịp phản ứng, như vậy thiên địa dị tượng, tất nhiên là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, mà lại, còn không phải bình thường Thiên Mệnh cấp!

"Thánh Huyền Tinh học phủ, làm sao có thể có dạng này Phong Hầu Thuật?" Nghiêm Phong sắc mặt âm tình bất định, tại Ngoại Thần Châu thánh học phủ bên trong, Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật cực kỳ trân quý, cho dù là hắn vị này Thánh Quy học phủ phó viện trưởng, bây giờ tu luyện cấp bậc cao nhất Phong Hầu Thuật, cũng bất quá chỉ là một đạo thượng phẩm Diễn Thần cấp.

"Không thể để cho hắn thi triển đi ra!"

Nghiêm Phong bàn tay nắm một cái, chỉ thấy một cây màu đen tráng kiện côn sắt xuất hiện ở tại trong tay, trên côn sắt khắc rõ huyền diệu phù văn, côn này tùy ý vũ động, liền đem hư không sinh sinh đánh rách tả tơi.

Côn này tên là "Vạn trạch côn" chính là một kiện hạ phẩm phong hầu bảo cụ.

Nghiêm Phong nắm lấy côn sắt màu đen, trùng điệp bổ ra, lập tức hắt vẫy ra vô số đạo chùm sáng, những chùm sáng kia cực kỳ kỳ lạ, nhìn kỹ lại, trong đó phảng phất là ẩn chứa từng tòa to lớn đầm, lúc này đầm dòng nước trút xuống, lấy một loại xông hủy hết thảy cuồng bạo tư thái, nện vào mảnh kia tử kim trong đám mây.

Ầm ầm!

Tử kim đám mây bên trong, lập tức bộc phát ra kinh thiên âm thanh lớn, có cuồng bạo đến cực điểm cơn bão năng lượng không ngừng xung kích mà ra, dẫn tới mảnh không gian này như là phá toái pha lê đồng dạng, xuất hiện vô số vết rách.

Đồng thời tử kim đám mây cũng là nhanh chóng phá toái.

Nhưng theo tử kim đám mây phá toái một khắc này, một đạo quái vật khổng lồ, cũng là xuất hiện ở đông đảo khiếp sợ trong tầm mắt.

Đó là một đầu mấy ngàn trượng khổng lồ Cự Long, nó toàn thân hiện ra màu tử kim, trên vảy rồng khắc rõ cổ lão, nguyên thủy đường vân.

Tử Kim Cự Long thân rồng thể uốn lượn, tựa như là chung thiên địa linh khí mà sinh, đồng thời vừa có một loại cổ lão, tôn quý chi khí, phảng phất là long trung chi vương đồng dạng.

Đặc biệt là, cái kia Tử Kim Cự Long, sinh ra cửu trảo.

Vuốt rồng mạnh mẽ, sắc bén đến cực điểm, trên đó hàn quang chậm rãi lưu chuyển, ngay cả hư không đều là ở tại dưới vuốt gào thét.

Nhìn qua trong lúc bất chợt này xuất hiện một đầu Tử Kim Cự Long, không chỉ có Nghiêm Phong lâm vào chớp mắt ngốc trệ, liền ngay cả nơi xa mặt khác kịch đấu Phong Hầu cường giả, cũng đều quăng tới ánh mắt kinh hãi.

Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí hoài nghi có một đầu thân phận bất phàm Long tộc cường giả, xâm nhập đến khu này trong chiến trường.

"Đây là, Lý Lạc biến?" Nghiêm Phong con ngươi như như địa chấn rung động, đây là cường đại cỡ nào Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, lại có thể để Lý Lạc biến ảo thành chân chính Long tộc!

Mà lại, cái kia từ Tử Kim Cự Long thể nội phát ra long uy dưới, cho dù là Nghiêm Phong vị này thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả, đều là cảm thấy một loại nặng nề cảm giác, thậm chí đỉnh đầu nó trên không sáu tòa Phong Hầu Đài tán phát năng lượng ba động, đều là nhận lấy một chút áp chế.

Như thế mênh mông thuần chính long uy, há lại phổ thông Long tộc có thể có được?

Như vậy kỳ thuật, Nghiêm Phong chưa từng nghe thấy!

Nghiêm Phong chấn động trong lòng, trong tay côn sắt màu đen lại lần nữa bổ ra, một đạo to lớn côn ảnh phá không mà ra, trong đó tiếng nước oanh minh, phảng phất là ẩn chứa ngàn vạn tòa đầm nước hồ nước, nặng nề vô cùng.

Nhưng mà đối mặt với Nghiêm Phong một côn này, cái kia Tử Kim Cự Long đúng là chưa từng tránh né, mà là tùy ý côn ảnh kia rơi vào trên thân rồng.

Oanh

Hư không tại một côn đó hạ phá nứt, nhưng Tử Kim Cự Long lại là lông tóc không tổn hao gì, tử kim long lân lưu chuyển quang hoàn, đem côn ảnh kia bên trên trút xuống lực lượng kinh khủng, tầng tầng hóa giải.

Một màn này, làm cho Nghiêm Phong toàn thân băng hàn.

Hắn một côn này, lại bị Lý Lạc lấy thân rồng ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ, đây là cỡ nào không thể phá vỡ nhục thể a? Hắn lúc này vừa rồi triệt để tin tưởng, Lý Lạc thân rồng này, cũng không phải là năng lượng biến thành, mà là một loại chân chính thuế biến!

Mà lúc này, Lý Lạc biến thành Tử Kim Cự Long, miệng rồng khép mở, truyền ra thần bí uy nghiêm tiếng cười, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

"Nghiêm Phong phó viện trưởng, nhưng đánh sướng rồi?".