Chương 1454: Thiên Long Trì Lôi Đao

Chương 1454: Thiên Long Trì Lôi Đao

Lý Lạc trong tiếng cười, mang theo một tia trêu tức.

Long Huyết Tố Cổ Thuật, chính là hàng thật giá thật thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, nhìn chung Lý Lạc bây giờ đông đảo át chủ bài bên trong, chỉ sợ chỉ có tế ra bốn đạo Long Nha Kiếm "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" mới có thể cùng so sánh uy năng.

Thân hóa Thiên Long về sau, Lý Lạc cường độ nhục thân sẽ tăng lên tới có thể so với thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ trình độ, cái này Nghiêm Phong cầm một đạo hạ phẩm Phong Hầu bảo cụ, cũng nghĩ phá hắn phòng?

Nghiêm Phong không có trả lời, hắn lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi đứng lên, bởi vì lúc này giờ phút này, từ Lý Lạc biến thành Tử Kim Cự Long trên thân thể, hắn cảm giác đến cực kỳ nồng hậu dày đặc khí tức nguy hiểm.

Giờ khắc này hắn đã minh bạch, hiện tại Lý Lạc, đã đủ để đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng.

"Quá biến thái."

"Xem tình huống trước mắt  ta muốn thủ thắng đều rất khó, ta chỉ có thể đem hắn ngăn chặn  chờ Thủy Bảo Bình phó viện trưởng bên kia giải quyết hết Quách Cửu Phượng về sau, nàng liền sẽ đến giúp trợ, đến lúc đó mặc kệ Lý Lạc có át chủ bài gì, đều lật không nổi bọt nước gì!"

Nghiêm Phong ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, trong bất tri bất giác, kế hoạch của hắn đã lần nữa rút lại.

Hắn vừa mới bắt đầu là nghĩ đến lấy thế sét đánh lôi đình đánh tan Lý Lạc, chiếm cứ tòa này "Tranh Độ Đài" có thể lúc trước theo Lý Lạc thể hiện ra thủ đoạn, phần kế hoạch này bất đắc dĩ biến thành "Làm gì chắc đó, chậm rãi thủ thắng" nhưng mà ai biết, lúc này mới không có mấy phút đi qua, phần kế hoạch này đã biến thành "Ngăn chặn Lý Lạc liền có thể" .

Nghiêm Phong đối với cái này cảm giác có chút xấu hổ.

Nhưng vì bọn hắn Thương Minh Thần Châu thắng lợi, cũng không lo được những thứ này.

"May mà ta am hiểu nhất chính là phòng ngự, Lý Lạc cái này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật mặc dù khủng bố, nhưng ta nếu là cố thủ phòng ngự, hắn cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện thắng ta."

Nghiêm Phong hít sâu một hơi, sau đó miệng hắn hé ra, phun ra một đạo hào quang, hào quang đón gió căng phồng lên, cuối cùng khoác ở trên người hắn, biến thành một bộ màu xanh đen trọng giáp.

Trọng giáp phía trên, khắc rõ đường vân cổ lão, dường như cự quy phủ phục, bất động như núi.

Giáp này tên là "Huyền Quy bất động Giáp" cũng là một kiện hạ phẩm Phong Hầu bảo cụ, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, đã từng trợ Nghiêm Phong vượt qua nhiều lần hiểm cảnh.

Mà tại Nghiêm Phong bên này co vào tướng lực, chuẩn bị cố thủ lúc, Lý Lạc biến thành Thiên Long vươn mạnh mẽ vuốt rồng sắc bén, chỉ thấy có bàng bạc lôi đình tụ đến, sau một khắc, một thanh trăm trượng lôi đao, bị vuốt rồng nắm chặt.

Ầm ầm!

Cuồng bạo đến cực điểm lôi đình tại giữa hư không xuyên thẳng qua, trăm trượng thân đao, tại vuốt rồng kia phía dưới, lại là có vẻ hơi mini, nhưng lôi quang trào lên hóa thành đao mang, lại là tuỳ tiện đem hư không đều là cắt đứt ra.

Thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, Long Tượng Lôi Đao!

Phẩm giai đạt tới loại tầng thứ này bảo cụ, đã là có thể tùy ý biến ảo hình thể, cho dù hóa thành lớn mấy trăm trượng, cũng là dễ như trở bàn tay.

"Thao, thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ? !"

Bất quá khi cái kia Nghiêm Phong tại nhìn thấy Thiên Long chỗ nắm lôi đao lúc, lại là không nhịn được trách mắng âm thanh đến, khuôn mặt khó coi đến cực hạn.

Hắn bên này lấy sạch vốn liếng, cũng liền chỉ là hai đạo hạ phẩm Phong Hầu bảo cụ mà thôi, kết quả Lý Lạc này tiện tay sờ mó, chính là một đạo hiếm thấy thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ!

Một đầu mấy ngàn trượng khổng lồ Tử Kim Cự Long, nắm lấy một thanh trăm trượng lôi đao, một màn kia lực trùng kích, uy thế là có chút khủng bố.

Giờ khắc này, cho dù là đối tự thân thủ đoạn phòng ngự cực kỳ tự tin Nghiêm Phong, đều là bắt đầu có điểm tâm bên trong bồn chồn.

Hắn thật gánh vác được cái này biến thái tiểu tử tàn phá sao?

Mà tại Nghiêm Phong trong lòng bồn chồn lúc, Lý Lạc lại là không có ý định sẽ cùng hắn nhiều lời nói nhảm, bây giờ Lý Lạc trạng thái đã bị đẩy lên đỉnh phong.

Sau đó, liền nên đến thu hoạch thời điểm.

Lý Lạc cái kia tử kim long đồng, chảy xuôi vô tận uy áp, khóa chặt Nghiêm Phong, vuốt rồng ở giữa lôi đao vào lúc này bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, lôi quang ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi.

Sau một khắc, vuốt rồng nắm lôi đao, trực tiếp phách trảm xuống.

Oanh

Vùng thiên địa này phảng phất đều là tại một sát na này, bị lôi quang chiếu rọi thành ban ngày, chỉ thấy thiên địa ở giữa, một đạo trùng trùng điệp điệp kim lôi tia sáng, quét sạch mà qua.

Những nơi đi qua, trời cùng đất, đều xuất hiện đường ranh giới rõ ràng.

Long Tượng Lôi Đao, Thần Lôi Thiết!

Trước đây tại đối phó cái kia Si Trì lúc, Lý Lạc đã từng thi triển ra một đao này, nhưng khi đó uy năng cùng dưới mắt so sánh, lại là khác nhau một trời một vực.

Ở Thiên Long thân thể lực lượng thôi động dưới, Long Tượng Lôi Đao lực lượng, bị thôi phát đến cực hạn.

Cái kia cuồng bạo đến cực điểm lực lượng lôi đình, tại tử kim long trảo bên dưới dị thường nhu thuận, bị nó gắt gao trói buộc.

Một đao này chém ra, cho dù là Lý Lạc trái tim, đều là dâng lên một tia viên mãn cảm giác.

Chia cắt thiên địa cuồn cuộn kim lôi tia sáng, phản chiếu tại Nghiêm Phong con ngươi ở giữa, giờ khắc này, hắn cảm giác đến thân thể của mình tại run rẩy, Lý Lạc đạo thế công này quá mức khủng bố, hắn thậm chí hoài nghi, một đao này, liền xem như đổi lại Thủy Bảo Bình tới, đều được dốc hết toàn lực mới có thể ngăn cản.

Quá biến thái!

Nghiêm Phong trong lòng kêu gào, sau đó hắn điên cuồng thôi động đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài, chỉ thấy Phong Hầu Đài bên trên, có thần diệu quang văn bỗng nhiên sáng tỏ, cuối cùng tróc ra mà xuống, nhanh chóng ngưng kết cùng một chỗ.

Nghĩ nghĩ lại, dường như biến thành một tòa tản ra kim quang cõng bia Thần Quy.

Phong Hầu thần phù, Kim Quang Trấn Hải Quy!

Kim Quang Thần Quy tựa như là một bức nặng nề cổ lão tường thành, sừng sững tại Nghiêm Phong trước người.

Như thế vẫn chưa đủ, Nghiêm Phong trên thân thể Quy Văn Trọng Giáp, cũng là nổi lên từng nét phù văn, phảng phất quang hoàn đồng dạng, đem nó tầng tầng vờn quanh.

Giờ này khắc này, Nghiêm Phong đem tự thân tất cả thủ đoạn đều là phát huy ra, không còn dám có bất kỳ giữ lại.

Oanh

Cũng chính là tại thời khắc này, kim lôi tia sáng quét sạch mà qua.

Phảng phất toàn bộ thiên địa, đều chỉ có lôi đình cùng long ngâm oanh minh.

Xa xa một tòa Tranh Độ Đài bên trên, chính chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Thủy Bảo Bình thế công một trận, nàng nhìn qua nơi xa mênh mông kim lôi tia sáng, hững hờ trên gương mặt, nổi lên vẻ mặt ngưng trọng.

Sau đó nàng nhìn về phía trước mắt có chút chật vật Quách Cửu Phượng, chậm rãi nói: "Không nghĩ tới các ngươi còn ẩn giấu một tay như thế."

Quách Cửu Phượng không có trả lời, chỉ là trên mặt, xẹt qua một vòng dị sắc.

Bởi vì đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Lý Lạc bộc phát tất cả thủ đoạn.

Không nghĩ tới, vậy mà lại mạnh như vậy!

Thủy Bảo Bình thoáng thu liễm thế công, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa tòa kia "Tranh Độ Đài" mảnh khảnh lông mày khóa cùng một chỗ, Lý Lạc một đao này thế công quá mức kinh người.

"Nghiêm Phong am hiểu phòng ngự, hắn xác rùa đen kia, liền xem như ta đều được phí chút khí lực mới có thể gõ mở, Lý Lạc kia mặc dù sức mạnh bùng lên cực kỳ kinh người, nhưng Nghiêm Phong hẳn là cũng có thể chống đỡ một chút thời gian a?"

Quách Cửu Phượng cũng là đang khẩn trương quan trắc lấy, Lý Lạc nếu quả thật có thể đánh tan Nghiêm Phong, như vậy toàn bộ cục diện liền sẽ bị khiêu động!

Tại bọn hắn nhìn soi mói, nơi xa nơi đó tàn phá bừa bãi năng lượng ba động rốt cục thời gian dần trôi qua tiêu tán, trên đó cảnh tượng, cũng là đang trở nên rõ ràng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thủy Bảo Bình ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Bởi vì đầu tiên đập vào mi mắt, là cái kia "Tranh Độ Đài" bên trên xuất hiện một đạo thật sâu vết đao, đạo kia vết đao đâu chỉ mấy ngàn trượng  biên giới chỗ còn nhảy lên cuồng bạo lôi quang.

Một đao này chi uy, sao mà kinh người.

Thủy Bảo Bình vội vàng nhìn về phía Nghiêm Phong vị trí, sau đó liền gặp được người sau đứng ở giữa không trung, trên thân thể Quy Văn Trọng Giáp tựa hồ cũng không xuất hiện tổn hại, cái này làm cho nàng lặng lẽ thở dài một hơi.

Tựa như là khiêng xuống tới, Nghiêm Phong gia hỏa này xác rùa đen thật đúng là cứng rắn.

Răng rắc.

Nhưng mà, coi như nàng vừa mới nghĩ như vậy thời điểm, giữa thiên địa, tựa hồ ẩn ẩn có cái gì phá toái thanh âm lặng yên ở giữa khuếch tán ra tới.

Thủy Bảo Bình thần sắc cứng đờ.

Bởi vì nàng nhìn thấy, Nghiêm Phong trên thân thể món kia "Quy Văn Trọng Giáp" lại là vào lúc này bắt đầu không ngừng hóa thành mảnh vỡ tróc ra.

Phốc phốc!

Mà Nghiêm Phong thân thể cũng là đột nhiên run lẩy bẩy, sau đó một ngụm máu tươi từ trong miệng cuồng phún mà ra, trên đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài cấp tốc ảm đạm, cuối cùng rơi vào nó trong đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng là tại Thánh Quy học phủ còn lại mấy cái bên kia đạo sư kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, từ giữa không trung kia, một đầu cắm rơi, ngã ầm ầm ở cái kia thật sâu lôi đao vết tích bên trong.

Ầm

Cái kia rơi xuống đất nặng nề thanh âm, làm cho bên trong vùng không gian này những cái kia Thương Minh Thần Châu đám đội ngũ, đều là quăng tới khó có thể tin ánh mắt.

Mà Đông Vực Thần Châu bên này đội ngũ cũng không khá hơn chút nào, như Vương Hủ, Thần Sí các loại phó viện trưởng, cũng tất cả đều là ánh mắt kinh hãi, ai cũng không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi trong chốc lát bên trong, một tên thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả, cứ như vậy bị Lý Lạc trọng thương!

Bọn hắn nhìn qua cái kia chiếm cứ trên chân trời Tử Kim Cự Long, trong lúc nhất thời, trong lòng cũng không nhịn được xông lên một tia vẻ kính sợ.

Chiến lực như vậy.

Quả nhiên là đáng kinh đáng sợ!

Bất quá cùng lúc đó, trong lòng bọn họ lại là xông lên một tia vẻ mừng như điên.

Bởi vì theo Nghiêm Phong bị đào thải, trận này nguyên bản tràn đầy thế yếu cục diện, lại muốn bắt đầu xuất hiện nghịch chuyển!

Bọn hắn Đông Vực Thần Châu ván này, giống như chưa chắc sẽ thua!

Tình huống, tốt rồi?.