Chương 1455: Thế cục chuyển biến

Chương 1455: Thế cục chuyển biến

Thiên Kính thành trung ương, vạn trượng kim đài phía trên.

Ba đạo thân ảnh vĩ ngạn đều là thần thái lười biếng, ánh mắt ngẫu nhiên đảo qua hư không, ở nơi đó, có vô số màn sáng từ tranh độ trong không gian chiếu ảnh mà ra, đem bên trong chỗ bộc phát kịch liệt tình hình chiến đấu, đều bày ra.

A

Trong lúc bất chợt, Vương Huyền Cẩn khẽ ồ lên một tiếng, hắn cái kia thâm thúy như vực sâu ánh mắt, quét về phía một tòa tranh độ trong không gian, sau đó đứng tại đầu kia Tử Kim Cự Long trên thân.

Tại cái kia hai bên, cầm trong tay ngọc tỷ màu vàng Kim Tỷ trưởng lão, cùng thân là Bạch Ngọc Cự Mãng Bạch Ngọc trưởng lão cũng là ném đi một tia hơi mang theo ánh mắt kinh ngạc.

"Đây là, chân chính Thiên Long chi hình."

Bạch Ngọc Cự Mãng khẽ nhả lưỡi rắn, phát ra ôn nhu nhẹ mảnh thanh âm: "Hơn nữa còn là cửu trảo Thiên Long, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này vậy mà có được như vậy nồng đậm tinh khiết Thiên Long huyết mạch."

"Ở trên người hắn, ta tựa hồ ngửi thấy Long tộc vị đại nhân kia khí tức."

Vương Huyền Cẩn cười nói: "Hắn là Lý Thiên Vương nhất mạch người, tự nhiên có vị kia khí tức, dù sao từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, bọn hắn cũng coi là vị đại nhân kia hậu duệ."

"Vương viện trưởng biết hắn?" Cái kia Kim Tỷ trưởng lão hỏi.

"Ừm, tiểu gia hỏa này gọi là Lý Lạc, đến từ Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch, trước đây Tiểu Thần Thiên bên trong, còn nhờ vào hắn cống hiến, ta vừa rồi có thể chém cái kia Chúng Sinh Ma Vương một quan." Vương Huyền Cẩn nói ra.

Hắn có chút hăng hái nhìn chằm chằm trong toà không gian kia Tử Kim Cự Long, cười nói: "Không nghĩ tới ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, hắn liền bước vào Vô Song nhị phẩm, tốc độ này, thật đúng là có chút kinh người đâu."

"Kẻ này có chút kỳ lạ, vậy mà người mang sáu loại tương tính, mà lại hắn trong tướng lực, còn ẩn chứa một tia lực lượng bản nguyên, trách không được có thể lấy nhị phẩm thắng lục phẩm."

Bạch Ngọc trưởng lão cũng là phun lưỡi rắn, tế thanh tế khí nói: "Như vậy thiên tư, liền xem như tại trong Thiên Kính Tháp này, đều xem như đỉnh tiêm một nhóm kia, chỉ là đáng tiếc, chạy thế nào đi Ngoại Thần Châu bên kia?"

Ngoại Thần Châu đĩa nhỏ nhất, liền xem như ở trong đó trổ hết tài năng, thu được "Thiên Kính Sa" số lượng cũng là có hạn.

Kim Tỷ trưởng lão cười nhạt nói: "Như vậy lựa chọn kỳ thật cũng lý trí, thiên tư của hắn cùng tiềm lực mặc dù không thể khinh thường, nhưng chung quy vẫn chỉ là Vô Song nhị phẩm, dưới mắt có thể đánh bại cái này thượng lục phẩm Phong Hầu cường địch, đã là cực hạn, huống chi, trong Ngoại Thần Châu này, cũng có một tên hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả, nhìn hắn dưới mắt hiện ra thực lực, chưa hẳn có thể từ tên kia hạ thất phẩm Phong Hầu trong tay đoạt được Ngoại Thần Châu thứ nhất."

Bạch Ngọc trưởng lão đối với cái này cũng là điểm điểm đầu rắn, nói: "Hạ thất phẩm Phong Hầu đã là thượng phẩm hầu cảnh giới, đồng thời mở ra Phong Hầu giới vực, nó chiến lực, xa không phải thượng lục phẩm Phong Hầu có thể so sánh."

"Thiên Kính Tháp thí luyện mở ra nhiều năm như vậy, cũng không phải là không có xuất hiện qua Vô Song nhị phẩm, nhưng trong lúc này, có thể sáng tạo lấy nhị phẩm thắng thất phẩm kỳ tích giả, hiếm thấy đã đến."

Nghe được hai người ngôn ngữ, Vương Huyền Cẩn thì là cười nói: "Cái kia nói không chừng, chúng ta lần này, cũng có thể chứng kiến một lần."

Kim Tỷ cùng Bạch Ngọc hai vị trưởng lão đều có chút kinh ngạc, Vương Huyền Cẩn tựa hồ rất xem trọng Lý Lạc này a?

Vương Huyền Cẩn cũng chưa quá nhiều giải thích, hắn nhìn qua Ngoại Thần Châu trong những chiến trường kia, đột nhiên cảm thán một tiếng, nói: "Nói đến Ngoại Thần Châu những này phó viện trưởng bọn họ, đều quá ỷ lại Tướng Lực Thụ bí pháp quán đỉnh, lúc này hao tổn tiềm lực của bọn hắn cùng tuổi thọ, ảnh hưởng tương lai thành tựu."

Cái gọi là Tướng Lực Thụ bí pháp quán đỉnh, chính là từ Học Phủ liên minh truyền xuống một loại đặc thù bí pháp, mượn nhờ Tướng Lực Thụ năng lượng, vì một số Phong Hầu cường giả tại đột phá lúc cho một phần trợ lực, phần này trợ lực sẽ làm cho bọn hắn tại lập tức đột phá lúc, lấy được càng kinh người hơn kết quả.

Nhưng dạng này bí pháp, thu hoạch chính là dưới mắt tăng lên, tổn thất lại là tương lai thành tựu.

"Không có cách, Ngoại Thần Châu tài nguyên tu luyện cằn cỗi, cho dù Học Phủ liên minh bên này một mực tại cho duy trì, cũng rất khó làm bọn hắn cùng Nội Thần Châu so sánh, cho nên bọn hắn chỉ có dựa vào loại này tương đối quá khích bí pháp." Kim Tỷ trưởng lão chậm rãi nói ra.

Vương Huyền Cẩn than nhẹ một tiếng, không nói thêm lời, mà là đem ánh mắt tiếp tục nhìn về phía những cái kia từ "Tranh độ không gian" bên trong bắn ra mà ra hình ảnh màn sáng.

. . .

Nghiêm Phong trong lúc bất chợt bị thua, chấn kinh trong toà không gian này song phương tất cả đội ngũ.

Ai cũng không nghĩ tới, tại song phương thực lực sai biệt rõ ràng như thế tình huống dưới, xuất hiện trước nhất tan tác, vậy mà lại là Thương Minh Thần Châu bên này.

Hơn nữa, còn là một tên thượng lục phẩm uy tín lâu năm Phong Hầu cường giả!

Nghiêm Phong nội tình mặc dù so ra kém Thủy Bảo Bình, Chương Vũ, nhưng dù gì cũng là đúc thành một tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, làm Thánh Quy học phủ phó viện trưởng, hắn thu được tòa này thánh học phủ đại lượng tài nguyên tu luyện duy trì, thậm chí, thỉnh thoảng còn sẽ có lấy Vương cấp cường giả chỉ điểm.

Nhưng mà, như thế một vị đỉnh tiêm thánh học phủ phó viện trưởng, lại là một lát ngắn ngủi này ở giữa, thua ở một cái Vô Song nhị phẩm tiểu bối trong tay.

Kết quả này, là thật làm lòng người đầu lật lên kinh đào hải lãng.

Mà tại mọi người kinh hãi ở giữa, Lý Lạc biến thành Thiên Long, cái kia tràn đầy thần bí uy nghiêm long đồng thì là nhìn chăm chú lên Thánh Quy học phủ những người khác, miệng rồng khép mở, truyền ra âm thanh sấm sét.

"Thanh Nhi, Si Thiền đạo sư, thanh lý mất bọn hắn."

Lã Thanh Nhi, Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ bốn người đều là gật đầu đáp ứng, Lý Lạc đã đem đối phương mạnh nhất Nghiêm Phong đánh tan, Thánh Quy học phủ lúc này sĩ khí cơ hồ sụp đổ.

Mà Lý Hồng Dữu bấm tay ngưng kết ra bốn đạo hiệu quả hơi kém một bậc "Xích Tâm Kim Triện" đem nó bắn vào bốn người thể nội, vì bọn họ tiến hành một lần tăng phúc.

Sau một khắc, bốn người cực nhanh mà ra.

Thánh Quy học phủ còn lại những đạo sư kia, thì là vội vàng chấn tác tinh thần nghênh chiến, nhưng tại Lý Lạc cái kia đáng sợ Thiên Long uy áp dưới, thực lực của bọn hắn phảng phất đều là bị cắt giảm xuống dưới, này lên kia xuống ở giữa, bất quá một lát, Thánh Quy học phủ đội ngũ, triệt để bị thua.

Khi bọn hắn nhận thua một chớp mắt kia, có quang trụ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là đem bọn hắn đưa ra toà không gian này.

Thế là Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ, triệt để chiếm cứ cái này một tòa "Tranh Độ Đài" .

Giờ khắc này, tất cả đến từ Đông Vực Thần Châu đội ngũ, đều là mơ hồ cảm giác được, bọn hắn đủ khả năng dẫn động năng lượng thiên địa, phảng phất là vào lúc này, trở nên càng thêm hùng hồn một phần.

Đó là đến từ "Tranh Độ Đài" gia trì.

Tất cả Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đội ngũ đều là cuồng hỉ, âm thanh ủng hộ như sấm rền vang vọng.

Liền ngay cả một chút thánh học phủ phó viện trưởng, đều là tán thưởng lên tiếng, tại thời khắc mấu chốt này đứng ra, ngăn cơn sóng dữ Lý Lạc, làm cho bọn hắn làm lạnh nhiều năm huyết dịch, phảng phất đều là trở nên sôi trào lên.

Mà cùng Đông Vực Thần Châu bên này đông đảo đội ngũ nhảy cẫng hoan hô so sánh, Thương Minh Thần Châu bên kia đội ngũ, thì là như là bị tạt một chậu nước lạnh, bọn hắn đến bây giờ cũng còn cảm giác được khó có thể tin, thượng lục phẩm Phong Hầu Nghiêm Phong, vậy mà lại bị một cái nhị phẩm Phong Hầu tuổi trẻ đạo sư chỗ đánh bại.

"Không cần bối rối, Thủy Bảo Bình phó viện trưởng cùng Chương Vũ phó viện trưởng bên kia ưu thế cực lớn, chúng ta cũng không có rơi vào hạ phong!" Bất quá Thương Minh Thần Châu bên kia, cũng có tỉnh táo phó viện trưởng lúc này cao giọng hò hét, ổn định quân tâm.

Thủy Bảo Bình danh tự, ngược lại là như là thuốc an thần đồng dạng, hiệu quả không ít, thế là Thương Minh Thần Châu đông đảo thánh học phủ đội ngũ, cũng liền thu liễm kinh hoảng, bắt đầu ổn định trận cước.

"Xem ra cái này Thủy Bảo Bình tại Thương Minh Thần Châu thánh học phủ bên trong, uy vọng rất cao đâu." Thân hóa Thiên Long Lý Lạc cũng là phát giác được một màn này, lập tức trong lòng tự nói.

"Lý Lạc đạo sư, giúp ta!"

Mà lúc này, nơi xa trung ương nhất "Tranh Độ Đài" bên trên bộc phát ra kịch liệt năng lượng oanh minh, ngay sau đó Quách Cửu Phượng dồn dập tiếng la truyền đến.

Nghiêm Phong bên này bị thua, rõ ràng kích thích Thủy Bảo Bình, cho nên nàng giờ này khắc này cơ hồ là chiến lực toàn bộ triển khai, từng đạo khủng bố cuồng bạo thế công, giống như thủy triều đối với Quách Cửu Phượng bao phủ tới.

Tại Thủy Bảo Bình loại này điên cuồng thế công dưới, Quách Cửu Phượng liên tục bại lui, chỉ có thể phát ra tiếng cầu cứu.

Dù sao lúc này Lý Lạc, là giữa sân duy nhất rảnh tay người.

Oanh

Quách Cửu Phượng thanh âm vừa dứt, trước mặt hư không chính là nổ bể ra đến, một đạo thân ảnh kiều tiểu mãnh liệt bắn mà ra, ở sau lưng nó, phảng phất là xuất hiện một mảnh hạo hãn uông dương, trong đó, một đầu Cự Côn nhấc lên vạn trượng sóng lớn, lực lượng kinh khủng đem hư không đều đánh nổ, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Quách Cửu Phượng đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài cùng nhau oanh minh, nồng hậu dày đặc đến cực điểm Phong Hầu Thần Yên trước người biến thành vô số tầng phòng ngự.

Ầm ầm!

Nhưng những này phòng ngự, tại Thủy Bảo Bình cái kia mảnh khảnh dưới nắm tay, trực tiếp bị một quyền dễ như trở bàn tay giống như đánh tan, ngay sau đó Quách Cửu Phượng thân Ảnh Lang bái bắn ngược ra mấy ngàn trượng, thể nội khí huyết kịch liệt chấn động.

Một quyền đánh lui Quách Cửu Phượng, Thủy Bảo Bình ánh mắt sắc bén cũng là nhìn về phía nơi xa chân trời chiếm cứ Tử Kim Cự Long, hừ lạnh nói: "Lý Lạc, có bản lĩnh liền chờ ta giải quyết Quách Cửu Phượng, lại đến cùng ngươi đơn đấu, đến lúc đó ta như thua, chúng ta Thương Minh Thần Châu lần này liền nhận thua."

Trên chân trời Lý Lạc biến thành Tử Kim Cự Long nghe vậy, thì là phát ra ý vị không rõ oanh minh tiếng cười, sau đó vuốt rồng hung hăng một nắm.

Lưu quang thoáng hiện, sau một khắc, một tấm không ngừng bành trướng to lớn long cung, xuất hiện ở vuốt rồng ở giữa.

Chính là Thiên Long Trục Nhật Cung.

Cùng lúc đó, một thanh âm vang dội truyền đến.

"Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, ngươi cuốn lấy nàng."

"Ta đến bắn.".