Chương 1456: Vòng thứ nhất thủ thắng

Chương 1456: Vòng thứ nhất thủ thắng

Ông

Lý Lạc biến thành Thiên Long vuốt rồng ở giữa, Thiên Long Trục Nhật Cung hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, lúc này dây cung kia bị đầu ngón tay dẫn ra, tuỳ tiện liền trực tiếp kéo thành cực hạn hết dây.

Khom lưng đều là tại một cái chớp mắt này, bạo phát ra két tiếng vang.

Lực lượng vô hình ba động khuếch tán ra đến, dẫn tới hư không đều là phát ra gào thét thanh âm, bởi vậy có thể thấy được trên dây cung lúc này ngưng tụ sức mạnh khủng bố cỡ nào.

May mà hôm nay rồng Trục Nhật Cung tại dung nhập "Tiểu Long Thánh Chủng" về sau, bản thân phẩm giai đã được đề thăng đến thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ cấp độ, không phải vậy vuốt rồng này kéo một phát, toàn bộ cung đều sẽ trực tiếp băng liệt phá toái.

Lý Lạc long đồng nhìn về phía nơi xa tòa kia Tranh Độ Đài bên trên Thủy Bảo Bình, hắn cũng không tính trực tiếp đi chính diện cùng đối phương va chạm, mà là lựa chọn mượn nhờ viễn trình thế công, đến đem nó đánh tan.

Đương nhiên, cái này cần một cái đè vào phía trước khiên thịt, vừa vặn Quách Cửu Phượng có thể đảm nhiệm.

Lý Lạc trong long đồng nổi lên một vòng ý cười, sau đó hắn tâm niệm khẽ động, lập tức Thiên Long Trục Nhật Cung phía trên có cực kỳ bành trướng kinh người năng lượng màu xanh biếc quét sạch mà ra, những năng lượng này tràn đầy sinh cơ bừng bừng, một khi xuất hiện, chính là tại ngày này tế bên trên biến thành một gốc nguy nga tựa như núi cao xanh tươi cổ thụ.

Xanh tươi cổ thụ chập chờn cành lá, che khuất bầu trời.

Sau một khắc  khiến cho người cảm thấy ngạc nhiên một màn xuất hiện, chỉ gặp cái kia xanh tươi trên cổ thụ, vô số thanh quang tụ đến, cuối cùng biến thành một đầu dọc theo thân cây leo lên Thanh Long.

Thanh Long cũng là mạnh mẽ uy vũ, nhưng bởi vì Lý Lạc cái kia Tử Kim Thiên Long tồn tại, cho nên nhìn qua khí thế giảm bớt rất nhiều.

Mà cái này Thanh Long, chính là Lý Lạc thôi động "Tiểu Long Thánh Chủng" bên trong ẩn chứa đạo kia hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Dưỡng Long Thuật chỗ thôi hóa mà ra.

Thuật này bởi vì là "Tiểu Long Thánh Chủng" tự mang, cho nên cũng đã giảm bớt đi Lý Lạc khổ tu khí lực, chỉ cần mượn nhờ "Tiểu Long Thánh Chủng" liền có thể đem nó thi triển đi ra.

Lý Lạc cảm thụ được đầu kia Thanh Long mặt ngoài thân thể chảy xuôi năng lượng ba động, khẽ vuốt cằm, cái này "Dưỡng Long Thuật" nuôi đi ra Thanh Long, có chút huyền diệu, có thể dùng để ngăn địch, phòng hộ, bất quá dưới mắt a, Lý Lạc lại là có khác hắn có.

Nương theo lấy Lý Lạc tâm niệm vừa động, chỉ gặp cái kia ngàn trượng bàng Đại Thanh Long lập tức bắt đầu co vào thân thể, ngắn ngủi mấy tức thời gian, chính là biến thành khoảng mấy chục trượng, sau đó nó thân rồng uốn lượn mà xuống, đúng là rơi vào "Thiên Long Trục Nhật Cung" kéo căng trên dây cung.

Từ xa nhìn lại, phảng phất là một chi Thanh Long mũi tên.

Không sai, đây chính là Lý Lạc dự định, lấy "Rồng" là mũi tên, lại mượn nhờ Thiên Long Trục Nhật Cung, bộc phát ra cực kì khủng bố viễn trình tập sát thế công.

Một tiễn này uy thế, so với lúc trước đánh bại Nghiêm Phong một đao kia, còn muốn tới bén nhọn hơn.

Lý Lạc chậm rãi căng cứng dây cung, xa xa khóa chặt Thủy Bảo Bình thân ảnh kiều tiểu.

Mà khi nó mũi tên khóa chặt mà khi đến, Thủy Bảo Bình thân ảnh cũng là có chút cứng đờ, sắc mặt có chút khẽ biến, hiển nhiên là từ Lý Lạc một tiễn này dưới, cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

"Không thể để cho hắn như vậy xuất thủ!"

Thủy Bảo Bình thân ảnh nhất chuyển, chính là hóa thành lưu quang phá không đi xa, đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài càng là bộc phát ra ngàn vạn lưu quang, phô thiên cái địa đối với nơi xa Lý Lạc chỗ hư không bao phủ tới.

Oanh

Bất quá nhưng vào lúc này, chỉ thấy thiên địa ở giữa có hỏa diễm xích hồng dâng lên, cuồng phong gào thét, hóa thành Hỏa Diễm Phong Bạo, đem cái kia vô số lưu quang đều chống cự.

Quách Cửu Phượng thân ảnh xuất hiện ở Thủy Bảo Bình phía trước.

"Thủy Bảo Bình phó viện trưởng, hay là ta đến bồi ngươi chơi đi." Quách Cửu Phượng nói ra.

Thủy Bảo Bình sắc mặt băng hàn, châm chọc nói: "Ta sợ đem ngươi cho đùa chơi chết!"

Quách Cửu Phượng không có nhiều lời nói nhảm, hai tay đột nhiên kết ấn, chỉ gặp đỉnh đầu nó sáu tòa Phong Hầu Đài bên trên, có từng đạo xích hồng ấn phù trở nên sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, những này ấn phù đều tróc ra, đem nó sau lưng cái kia xích hồng Hỏa Diễm Phong Bạo đều thôn phệ xuống.

Cuối cùng, một cái che khuất bầu trời xích hỏa cự thủ, trống rỗng ngưng hiện.

Tại cái kia xích hồng trên cự thủ, có 9999 mai Thanh Phong Quang Châu, phun ra cương phong, cuốn lên xích viêm, có hủy thiên diệt địa chi thế.

Phong Hầu thần phù: Phong Diễm Thủ!

Xích hồng phong thủ ngưng tụ hiện, chính là đối với Thủy Bảo Bình hung hăng phủ tới, giữa cả thiên địa, nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên.

Thủy Bảo Bình nhìn thấy Quách Cửu Phượng thúc giục kinh người thế công, sắc mặt càng băng hàn, đỉnh đầu nàng cái kia sáu tòa Phong Hầu Đài bên trên, đồng dạng là bạo phát ra hùng hậu đến cực điểm tướng lực, có vô số đạo phù văn cổ lão tróc ra xuống.

Phong Hầu thần phù: Minh Côn!

Theo Thủy Bảo Bình toàn lực thôi động, một đầu vạn trượng khổng lồ màu đen Cự Côn nổi lên, Cự Côn há mồm, liền đem năng lượng thiên địa thôn tính mà xuống, đồng thời đón nhận cái kia to lớn xích hồng phong thủ.

Oanh

Cả hai va chạm, chỗ kia nhấc lên cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi mấy vạn dặm.

Bất quá tại dưới loại va chạm này, rõ ràng là Thủy Bảo Bình chiếm cứ ưu thế, cái kia màu đen Cự Côn nghiền ép mà qua, xích hồng phong thủ thì là không ngừng bị bức lui, thậm chí trên đó còn có vết rạn hiển hiện.

Quách Cửu Phượng sắc mặt đỏ lên, toàn thân đều là tản ra nhiệt độ cao, hiển nhiên cũng là dốc hết toàn lực tại ngăn cản.

Ầm ầm!

Mà liền tại song phương giằng co trong nháy mắt, một đạo tiếng long ngâm ầm vang vang vọng, tiếp theo một cái chớp mắt, chói mắt thanh quang sáng chói vạch phá thiên khung, lấy thế sét đánh lôi đình, lôi cuốn sát cơ, hung hăng đánh phía Thủy Bảo Bình.

Bất quá Thủy Bảo Bình đã sớm tại phòng bị, trong tay áo có một mặt thanh phiên bay ra, thanh phiên giương ra, trong đó phảng phất là một mảnh Bích Hải sóng cả, cuồn cuộn màn nước đổ xuống mà ra, tạo thành một đạo phòng hộ.

Đây là Bích Hải Phiên, chính là hạ phẩm Phong Hầu bảo cụ, có được cường đại phòng hộ chi lực.

Lúc này đối mặt giáp công, Thủy Bảo Bình chỉ có thể tạm thời dùng cái này phòng ngự, kéo dài đầy đủ thời gian trọng thương Quách Cửu Phượng, sau đó lại đi đối phó Lý Lạc.

"Tiểu tử này  chờ ta giải quyết Quách Cửu Phượng, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Thủy Bảo Bình cắn răng nói.

Oanh

Mà liền tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, cái kia Thanh Long mũi tên đã phá không mà đến, hung hăng đánh vào cái kia dường như liên tục không ngừng trên màn nước, đập đến trong nháy mắt, hư không không ngừng sụp đổ, phá toái.

Thủy Bảo Bình sắc mặt cũng là vào lúc này không nhịn được biến đổi, thể nội khí huyết kịch liệt chấn động, trong mắt xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc, bởi vì Lý Lạc một tiễn này uy thế, so với nàng dự liệu còn muốn hung hãn rất nhiều.

Lúc này nàng vừa rồi minh bạch, vì sao Nghiêm Phong sẽ thua ở trong tay Lý Lạc.

Bất quá cũng may chính là, chung quy là cản lại.

Ngay tại trong nội tâm nàng vừa lướt qua ý tưởng như vậy lúc, chỉ gặp trên bầu trời xa xa Tử Kim Cự Long, lại lần nữa kéo ra dây cung, lại là một đầu Thanh Long bơi lại, biến thành Thanh Long mũi tên, treo ở trên dây.

Thủy Bảo Bình trong lòng lập tức phát lạnh.

Mạnh mẽ như thế lăng lệ Phong Hầu Thuật, tiểu tử này, làm sao ngưng tụ đến như vậy tấn mãnh?

Ầm ầm!

Mà tại nàng chấn kinh ở giữa, Lý Lạc lại là không có cho nàng nửa điểm cơ hội thở dốc, bởi vì cái này "Dưỡng Long Thuật" đến từ Tiểu Long Thánh Chủng, cho nên đối với hắn tự thân tướng lực tiêu hao cũng muốn nhỏ hơn rất nhiều, thi triển ra, tự nhiên muốn càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đương nhiên, tai hại chính là bởi vì không phải là của mình tu luyện mà thành, cho nên cảnh giới của hắn cũng sẽ nhận hạn chế.

Lý Lạc vuốt rồng buông lỏng, thanh quang lại lần nữa nương theo lấy tiếng long ngâm xuyên phá hư không, ngắn ngủi trong một hơi, lại lần nữa đánh vào Thủy Bảo Bình một mặt kia "Bích Hải Phiên" bên trên.

Lần này, màn nước rốt cuộc không chịu nổi, lập tức nổ bể ra tới.

Bích Hải Phiên bên trên, hiện ra kịch liệt gợn sóng, cuối cùng quang mang ảm đạm đi, hóa thành lưu quang, bắn trở về Thủy Bảo Bình trong tay áo.

Cái kia đánh nát "Bích Hải Phiên" từ đó ảm đạm rất nhiều Thanh Long mũi tên, thì là lôi cuốn lấy dư lực, trực tiếp đánh phía Thủy Bảo Bình đầu.

Thời khắc mấu chốt, Thủy Bảo Bình xòe bàn tay ra, một tay lấy nó thân tên nắm, trên đó lực lượng kinh khủng, đem nó bàn tay trong nháy mắt xé rách đến da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

Giương nanh múa vuốt Thanh Long phong mang, tại khoảng cách Thủy Bảo Bình mi tâm nửa tấc thời đình xuống dưới, cuối cùng hóa thành điểm sáng, phá toái ra.

Phốc phốc.

Thủy Bảo Bình thể nội khí huyết kịch liệt chấn động, một ngụm máu tươi không nhịn được phun tới.

Nàng một ngụm này máu phun ra, lập tức dẫn tới Thương Minh Thần Châu đông đảo đội ngũ hãi nhiên thất sắc, dù sao Thủy Bảo Bình thế nhưng là bọn hắn Định Hải Thần Châm, không nghĩ tới hôm nay cũng là bị Lý Lạc cùng Quách Cửu Phượng liên thủ kích thương.

A

Thủy Bảo Bình tóc tai bù xù, hiển nhiên là nổi giận đến cực hạn, nàng thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, ý đồ truy sát Lý Lạc.

Nhưng Lý Lạc lại là không cùng nàng dây dưa, đong đưa đuôi rồng, chính là trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, đồng thời vuốt rồng ở giữa Thiên Long Trục Nhật Cung, lại lần nữa ngưng tụ ra Thanh Long mũi tên, một tiễn phá không mà tới.

Thủy Bảo Bình bị bức phải chỉ có thể dừng thân ứng đối, đồng thời Quách Cửu Phượng cũng là thừa dịp này phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, tại Lý Lạc cùng Quách Cửu Phượng giáp công dưới, Thủy Bảo Bình trực tiếp rơi vào đến chật vật trong thế yếu.

Cuối cùng, khi lại là một chi Thanh Long mũi tên xuyên qua hư không, bắn trúng Thủy Bảo Bình cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lúc, người sau thổ huyết mà bay, đồng thời giữa thiên địa có quang trụ rơi xuống, đem nó bao phủ, trực tiếp đưa ra mảnh này tranh độ không gian.

Cái này cũng đại biểu cho, Thủy Bảo Bình bị đào thải.

Khi Thủy Bảo Bình thân ảnh biến mất tại mảnh không gian này lúc, Đông Vực Thần Châu bên này đông đảo đội ngũ, lập tức bộc phát ra kích động tiếng hoan hô.

Mà Thương Minh Thần Châu bên này, tất cả mọi người là sắc mặt trắng bệch.

Trên chân trời, Lý Lạc biến thành Tử Kim Cự Long bắt đầu biến mất, sau đó biến thành hình người, sắc mặt của hắn cũng là có chút điểm tái nhợt, thể nội tướng lực ba động có chút uể oải.

Hắn lấy Vô Song nhị phẩm đẳng cấp, liên tiếp bộc phát ra lần lượt lăng lệ sát chiêu, thật đã là làm được cực hạn.

Bất quá cũng may chính là, theo Thủy Bảo Bình, Nghiêm Phong đào thải, bọn hắn bên này ưu thế đã đủ để đặt vững thắng cục.

"Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, kết thúc công việc sự tình, liền giao cho ngươi." Lý Lạc nói ra.

Quách Cửu Phượng ánh mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong mắt dị quang chớp động, cuối cùng hắn đối với người sau ôm quyền nói ra: "Lý Lạc đạo sư trước nghỉ ngơi, đến tiếp sau sự tình, giao cho chúng ta liền tốt."

Trong lời nói của hắn, nhiều hơn một phần khách khí, hiển nhiên, lần này đại chiến, Lý Lạc bày ra sức chiến đấu, ngay cả hắn vị này cái gọi là Đông Vực Thần Châu phó viện trưởng thứ nhất, đều sinh ra một chút kính sợ.

Mà lại nếu như không phải Lý Lạc lực lượng mới xuất hiện, chỉ sợ hiện tại hẳn là hắn bị Thủy Bảo Bình cho đào thải.

Lý Lạc nhìn qua Quách Cửu Phượng quay người phóng tới mặt khác Tranh Độ Đài, trong lòng cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Vòng thứ nhất này, bọn hắn Đông Vực Thần Châu ngược lại là thủ thắng.

Tuy nói cái này cách hắn mục tiêu còn có một số chênh lệch, nhưng chung quy là một cái tốt bắt đầu..