Chương 1457: Phương Hành Vân

Chương 1457: Phương Hành Vân

Thiên Kính thành trung ương, Đông Vực Thần Châu chỗ thanh mộc bình đài.

Đột có đạo đạo quang hoa lấp lóe, từng đạo bóng người bị truyền tống mà ra, xuất hiện ở trên bình đài, mà tất cả mọi người trên mặt, đều là mang theo một loại hoảng hốt cuồng hỉ.

Chỉ vì vòng thứ nhất này, bọn hắn vậy mà đánh bại thực lực tổng hợp xếp hạng thứ hai Thương Minh Thần Châu!

Mà lúc này, tại Ngoại Thần Châu bình đài chỗ khu vực, trên không có một tòa ánh sáng bia hiển hiện, ánh sáng trên tấm bia, có lục đại Ngoại Thần Châu danh tự, mà Đông Vực Thần Châu danh tự phía sau, thì là xuất hiện "Một thắng" chữ viết, đại biểu bọn hắn lúc này thành tích.

Mà khi Đông Vực Thần Châu đội ngũ lúc xuất hiện, giữa vùng thiên địa này, cũng lập tức quăng tới rất nhiều ngạc nhiên ánh mắt, bởi vì lúc trước cái kia "Tranh độ không gian" bên trong đại chiến, đã sớm bị ngoại giới đám người phát giác.

Ai cũng không ngờ tới, Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, vậy mà lại thắng qua thực lực càng mạnh một bậc Thương Minh Thần Châu.

Đặc biệt là. . . Lý Lạc kia hiển lộ chiến lực, là thật có chút khủng bố.

Từng đạo ánh mắt ngưng trọng, đều là nhìn về phía Đông Vực Thần Châu trên bình đài đạo kia tuổi trẻ thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, Vô Song nhị phẩm đánh bại lục phẩm Phong Hầu, chiến tích này, là thật có chút rung động lòng người.

Mà tại Thương Minh Thần Châu chỗ trên bình đài, đông đảo thánh học phủ đội ngũ cũng là bị đưa ra tranh độ không gian, bất quá cùng Đông Vực Thần Châu bên kia cuồng hỉ so sánh, bên này áp suất thấp liền cơ hồ làm cho người ngạt thở.

Tất cả mọi người thần sắc đều có chút hoảng hốt, phảng phất còn không có từ trận này thảm bại bên trong tỉnh táo lại.

Bọn hắn Thương Minh Thần Châu, vậy mà bại bởi hạ tam châu Đông Vực Thần Châu? !

Mà trận này thất bại, sẽ trực tiếp đem bọn hắn Thương Minh Thần Châu đưa vào kẻ bại khu, có thể nói, lần này Thiên Kính Tháp thí luyện, bọn hắn Thương Minh Thần Châu đã nhất định sỉ nhục mà quay về.

Vừa nghĩ tới sau khi trở về, các đại thánh học phủ viện trưởng sắc mặt khó coi kia, Thương Minh Thần Châu những này thánh học phủ những người dự thi, cũng cảm giác được hô hấp không khoái.

"Hỗn đản! Làm sao lại thua bởi bọn hắn!"

"Lý Lạc cùng Quách Cửu Phượng quá vô sỉ, vậy mà hai đánh một!" Làm Thương Minh Thần Châu người suất lĩnh, Thủy Bảo Bình tức đến xanh mét cả mặt mày, rốt cuộc bảo trì không được bình hòa tâm cảnh, mở miệng giận mắng, phát tiết phẫn nộ trong lòng cùng không cam lòng.

Nhưng Thủy Bảo Bình cũng minh bạch, loại này phẫn nộ không có chút nào nguyên do, Lý Lạc bọn hắn cũng không có bất kỳ làm trái quy tắc, thế là nàng nhìn về phía Thánh Quy học phủ Nghiêm Phong, cả giận nói: "Nghiêm Phong, chỉ cần ngươi nhiều ngăn cản Lý Lạc kia một lát, ta liền có thể thu thập hết Quách Cửu Phượng!"

Đối mặt với Thủy Bảo Bình nổi lên, Nghiêm Phong sắc mặt cũng là có chút khó coi, nói: "Tiểu tử kia một thân thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, còn tu thành phẩm giai không thấp Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, ngay cả ngươi cũng không có ngăn trở hắn hai mũi tên, ta làm sao cản?"

Thủy Bảo Bình cả giận nói: "Ta chủ yếu lực lượng đều tại phòng ngự Quách Cửu Phượng, không phải vậy bằng vào hắn Lý Lạc, làm sao có thể đánh vỡ phòng ngự của ta!"

Nghe được hai người cãi lộn, cái kia Chương Vũ phó viện trưởng bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Nói những này còn có thể có làm được cái gì? Có thể làm cho tranh tài làm lại sao?"

Thủy Bảo Bình cắn răng, cuối cùng chỉ có thể đem trong lòng không cam lòng ép xuống, nói: "Sớm biết như vậy, lần này tới trước, nên đem một lần cuối cùng kia Tướng Lực Thụ bí pháp quán đỉnh cho dùng! Nói không chừng có thể nhờ vào đó đột phá đến thất phẩm Phong Hầu cảnh."

Chương Vũ thở dài: "Không cần thiết liều mạng như vậy đi, đồ chơi kia rất hao tổn tiềm lực."

Thủy Bảo Bình thần sắc mệt mỏi nói: "Thì tính sao, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta còn có Phong Vương khả năng sao?"

Chương Vũ yên lặng, lần này thất bại xem ra để Thủy Bảo Bình hoàn toàn chính xác rất là gặp khó, bất quá hắn cũng vô pháp cho an ủi, chỉ có thể trầm mặc xuống, cho phép Thủy Bảo Bình chính mình điều tiết tâm tính.

Mà khi Thương Minh Thần Châu bên này không khí ngột ngạt lúc, tại nơi xa kia Lôi Hỏa Thần Châu trên bình đài, một tên áo trắng, ngân đồng nam tử, chính thần sắc bình thản ngắm nhìn.

Người này chính là Lôi Hỏa Thần Châu, Lôi Kiếp thánh học phủ phó viện trưởng, Phương Hành Vân.

Đồng thời hắn cũng là lục đại Ngoại Thần Châu rất nhiều thánh học phủ bên trong, một vị duy nhất bước vào thất phẩm Phong Hầu cảnh phó viện trưởng.

"Không nghĩ tới Thủy Bảo Bình bọn hắn vậy mà bại bởi Đông Vực Thần Châu." Phương Hành Vân chậm rãi mở miệng, trong âm thanh của hắn, phảng phất là ẩn chứa trầm thấp lôi minh, chấn nhân tâm phách.

Tại Phương Hành Vân hai bên trái phải, có một nam một nữ, bọn hắn cũng là Lôi Hỏa Thần Châu đông đảo thánh học phủ bên trong chủ lực ghế, chính là thượng lục phẩm Phong Hầu cảnh thực lực.

Nam tử trung niên một đầu tóc đỏ, phảng phất hỏa diễm đang lưu động, hắn tên là Mạnh Hữu, chính là Lôi Hỏa Thần Châu thánh yên học phủ phó viện trưởng, lúc này hắn mở miệng nói ra: "Đông Vực Thần Châu ra một cái Vô Song nhị phẩm người trẻ tuổi, trở thành biến số, lúc này mới cải biến kết cục."

"Bình thường tới nói, cho dù là Vô Song nhị phẩm, cũng nhiều lắm là chỉ là cùng ngũ phẩm Phong Hầu cảnh tương đương, có thể Lý Lạc này, lại là sinh sinh đánh bại thượng lục phẩm Phong Hầu cảnh. . . Cái này đã coi như là "Dược tứ phẩm" ."

"Loại chiến tích này, tại vô song thiên kiêu bên trong, đều xem như đỉnh tiêm."

"Thật không rõ, nhân vật như vậy, như thế nào xuất hiện tại Đông Vực Thần Châu thánh học phủ bên trong."

"Xem ra lần này, cùng chúng ta tranh đoạt Ngoại Thần Châu đệ nhất, sẽ là Đông Vực Thần Châu."

Một tên khác người mặc váy đỏ mỹ phụ phó viện trưởng kiều diễm trên gương mặt, lộ ra vũ mị ý cười, nói: "Bất luận là Thương Minh Thần Châu hay là Đông Vực Thần Châu, ý nghĩa cũng không lớn, dù sao bọn ta có Phương viện phó căn này kình thiên trụ đâu."

Nàng tên là Cố Phi, chính là Bách Hoa thánh học phủ phó viện trưởng.

Xích hồng tóc Mạnh Hữu đối với cái này cũng là cười cười, Phương Hành Vân chính là hạ thất phẩm Phong Hầu cảnh, cái này tuyệt không phải Thủy Bảo Bình có thể so sánh, cho nên mặc dù Đông Vực Thần Châu đột nhiên quật khởi làm cho người ngoài ý muốn, nhưng cái này cũng cũng sẽ không thay đổi gì.

"Phương viện phó, đằng sau nếu như vô tình gặp hắn Đông Vực Thần Châu, ta đến dẫn người ngăn chặn cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ đi, ngươi yên tâm, ta sẽ không như cái kia Nghiêm Phong đồng dạng ngu xuẩn." Mạnh Hữu cười nói.

Áo trắng ngân đồng Phương Hành Vân nghe vậy, ánh mắt cũng là tại ngắm nhìn nơi xa Đông Vực Thần Châu chỗ trên bình đài thân ảnh tuổi trẻ kia, sau đó hắn khẽ lắc đầu, nói: "Nếu là gặp phải, trực tiếp do chúng ta Lôi Kiếp thánh học phủ đi nghênh chiến cái này Thánh Huyền Tinh học phủ."

Mạnh Hữu, Cố Phi nghe vậy đều là giật mình, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Phương Hành Vân vậy mà dự định trực tiếp đối với cái này Thánh Huyền Tinh học phủ xuất thủ, lúc này sẽ không quá để mắt đối phương?

Phải biết, Lôi Kiếp thánh học phủ đội ngũ thực lực tổng hợp cực mạnh, trừ Phương Hành Vân cái này thất phẩm Phong Hầu cảnh bên ngoài, còn có một tên lục phẩm Phong Hầu cường giả, loại này thực lực tổng hợp, cơ hồ nghiền ép Thánh Huyền Tinh học phủ.

"Sư tử vồ thỏ, cũng sử toàn lực, ta không muốn như Thủy Bảo Bình bọn hắn như thế lật thuyền trong mương, cho nên tốt nhất ngay từ đầu, liền lấy mạnh nhất chi lực, tụ lôi đình chi thế, đem nó đánh tan." Phương Hành Vân thản nhiên nói.

"Ta sẽ không cho hắn một tơ một hào cơ hội."

Mạnh Hữu, Cố Phi hai vị phó viện trưởng đều là chậm rãi gật đầu, có chút cười trên nỗi đau của người khác, Phương Hành Vân lựa chọn, nói rõ hắn đối với Lý Lạc kia coi trọng, nhưng tương tự, cái này cũng chỉ có thể nói, cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ rất không may.

Bọn hắn hắc mã chi lộ, chỉ sợ cũng liền muốn dừng ở đây.

Bất quá dù vậy, bọn hắn cũng có thể lấy được thứ hai thành tích, cái này cũng đủ để bọn hắn trở về giao nộp.

Khi Lôi Hỏa Thần Châu bên này đang nổi lên muốn đánh gãy Lý Lạc quật khởi chi thế lúc, người sau ngược lại là đang lẳng lặng tĩnh dưỡng, hắn phát hiện dưới chân bình đài, tựa hồ có thể nhanh chóng chữa trị lúc trước đại chiến thương thế cùng tiêu hao tướng lực, hiển nhiên đây là Học Phủ liên minh thủ bút.

Hắn cảm thụ được thể nội cấp tốc khôi phục tướng lực, ánh mắt thì là đang nhìn mảnh khu vực này nơi trọng yếu.

Nơi đó là tứ đại cổ học phủ khu vực.

Ở trên không đồng dạng có một tòa ánh sáng bia, ghi chép thành tích, bất quá cùng Ngoại Thần Châu phương thức khác biệt, tứ đại cổ học phủ, chính là lấy tất cả chi đội ngũ tranh đấu phương thức tiến hành, cuối cùng hình thành khác loại thống kê.

Cho nên lúc này cái kia ánh sáng trên tấm bia, có thật nhiều đội ngũ danh tự đang không ngừng biến động.

Lý Lạc rất nhanh tại cái kia gần phía trước vị trí, tìm được tên quen thuộc.

Thánh Quang cổ học phủ, Khương Thanh Nga đội, bốn thắng 0 thua..