Chương 1458: Si Lệ

Chương 1458: Si Lệ

Lý Lạc nhìn qua tứ đại cổ học phủ ánh sáng bia, tại phía trên kia, từng nhánh đội ngũ đang không ngừng nhảy lên biến ảo, hiển lộ lấy lúc này trong đó cạnh tranh là bực nào kịch liệt.

Mà Khương Thanh Nga chi đội ngũ kia, bây giờ lấy "Bốn thắng 0 thua" thành tích, xếp tại mười ba vị đưa.

Đồng thời vị trí này, còn chưa hàng nước cờ chi đội ngũ.

Tại ánh sáng bia đỉnh cao nhất, bốn chi đội ngũ một kỵ tuyệt trần, đều là duy trì "Bảy thắng 0 thua" ngạo nhân chiến tích, ở trong đó, Lý Lạc gặp được cái kia Thánh Tước Nhi suất lĩnh đội ngũ.

Mà mặt khác ba chi đội ngũ, cũng đều là mặt khác ba tòa cổ học phủ "Tứ Sĩ" suất lĩnh.

Làm bát phẩm Phong Hầu cường giả, ưu thế của bọn hắn không thể nghi ngờ là nghiền ép.

Mặt khác, tại cái kia vị thứ mười một đưa, Lý Lạc còn gặp được một cái thoáng có chút quen tai danh tự.

"Huyền Linh cổ học phủ, Si Lệ, năm thắng 0 thua."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, nếu như hắn nhớ không lầm, cái này Si Lệ, chỉ sợ sẽ là Si Thiền trong miệng cái kia Si gia cường giả, mà người này có thể suất đội ngũ xông vào tứ đại cổ học phủ thứ mười một, thậm chí lúc này so Khương Thanh Nga đội ngũ còn cao hơn một chút, có thể thấy được hắn thực lực mạnh mẽ.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là nói cái này Si Lệ sẽ mạnh hơn Khương Thanh Nga bao nhiêu, chỉ là bởi vì tiền kỳ đào thải bên trong, cũng còn không có gặp phải chân chính cường địch.

Lý Lạc quay đầu nhìn về phía Si Thiền đạo sư, phát hiện ánh mắt của nàng  đồng dạng đang ngó chừng tứ đại cổ học phủ ánh sáng bia, ánh mắt biến ảo, dũng động chán ghét cùng vẻ sợ hãi.

Phát giác được Lý Lạc ánh mắt, Si Thiền hướng về phía hắn lộ ra một cái có chút miễn cưỡng dáng tươi cười.

Nhìn thấy ngày bình thường tài trí thanh lãnh Si Thiền đạo sư hiếm thấy lộ ra một chút yếu đuối, Lý Lạc ấm giọng trấn an nói: "Đạo sư yên tâm, chỉ cần ngươi không muốn, không ai có thể mang ngươi đi."

Nhìn xem Lý Lạc cái kia ôn hòa lại ánh mắt kiên định, Si Thiền môi đỏ khẽ mím môi, trong lòng chảy xuôi một tia ấm áp, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tạ ơn."

Lý Lạc cười cười, đem chủ đề dời đi chỗ khác: "Cái này tứ đại cổ học phủ, nội tình hoàn toàn chính xác hùng hậu."

Bây giờ thứ hạng này hai mươi vị trí đầu đội ngũ, chỉ sợ tùy tiện đến một chi, đều có thể tại Ngoại Thần Châu bên này xưng hùng, nhưng bây giờ, bọn hắn lại chỉ có thể ở tứ đại cổ học phủ ở giữa, gian nan đối với Top 10 leo lên.

Cũng khó trách cái này Thiên Kính Tháp thí luyện, muốn đem cổ học phủ cùng thánh học phủ cho tách ra, không phải vậy nếu là tụ cùng một chỗ mà nói, chỉ sợ lục đại Ngoại Thần Châu đội ngũ cộng lại, đều không đủ một tòa cổ học phủ đội ngũ đánh.

Lý Lạc ánh mắt từ tứ đại cổ học phủ bên kia dời đi chỗ khác, lại là nhìn về phía Nội Thần Châu thánh học phủ chỗ, nơi đó cạnh tranh thảm liệt trình độ, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, trừ thiếu khuyết bốn vị bát phẩm Phong Hầu cường giả suất lĩnh đội ngũ bên ngoài, tựa hồ cũng không so tứ đại cổ học phủ kém quá nhiều.

Trong đó không thiếu có đỉnh tiêm thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả suất lĩnh đội ngũ.

Loại thực lực này, liền xem như tại tứ đại cổ học phủ bên trong, đều có thể xếp hàng trên.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao những đội ngũ này, chỉ sợ là Nội Thần Châu những cái kia thánh học phủ dốc hết hết thảy tài nguyên, chồng chất đi ra, trong đó tự nhiên không thiếu một chút thiên tư trác tuyệt Phong Hầu cường giả.

Dù sao thân ở Nội Thần Châu, những này thánh học phủ đủ khả năng lấy được tài nguyên, xa không phải Ngoại Thần Châu những cái kia thánh học phủ có thể so sánh.

Lý Lạc ánh mắt tại Nội Thần Châu thánh học phủ ánh sáng trên tấm bia tảo động, sau đó dừng lại tại người thứ ba vị trí.

Thánh Ải học phủ, Lã Như Yên tiểu đội.

Vị này đến từ Kim Long sơn Lã mạch quý tiểu thư, thực lực đồng dạng không thể khinh thường, nàng mặc dù chưa từng lấy cổ học phủ danh nghĩa tham gia Thiên Kính Tháp thí luyện, nhưng nó chỗ Thánh Ải học phủ, cũng coi là Nội Thần Châu bên trong đỉnh tiêm thánh học phủ, nội tình cực kỳ hùng hậu, nghe nói, đây là bởi vì phía sau có Kim Long sơn tài trợ cùng duy trì.

Học Phủ liên minh cũng không thèm để ý Kim Long sơn loại này nhúng chàm, dù sao bọn hắn muốn bận tâm học phủ thực sự quá nhiều, Kim Long sơn loại hành vi này, mặc dù sẽ thu hoạch được một chút thánh học phủ bên trong ngữ quyền, nhưng từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cũng coi là chia sẻ một chút Học Phủ liên minh bên này tài nguyên áp lực.

Cho nên có đôi khi, chỉ cần Kim Long sơn không làm được quá phận, Học Phủ liên minh đối bọn hắn loại hành vi này cũng liền mở một con mắt nhắm một con.

Lý Lạc mắt lộ vẻ do dự, bởi vì Si Thiền cùng Lã Thanh Nhi nguyên nhân, cái này Si Lệ cùng Lã Như Yên bây giờ đều là địch không phải bạn, đằng sau nếu là gặp phải, nhất định khó mà từ bỏ ý đồ, bất quá cũng may hai cái này một cái tại cổ học phủ khu, một cái tại Nội Thần Châu thánh học phủ khu, tạm thời tới nói ngược lại là đụng không thấy.

Nhưng loại tình huống này cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, theo tranh độ khu kết thúc, song phương sớm muộn sẽ chạm mặt.

"Lã Như Yên bên kia, sẽ có ba tòa Nội Thần Châu đỉnh tiêm thánh học phủ đội ngũ đi đánh lén nàng, cho nên ngươi không cần phải lo lắng nàng có tinh lực tới tìm chúng ta phiền phức." Mà tại Lý Lạc suy nghĩ lúc, đột nhiên một bên truyền đến Lã Thanh Nhi thanh âm nhàn nhạt, tiếng nói kia tựa như trên núi tuyết chảy xuôi thanh tuyền, thanh tịnh lại lạnh lẽo.

Lý Lạc có chút kinh ngạc nhìn về phía Lã Thanh Nhi, nói: "Những cái kia đều là đến người bảo vệ ngươi?"

"Xem như thế đi." Lã Thanh Nhi lơ đãng nói.

Lý Lạc trêu chọc nói: "Có nhiều như vậy lựa chọn tốt hơn, ngươi còn lấy Thánh Huyền Tinh học phủ danh nghĩa tới tham gia, xem ra ngươi đối với Thánh Huyền Tinh học phủ là chân ái."

Lã Thanh Nhi ánh mắt chảy xuôi băng sương nhìn hắn một cái, mặt không thay đổi quay người đi hướng hậu phương đi.

Đụng phải một cái mũi bụi Lý Lạc, chỉ có thể lộ vẻ tức giận nhún nhún vai.

Một bên Si Thiền đạo sư thì là không nhịn được cười thầm một tiếng, nói: "Nàng tại sao đến Thánh Huyền Tinh học phủ, ngươi còn không biết?"

Lý Lạc thì là chỉ có thể thở dài một hơi.

Mà tại Lý Lạc bọn người chỉnh đốn lúc, thời gian từ từ chuyển dời, lục đại Ngoại Thần Châu đều là kết thúc vòng thứ nhất, đồng thời cũng chia ra bên thắng khu cùng kẻ bại khu.

Lôi Hỏa Thần Châu, Đông Vực Thần Châu, Vạn Phong Thần Châu tiến nhập bên thắng khu.

Mà Thương Minh Thần Châu, Bạch Linh Thần Châu, Cực Dạ Thần Châu thì là đã rơi vào kẻ bại khu.

Đối với kết quả này, Bạch Linh Thần Châu cùng Cực Dạ Thần Châu những cái kia thánh học phủ đội ngũ biểu thị cực kỳ rung động, giới trước rõ ràng đều là ba người bọn hắn cá mè một lứa tại kẻ bại khu so nát, kết quả lần này, Đông Vực Thần Châu lại là đánh bại Thương Minh Thần Châu, xâm nhập bên thắng khu.

Bọn hắn từng cái ánh mắt phức tạp, tâm tình có chút. . . Khó chịu.

Trên thế giới này, còn có chuyện gì so nói xong cùng một chỗ bày nát huynh đệ trong lúc bất chợt tỉnh lại đồng thời còn rộng rãi đi lên càng làm cho người ta bực mình?

Ngươi cố gắng như vậy, để cho chúng ta sau khi trở về, rất khó cùng riêng phần mình viện trưởng bàn giao a!

Tại bọn hắn tâm tình buồn bực thời điểm, cổ học phủ khu cùng Nội Thần Châu thánh học phủ khu vòng thứ nhất cũng là chuẩn bị kết thúc, các phương đội ngũ nhao nhao từ tranh độ không gian rời khỏi.

Khương Thanh Nga tại lui ra ngoài về sau, trước tiên nhìn về phía Đông Vực Thần Châu bình đài bên kia, hiển nhiên nàng cũng rất quan tâm Lý Lạc bọn hắn bên này thành tích.

Mà khi nàng tại nhìn thấy Đông Vực Thần Châu đánh bại Thương Minh Thần Châu xâm nhập bên thắng khu lúc, tuyệt mỹ đẹp đẽ trên gương mặt cũng là không khỏi hiện ra một vòng nhỏ xíu ý cười.

Cùng lúc đó, Huyền Linh cổ học phủ chỗ bình đài, một tên dáng người gầy gò, đồng tử đỏ sậm nam tử, hờ hững ánh mắt cũng là nhìn về phía Đông Vực Thần Châu bên kia, hắn cái kia lạnh lùng ánh mắt, dừng lại ở trên người Si Thiền.

"Quả nhiên là Si Thiền tiện nhân này!" Hắn chậm rãi lau sạch lấy trong tay một thanh huyết hồng trường kiếm, trong ánh mắt chảy xuôi lạnh lẽo cùng lệ khí.

"Si Lệ đại ca, cái kia Si Thiền bây giờ có người che chở, tiểu tử kia gọi là Lý Lạc, là Thiên Nguyên Thần Châu Lý Thiên Vương nhất mạch người, bối cảnh rất mạnh, khả năng cũng là bởi vì hắn, Si Thiền mới dám đến Thiên Kính Tháp." Tại nam tử này bên cạnh, có người mở miệng nói ra, chính là trước đây ở trong tay Lý Lạc thua thiệt qua Si Trì.

"Thiên Nguyên Thần Châu, Lý Thiên Vương nhất mạch."

Si Lệ nhíu mày một chút, đây cũng là một cái ngoài ý muốn sự tình, cái kia Si Thiền tránh đi Ngoại Thần Châu, làm sao còn có thể cùng Thiên Nguyên Thần Châu Thiên Vương mạch đáp lên quan hệ?

Tại Lý Thiên Vương nhất mạch trước mặt, bọn hắn Si gia bối cảnh, nhưng là không còn cái gì lực chấn nhiếp.

Bất quá cũng may chính là, Lý Thiên Vương một mạch là Thiên Nguyên Thần Châu Thiên Vương mạch, nếu như là tại bọn hắn Huyền Linh Thần Châu, Si Lệ liền phải thu liễm rất nhiều.

Si Lệ trong mắt khi thì hiển hiện lạnh lẽo, khi thì hiện lên ngang ngược, mà phần này cảm xúc không ổn định, càng là làm cho trong lòng của hắn hiện ra đối với Si Thiền phẫn nộ, nếu như không phải tiện nhân này năm đó chạy thoát, dẫn đến bí pháp của hắn không cách nào lại toàn công, hắn cũng không trở thành dạng này.

Tiện nhân này, rõ ràng là hắn chuẩn bị nhiều năm lô đỉnh, kết quả dám vụng trộm đào tẩu!

Nếu là đằng sau rơi xuống trong tay của hắn, nhất định phải để nàng muốn chết cũng khó khăn!

Si Lệ hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc trong đáy lòng, âm trầm nói: "Ta sẽ tìm một cơ hội, cùng Lý Lạc kia chạm mặt, chỉ cần hắn nguyện ý từ bỏ che chở Si Thiền, ta có thể bỏ ra làm hắn hài lòng tạ ơn."

Si Trì nghe được Si Lệ vậy mà dự định đối với Lý Lạc kia chịu thua, trong lòng hơi có chút không cam tâm, nói: "Đại ca, vạn nhất Lý Lạc kia không muốn chứ?"

Si Lệ nhìn chằm chằm trong tay huyết hồng trường kiếm, sắc mặt dần dần trở nên đến bắt đầu vặn vẹo, nói: "Nơi này là Thiên Kính Tháp, không phải Thiên Nguyên Thần Châu, ta mặc dù giết không được hắn, nhưng cũng có là thủ đoạn để hắn nửa bước khó đi!"

"Nếu như hắn thật muốn vì một cái tiện nhân cùng ta khó xử, đó chính là cho thể diện mà không cần, đã như vậy. . . Cũng đừng trách ta không khách khí."

. . .

Thời gian từ từ chuyển dời, các đại khu thi đấu đều tiến nhập chỉnh đốn giai đoạn, mà Ngoại Thần Châu bên này, thì là dẫn đầu tiến vào vòng tiếp theo.

Mặt khác hai đại khu thi đấu, thì là quăng tới rất nhiều chú ý ánh mắt.

Lục đại Ngoại Thần Châu, mở ra vòng thứ hai rút thăm.

Bây giờ bên thắng khu, chính là Lôi Hỏa Thần Châu, Đông Vực Thần Châu cùng Vạn Phong Thần Châu.

Cho nên một vòng này rút thăm, sẽ có một phương luân không, đây không thể nghi ngờ là nhất dùng ít sức tiến giai chi lộ.

Thế là, bao hàm lấy đám người chờ mong, Quách Cửu Phượng phó viện trưởng lần nữa tự tin xuất thủ.

Mấy phút sau.

Đông Vực Thần Châu trên bình đài, lặng ngắt như tờ, đám người ánh mắt phức tạp nhìn qua cái kia ánh sáng ký một đầu khác, nơi đó. . . Là Lôi Hỏa Thần Châu chỗ.

Sau đó một vòng này, bọn hắn nghênh đón lục đại Ngoại Thần Châu, mạnh nhất một phương..