Chương 1459: Vòng thứ hai tranh độ chiến

Chương 1459: Vòng thứ hai tranh độ chiến

Lục đại Ngoại Thần Châu bên này vòng thứ hai kết quả rút thăm  làm cho Đông Vực Thần Châu bên trên đông đảo đội ngũ trầm mặc, đồng thời cũng là dẫn tới mặt khác hai nơi chiến khu quăng tới rất nhiều ánh mắt.

"Đông Vực Thần Châu lần này, vậy mà xâm nhập bên thắng khu?"

"Bọn hắn đánh bại Thương Minh Thần Châu?"

"Có chút ý tứ, Thương Minh Thần Châu thế nhưng là có được ba tên thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả đâu, Đông Vực Thần Châu vậy mà có thể thắng?"

"Nghe nói là Lý Lạc kia nguyên nhân, hắn đầu tiên là đánh bại Nghiêm Phong, sau đó cùng Quách Cửu Phượng liên thủ, đánh bại Thủy Bảo Bình."

"Ồ? Vô Song nhị phẩm có thể đánh bại thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả? Vô song thiên kiêu cũng không có biến thái như vậy a? Trong lúc này thế nhưng là có tứ phẩm chênh lệch a!"

"Ngoại Thần Châu thượng lục phẩm Phong Hầu, nội tình hay là kém rất nhiều, cái kia Nghiêm Phong ngay cả cái trung phẩm Phong Hầu bảo cụ đều không có, mà Lý Lạc kia lại là có được hai đạo thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, chiến lực tự nhiên không phải tầm thường."

"Coi như thế, cũng rất lợi hại. . ."

"Nhưng cũng nên dừng ở đây rồi, Lôi Hỏa Thần Châu thực lực, cũng không phải Thương Minh Thần Châu có thể so sánh, cái kia Phương Hành Vân chính là hạ thất phẩm Phong Hầu cảnh, hắn thực lực tuyệt không phải Thủy Bảo Bình có thể so sánh, Lý Lạc coi như lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng vọt ngũ phẩm!"

". . ."

Vô số bàn tán sôi nổi âm thanh tại các nơi trong bình đài truyền vang, tại cổ học phủ cùng Nội Thần Châu thánh học phủ mọi người nhìn lại, lục đại Ngoại Thần Châu thuộc về là thái kê lẫn nhau mổ cấp độ, cái kia Phương Hành Vân thực lực nếu như đặt ở cái này hai đại trong chiến khu, chỉ sợ ngay cả trước 30 còn không thể nào vào được, nhưng tại Ngoại Thần Châu chiến khu, lại là đứt gãy dẫn trước.

Nhưng mặc kệ bọn hắn là thế nào nhìn, Phương Hành Vân dù sao cũng là hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả, cấp độ này, đã coi như là bước vào đến thượng phẩm hầu cảnh giới.

"Thanh Nga, nhà ngươi tiểu nam nhân xem ra muốn dừng bước nơi này a."

Thiên Nguyên cổ học phủ trên bình đài, Thánh Tước Nhi di chuyển lấy chân dài, suất lĩnh lấy một chi khí thế cường hãn đội ngũ đi hướng Khương Thanh Nga, sau đó cười trêu chọc nói.

Khương Thanh Nga nhạt tiếng nói: "Kết quả chưa ra, lúc này kết luận quá sớm một chút."

"Ồ? Ngươi cảm thấy hắn còn có thể có cơ hội? Tuy nói cái kia Phương Hành Vân chỉ là một cái nội tình nông cạn hạ thất phẩm Phong Hầu, nhưng chung quy là một tên thượng phẩm hầu." Thánh Tước Nhi cười híp mắt nói.

"Chẳng lẽ Lý Lạc còn có thể vượt qua ngũ phẩm hay sao? Điểm này, e là cho dù là đổi lại ngươi cái này Vô Song tam phẩm, đều chưa hẳn có thể làm được đi."

Tại Khương Thanh Nga bên cạnh, thân là nó đội ngũ một thành viên Ninh Mông bưng lấy chén ống trúc, thỉnh thoảng xuyết hai cái, nàng lúc này chăm chú khuyên nhủ: "Tước Nhi đạo sư, Lý Lạc đánh mặt rất lợi hại, ngươi không cần đụng lên đi."

Thánh Tước Nhi tức giận trừng nàng một chút, cái này nha đầu ngốc, suốt ngày uống cây trúc nước, là đem chính mình cho uống ngốc hả?

Khương Thanh Nga vốn không muốn trả lời, nhưng đối phương chất vấn Lý Lạc, cũng làm cho nàng có chút không vui, liền nói ngay: "Lý Lạc thiên tư, nội tình, tiềm lực đều là không kém hơn ta, cho nên coi như ta làm không được, cũng không có nghĩa là hắn làm không được."

Nhìn thấy Khương Thanh Nga dường như có chút sinh khí, Thánh Tước Nhi vội vàng cười nói: "Tốt tốt tốt, vậy ta liền nhìn xem, hắn làm sao tới nghịch chuyển cục diện này, để cho ta cái này tầm mắt thiển cận người mở mang tầm mắt."

Mà khi các nàng bên này lúc nói chuyện, tại cái kia Nội Thần Châu thánh học phủ khu vực, Thánh Ải học phủ chỗ chỗ, tư thái gợi cảm xinh đẹp Lã Như Yên, hẹp dài vũ mị mắt hoa đào, cũng là mang theo cười trên nỗi đau của người khác ngắm nhìn Ngoại Thần Châu bên kia.

"Ta cái này muội muội ngốc, để đó hảo hảo Nội Thần Châu thánh học phủ đội ngũ không cần, hết lần này tới lần khác chạy tới một cái Ngoại Thần Châu đội ngũ, thật không biết đầu nhỏ này đang suy nghĩ gì, bây giờ ngược lại tốt, nói không chừng ngay cả Ngoại Thần Châu cái kia mâm nhỏ đều ăn không được đầu to, coi là thật mất mặt." Lã Như Yên che miệng cười duyên nói.

Lã Như Yên ánh mắt tại Đông Vực Thần Châu những đội ngũ kia trên thân đảo qua, từ thực lực tổng hợp đến xem, Lôi Hỏa Thần Châu cơ hồ là nghiền ép tính ưu thế, nàng thực sự không biết, Đông Vực Thần Châu bên này có cái gì cơ hội có thể thắng.

Dựa vào cái kia Vô Song nhị phẩm Lý Lạc sao?

Nếu như hắn ở trong trận đấu đột phá đến Vô Song tam phẩm, ngược lại là có này khả năng, nhưng là nhị phẩm mà nói, hay là kém không ít hỏa hầu.

Ngoại Thần Châu vòng thứ hai quyết đấu, hiển nhiên là hấp dẫn rất nhiều chú ý.

Cái này tự nhiên là bởi vì Lý Lạc cái này Vô Song nhị phẩm ở trong đó quá mức dễ thấy nguyên nhân, dù sao như thế thiên tư, tung Quan Thiên Kính trong tháp các phương đỉnh tiêm thiên kiêu, đều xem như cực kỳ hãn hữu.

Rất nhiều người đều muốn biết, cái này Vô Song nhị phẩm, đến tột cùng có thể tại Phương Hành Vân vị này hạ thất phẩm thượng phẩm hầu trong tay, kiên trì bao lâu.

Thậm chí ngay cả kim đài đỉnh, Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ trưởng lão, Bạch Ngọc trưởng lão đều là quăng tới có chút hăng hái ánh mắt.

Mà cũng chính là tại cái kia đông đảo nhìn soi mói, Quách Cửu Phượng sắc mặt có chút xấu hổ trở xuống đến Đông Vực Thần Châu trên bình đài.

"Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, ngươi liền không thể để cho chúng ta dễ dàng một chút?" Cái kia Thánh Tuyền học phủ Vương Hủ phó viện trưởng tức giận nói.

Vòng thứ nhất đánh xếp hạng thứ hai Thương Minh Thần Châu, vòng thứ hai đánh xếp hạng thứ nhất Lôi Hỏa Thần Châu.

Áp lực này quả nhiên là trực tiếp cho đầy.

Quách Cửu Phượng xoa xoa đôi bàn tay, bất đắc dĩ nói: "Đây cũng không phải là ta có thể khống chế đó a."

Tại Vương cấp cường giả bố trí trong ống thăm, hắn cũng là hai mắt đen thui, chỉ có thể tùy tiện rút.

Lý Lạc đối với cái này thì là nhìn thoáng được, cười nói: "Dù sao đều sẽ gặp phải, chỉ cần qua ván này, Đông Vực Thần Châu thứ nhất liền ổn."

Quách Cửu Phượng cười khổ nói: "Lý Lạc đạo sư tâm thái ngược lại là tốt, bất quá ván này, cũng không tốt qua a."

Đâu chỉ không dễ chịu, Quách Cửu Phượng đến bây giờ đều không có nghĩ đến bọn hắn dựa vào cái gì có thể thắng.

Hắn có chút trầm mặc, hỏi: "Ta nếu là đối đầu Phương Hành Vân, chỉ sợ không ra mười phút đồng hồ, liền sẽ tan tác, nếu như tại khoảng thời gian này, Lý Lạc đạo sư có thể rảnh tay trợ giúp, chúng ta liên thủ có lẽ còn có thể cùng nó hơi đấu một trận, nhưng ta cảm giác, đối phương chưa chắc sẽ lại cho chúng ta loại cơ hội này."

Trong đoạn thời gian này, Lôi Hỏa Thần Châu nhất định góp nhặt bọn hắn cùng Thương Minh Thần Châu đại chiến tình báo, cho nên Lý Lạc chắc chắn trở thành nhằm vào mục tiêu.

Thậm chí, nếu như cực đoan một chút, nói không chừng cái kia Phương Hành Vân sẽ trực tiếp ra tay với Lý Lạc, từ đó ngăn chặn hết thảy tai hoạ ngầm.

Lý Lạc có thể cảm nhận được Quách Cửu Phượng áp lực, bất quá hắn cũng không có cách nào cho an ủi, bởi vì ván này hoàn toàn chính xác độ khó cực cao, Phương Hành Vân vị này thượng phẩm hầu chỗ có cảm giác áp bách, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Cho nên cục này thắng bại, mấu chốt tại hắn cùng Phương Hành Vân ở giữa.

Có lẽ tất cả mọi người rất ngạc nhiên, hắn cái này Vô Song nhị phẩm, dựa vào cái gì đi thắng được thất phẩm Phong Hầu.

Thượng phẩm hầu a. . .

Lý Lạc trong lòng yên lặng hiện ra Phương Hành Vân kỹ càng tình báo.

Hạ thất phẩm Phong Hầu cảnh, đúc thành ba tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, người mang hư cửu phẩm Lôi Long cùng nhau, thượng bát phẩm Ngân Long cùng nhau, được vinh dự lục đại Ngoại Thần Châu tất cả thánh học phủ bên trong thực lực mạnh nhất phó viện trưởng.

Nghĩ đến đây phần tình báo, Lý Lạc liền không nhịn được có chút ngạc nhiên, bởi vì cái này Phương Hành Vân long tướng, cơ hồ khiến hắn không nhịn được hoài nghi, gia hỏa này có phải là bọn hắn hay không Lý Thiên Vương nhất mạch cái nào đó viễn chi. . .

Nhưng cái này hiển nhiên rất không có khả năng, long tướng dù sao cũng không phải bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch chuyên môn, mà lại đối phương cũng không họ Lý.

Bất quá, đối phương Song Long cùng nhau, đang đối mặt những người khác lúc, có lẽ sẽ là ưu thế của hắn chỗ, nhưng nếu như dùng để đối mặt Lý Lạc. . . Vậy cái này ngược lại liền sẽ trở thành hắn thế yếu.

Lý Lạc khóe miệng nổi lên một vòng ý cười.

Oanh

Tại Lý Lạc tâm niệm chuyển động thời điểm, trên không cái kia như bàn cờ trong hư không, một chỗ tiết điểm bộc phát ra cột sáng, trực tiếp là rơi hạ, tại cái kia đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, bao trùm Lôi Hỏa Thần Châu cùng Đông Vực Thần Châu đội ngũ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cột sáng phóng lên tận trời, đem hai tòa Thần Châu tất cả mọi người đều mang vào tranh độ trong không gian.

Ngoại Thần Châu vòng thứ hai tranh độ chiến, chính thức triển khai..