Chương 1460: Chiến thất phẩm

Chương 1460: Chiến thất phẩm

Khi Đông Vực Thần Châu cùng Lôi Hỏa Thần Châu tất cả thánh học phủ đội ngũ, đều là tiến vào tranh độ không gian lúc, chỉ gặp có vô số tia sáng bắn ra mà ra, với chân trời hình thành màn ánh sáng lớn, chiếu ảnh lấy trong đó rất nhiều cảnh tượng.

Lúc này bất luận là cổ học phủ chiến khu, hay là Nội Thần Châu thánh học phủ chiến khu, các phương đội ngũ, cũng đều là ngẩng đầu, có chút hăng hái nhìn chăm chú lên phiến màn sáng kia.

Mà chợt, không ít người đột nhiên lên tiếng kinh hô.

"A, Phương Hành Vân trực tiếp suất lĩnh Lôi Hỏa Thần Châu đội ngũ, xông về Đông Vực Thần Châu bên kia, hắn đây là không có ý định đi tranh đoạt Tranh Độ Đài, mà là muốn bức Đông Vực Thần Châu cùng bọn hắn chính diện quyết chiến!"

"Chậc chậc, cái này Phương Hành Vân ngược lại là rất có phách lực, bọn hắn vốn là thực lực tổng hợp có ưu thế, cho nên cũng không cần thiết phân tán ra đến, cùng Đông Vực Thần Châu tranh đoạt những Tranh Độ Đài kia, dù sao chỉ cần đem Đông Vực Thần Châu chính diện đánh tan, tự nhiên cũng liền thắng."

"Các ngươi nhìn, Phương Hành Vân giống như suất lĩnh Lôi Kiếp thánh học phủ đội ngũ, vọt thẳng Lý Lạc chỗ Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ đi!"

"Nguyên lai hắn ngay từ đầu liền định trực tiếp để mắt tới biến số lớn nhất Lý Lạc, dù sao chỉ cần đem Lý Lạc đánh bại, như vậy Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đội ngũ tự nhiên sẽ tan tác."

"Cái này Phương Hành Vân đủ quả quyết, Lý Lạc nếu là biến số, vậy liền sớm đè chết hắn, nhìn hắn làm sao biến."

"Lấy Phương Hành Vân hạ thất phẩm Phong Hầu thực lực, Lý Lạc lại thế nào biến, chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì."

". . ."

Khương Thanh Nga cũng là nhìn chăm chú lên trong màn sáng cảnh tượng, nàng nhìn qua cái kia không để ý bất kỳ ngăn trở nào, thẳng đến Lý Lạc mà đi Phương Hành Vân, chân mày cau lại, ánh mắt bên trong lướt qua một vòng lãnh ý, tinh tế năm ngón tay có chút nắm chặt.

Mà nơi xa Huyền Linh cổ học phủ chỗ, cái kia Si Lệ thì là âm thầm cười lạnh một tiếng, Lý Lạc này tại Si Thiền sự tình bên trên đâm một cước, cũng là làm cho trong lòng của hắn cực kỳ tức giận, bây giờ nếu là cái này Phương Hành Vân trước áp chế áp chế nó nhuệ khí, này cũng có thể làm cho hắn hơi xuất ngụm ác khí, cái này cũng hữu ích hắn đằng sau cùng Lý Lạc đàm phán.

Nội Thần Châu thánh học phủ khu vực, Thánh Ải học phủ Lã Như Yên, hai tay ôm ngực, như vậy tư thái càng là lộ ra trước ngực ầm ầm sóng dậy, nàng kiều mị động lòng người trên gương mặt, lúc này đồng dạng treo đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Tại cái này đông đảo cảm xúc khác nhau nhìn soi mói, Ngoại Thần Châu tranh độ trong không gian, đại chiến kịch liệt, hết sức căng thẳng.

. . .

"Phương Hành Vân, đối thủ của các ngươi là chúng ta Thánh Minh Vương học phủ!"

Quách Cửu Phượng thét dài lên tiếng, đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra sáng chói cường quang, sau đó vạn trượng thần yên phóng lên tận trời, hóa thành quang hồng đối với Phương Hành Vân thân ảnh phá không đánh tới.

Bất quá hắn thế công, chưa đến gần Phương Hành Vân ngàn trượng khu vực, chính là bị một đạo hỏa hồng kiếm quang bỗng nhiên chém vỡ.

Chỉ gặp một tên tóc xích hồng nam tử trung niên suất lĩnh lấy lần lượt từng bóng người xuất hiện ở giữa không trung, chính là Lôi Hỏa Thần Châu, Thánh Yên học phủ phó viện trưởng, Mạnh Hữu.

"Quách Cửu Phượng, muốn chơi mà nói, chúng ta Thánh Yên học phủ đến bồi ngươi chơi là được, cũng đừng quấy rầy Phương viện phó nhã hứng." Mạnh Hữu cầm trong tay một thanh phảng phất chảy xuôi nham tương giống như hỏa hồng đại kiếm, tiếng cười vang dội nói.

Quách Cửu Phượng nhìn qua hiện thân ngăn trở Mạnh Hữu, sắc mặt có chút khó coi, hắn lúc này cũng minh bạch Phương Hành Vân dự định, đối phương rõ ràng đối với Lý Lạc vượt quá tưởng tượng coi trọng, cho nên trực tiếp liền chạy người sau đi.

Phương Hành Vân đây là muốn mượn nhờ tự thân đẳng cấp ưu thế, tại ban đầu, liền đem Lý Lạc ấn xuống.

"Đường đường thượng phẩm hầu, đi tìm một cái nhị phẩm Phong Hầu, là thật có chút hạ giá." Quách Cửu Phượng lạnh giọng quát, tiếng quát như sấm, cũng là truyền vào cái kia Phương Hành Vân trong tai, hiển nhiên hắn ý đồ khích tướng đối phương.

Nhưng đối với hành vi của hắn, cái kia Phương Hành Vân lại là nửa điểm hiểu dự định đều không có.

Mà lúc này, Lôi Hỏa Thần Châu mặt khác thánh học phủ đội ngũ, cũng là đem Đông Vực Thần Châu bên này đông đảo thánh học phủ đội ngũ đều chặn đường, bao quát Vương Hủ phó viện trưởng, đều khó mà thoát thân.

Thế là, tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn Phương Hành Vân suất lĩnh lấy Lôi Kiếp thánh học phủ đội ngũ, tới gần Thánh Huyền Tinh học phủ đám người.

Tại khoảng cách trận địa sẵn sàng đón quân địch Thánh Huyền Tinh học phủ đám người mấy trăm trượng khoảng cách lúc, Phương Hành Vân bước chân dừng lại, ánh mắt của hắn sắc bén tập trung vào Lý Lạc, chậm rãi nói: "Quách Cửu Phượng đem ngươi nói thành phổ thông nhị phẩm Phong Hầu, cũng không biết là hắn ngu xuẩn, hay là coi ta ngu xuẩn."

"Các ngươi Đông Vực Thần Châu có thể đi đến một vòng này, dựa vào là ai, trong lòng của hắn không có điểm số?"

Nghe được Phương Hành Vân ngôn ngữ, Lý Lạc cười nói: "Vậy ta còn muốn bao nhiêu tạ ơn Phương viện phó như thế để mắt ta?"

Đồng thời ánh mắt của hắn đảo qua Lôi Kiếp thánh học phủ đội ngũ, lúc này trong lòng liền không nhịn được trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện Lôi Kiếp thánh học phủ trừ Phương Hành Vân vị này hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả bên ngoài, còn có một tên hạ lục phẩm Phong Hầu cảnh uy tín lâu năm đạo sư.

"Không hổ là danh xưng lục đại Ngoại Thần Châu nội tình mạnh nhất thánh học phủ."

Lý Lạc thầm than một tiếng, Lôi Kiếp thánh học phủ thực lực, liền xem như tại Nội Thần Châu rất nhiều thánh học phủ bên trong, chỉ sợ đều có thể xâm nhập đã trên trung đẳng hàng ngũ, mà bọn hắn bên này đội hình cùng đối phương so sánh, hoàn toàn bị áp chế.

Trận chiến này, hoàn toàn chính xác rất khó đánh.

Dù sao coi như hắn nơi này ngăn chặn Phương Hành Vân, nhưng đối phương tên kia hạ lục phẩm uy tín lâu năm đạo sư, cũng sẽ đánh tan Si Thiền đạo sư bọn hắn.

Đến lúc đó Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ tan tác, hắn cũng sẽ đứng trước bị vây công cục diện.

"Cái kia hạ lục phẩm Phong Hầu cường giả, có thể giao cho ta đến kiềm chế, bất quá ta cần Hồng Dữu tỷ trợ giúp." Mà tại Lý Lạc tâm tư chuyển động thời điểm, Lã Thanh Nhi đột nhiên lên tiếng nói ra.

Lý Lạc có chút khiếp sợ nhìn về phía Lã Thanh Nhi, Lã Thanh Nhi bây giờ chỉ là Vô Song nhất phẩm, nàng vậy mà có thể kiềm chế lại một tên hạ lục phẩm Phong Hầu cường giả? Nàng cũng có thể đánh vỡ Vô Song dược tam phẩm mức cực hạn?

"Ta cũng không như ngươi vậy biến thái, bất quá, chỉ là tạm thời kiềm chế lại hắn, lấy một đổi một, lại là còn có thể làm được." Lã Thanh Nhi thản nhiên nói.

Lý Lạc có chút do dự, cuối cùng gật gật đầu, Lã Thanh Nhi mặc dù chỉ là Vô Song nhất phẩm, nhưng nàng đồng dạng có được cực mạnh át chủ bài, tối thiểu nhất, tại Lý Lạc trong cảm giác, Lã Thanh Nhi thể nội, tựa hồ liền ẩn giấu đi một cỗ làm cho người kiêng kỵ khí tức, hắn suy đoán cỗ khí tức kia, khả năng chính là Kim Long sơn Lã mạch viên kia Hàn Băng thánh chủng.

"Vậy liền giao cho ngươi."

Đồng thời Lý Lạc lại đối Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư nói: "Ba vị đạo sư, các ngươi riêng phần mình đối địch, ngăn chặn là được, chỉ cần qua một vòng này, Ngoại Thần Châu thứ nhất, chính là chúng ta Đông Vực Thần Châu."

Cuối cùng hắn nhìn về phía Lý Hồng Dữu.

"Hồng Dữu học tỷ, nhờ vào ngươi."

Tại trong chi đội ngũ này, Lý Hồng Dữu tác dụng không thể nghi ngờ, thậm chí liền ngay cả Lý Lạc, có thể hoàn thành dưới mắt cực hạn chi chiến, cũng đều có một bộ phận Lý Hồng Dữu cho gia trì nguyên nhân.

Lý Hồng Dữu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nàng nhanh chóng cắn nát đầu ngón tay, tản ra dị hương máu tươi chảy xuôi đi ra, nó đầu ngón tay phác hoạ, biến thành hai đạo chảy xuôi kim quang phù triện.

Chu Quả Hóa Thần Triện!

Hai đạo Kim Quang Phù triện xuất vào Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi thể nội, lập tức dẫn tới hai người thể nội phát ra tướng lực ba động liên tục tăng lên.

Cùng lúc đó, Lý Hồng Dữu lại là ngưng kết ra ba đạo phổ thông "Xích Tâm Kim Triện" cái này ba đạo phù triện hiệu quả phải yếu hơn rất nhiều, nhưng không có cách, nàng thực lực hôm nay chỉ có thể duy trì nàng là Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi gia trì "Chu Quả Hóa Thần Triện" .

Cấp tốc làm xong một loạt này gia trì, Lý Hồng Dữu hồng nhuận phơn phớt kiều diễm gương mặt xinh đẹp, cũng là trở nên tái nhợt rất nhiều.

Mà Lã Thanh Nhi, Si Thiền bọn người đều là nói lời cảm tạ một tiếng.

Trong nháy mắt kế tiếp, thân ảnh của bọn hắn bỗng nhiên lướt đi, từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, riêng phần mình xông về những Lôi Kiếp thánh học phủ kia Phong Hầu cường giả.

Lý Lạc trên đỉnh đầu, hai tòa thập trụ kim đài như đại nhật giống như hiển hiện, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

"Thập trụ kim đài, quả thật làm cho người hâm mộ."

Nhìn qua cái kia hai tòa chảy xuôi viên mãn khí tức thập trụ kim đài, Phương Hành Vân nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, bảy tòa Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, một cỗ cực kỳ kinh người cường hãn tướng lực uy áp, bao phủ giữa thiên địa.

"Bất quá, ta thật không tin, ngươi cái này Vô Song nhị phẩm, hôm nay có thể dược ngũ phẩm chiến ta!"

Nương theo lấy cái kia cuối cùng một chữ rơi xuống, Phương Hành Vân trong hai con ngươi, đột nhiên có lôi quang hiện lên, hắn bước ra một bước, thân ảnh đúng là biến thành một đạo bôn lôi, hư không vỡ tan ở giữa, thân ảnh của hắn như quỷ mị giống như xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

Phương Hành Vân cử động lần này, cực kỳ ngoài dự liệu, ai cũng không nghĩ tới, hắn đường đường thất phẩm Phong Hầu cường giả, đang đối mặt Lý Lạc vị này nhị phẩm Phong Hầu lúc, lại còn sẽ thừa dịp bất ngờ, trực tiếp tập sát!

Oanh

Phương Hành Vân năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền, chỉ thấy có lôi quang quyền ấn gào thét mà ra, trên đó dường như quấn quanh Kinh Lôi, chấn vỡ hư không, lấy một loại đánh đâu thắng đó giống như bá đạo tư thái, đánh phía Lý Lạc.

Phương Hành Vân thế công cực kỳ tấn mãnh, bất quá cũng may Lý Lạc thời khắc đều ôm lấy cảnh giác lòng đề phòng, cho nên cho dù hắn chỉ có thể nhìn thấy trong mắt lôi quang lấp lóe, nhưng bàn tay cũng là tại trong chốc lát nắm khép.

Long Tượng Lôi Đao thoáng hiện mà ra.

Trên thân đao  đồng dạng là lôi đình như là thác nước trút xuống, đồng thời thân đao hơi nghiêng, giống như thuẫn đồng dạng, đỡ được cái kia oanh tới Lôi Quyền.

Ầm ầm!

Một chốc lát kia, Kinh Lôi nổ vang, quanh quẩn tại toàn bộ bát ngát tranh độ trong không gian.

Hư không như chiếc gương phá toái ra, mà Lý Lạc thân ảnh, cũng là tại Phương Hành Vân cái này cuồng bạo đến cực điểm dưới một quyền, trực tiếp bị đánh bay ra mấy ngàn trượng, bắn ngược mà xuất thân ảnh, đánh sập vài tòa sơn nhạc.

Lúc này, bất luận là tranh độ trong không gian hay là bên ngoài, vô số người vì đó kinh ngạc xôn xao.

Cái này Phương Hành Vân, cực kỳ hung mãnh quả quyết.

Sẽ không trực tiếp một quyền, liền đem Lý Lạc kia cho đào thải a?.