Chương 1461: Băng phong

Chương 1461: Băng phong

Sơn nhạc sụp đổ, có nồng đậm khói bụi tràn ngập.

Quách Cửu Phượng, Vương Hủ bọn người đều là kinh hãi, hiển nhiên đều là không nghĩ tới Phương Hành Vân quả quyết như vậy, đường đường thất phẩm Phong Hầu cường giả, lại còn đột nhiên tập sát.

Lúc trước một quyền kia, cuồng bạo như bôn lôi, liền xem như đổi lại một chút lục phẩm Phong Hầu cường giả đều được xuất hiện thương thế, Lý Lạc sẽ không trực tiếp vừa đối mặt liền bị đào thải a?

Phương Hành Vân đứng ở giữa không trung, hắn trong ánh mắt chảy xuôi lôi quang, lộ ra lăng lệ mà bá đạo, hắn cũng không cảm thấy mình lúc trước tập kích có vấn đề gì, hắn nếu đem Lý Lạc coi là uy hiếp, tự nhiên sẽ không từ thủ đoạn đem nó đánh tan.

Phương Hành Vân nhìn chằm chằm cái kia sụp đổ sơn nhạc, Lý Lạc bị vùi lấp ở tại dưới.

Lý Lạc này, cũng không đến mức dạng này liền bại a? Nếu là như vậy mà nói, coi như thật để hắn có chút thất vọng.

Oanh

Mà liền tại Phương Hành Vân trong lòng hiện lên ý tưởng như vậy lúc, đột nhiên khác thường âm thanh tại cái kia sụp đổ sơn nhạc chỗ sâu vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hùng hồn kinh người tướng lực phong bạo tàn phá bừa bãi mà ra, trực tiếp là đem cái kia vô số cự thạch sinh sinh xoắn nát.

Đồng thời, một đạo ba màu lưu quang bỗng nhiên xẹt qua chân trời, trên đó có cực kỳ lăng lệ năng lượng ba động bộc phát, những nơi đi qua, hư không đều băng liệt, vô số mảnh vỡ không gian bị nó lôi cuốn, giống như dòng lũ giống như đối với Phương Hành Vân oanh sát mà đi.

Phương Hành Vân ngân đồng ngưng tụ, hắn thấy rõ ràng, tại cái kia ba màu lưu quang bên trong, rõ ràng là một chi chảy xuôi tam quang mũi tên, mũi tên giống như ba đầu sắc thái khác biệt long ảnh quấn quanh mà thành, sắc bén sừng rồng lẫn nhau chống đỡ, tạo thành đầu mũi tên.

Tiễn quang xuyên qua chân trời, dẫn tới giữa thiên địa năng lượng liên tục không ngừng vọt tới, trong lúc mơ hồ, phảng phất là ở tại hậu phương tạo thành ba đầu Cự Long hình bóng, long uy tràn ngập thiên địa.

"Đây là. . ."

Phương Hành Vân trên mặt toát ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng nói: "Học Phủ liên minh hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, "Tam Long Thiên Kỳ Điển" ? !"

Thân là Song Long ôm nhau có người, Phương Hành Vân đối với đạo này hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật cũng không lạ lẫm, mà lại đạo này hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật tại đông đảo thánh học phủ bên trong cũng coi là lưu truyền rất rộng, chỉ vì thuật này phân tách đi ra Phong Hầu Thuật, chỉ là Thông Linh cấp bậc, nếu là điều kiện phù hợp mà nói, sẽ lại càng dễ vào tay, đồng thời còn có chứa cực lớn tiềm lực.

Chỉ là làm hắn ngoài ý muốn chính là, Lý Lạc vậy mà tu thành phiên bản hoàn chỉnh "Tam Long Thiên Kỳ Điển" .

Phương Hành Vân trên đỉnh đầu, bảy tòa tựa như núi cao đứng sừng sững Phong Hầu Đài vào lúc này bộc phát ra oanh minh, nồng hậu dày đặc như nước chảy Phong Hầu Thần Yên trút xuống, đúng là biến thành một đầu màu bạc long ảnh.

Phương Hành Vân tâm niệm vừa động, Ngân Long chính là giãn ra thân ảnh khổng lồ, ầm vang mãnh liệt bắn mà ra, tựa như một đạo xuyên qua chân trời dòng lũ màu bạc, trực tiếp cùng cái kia "Tam long mũi tên" chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Va chạm trong nháy mắt, kinh thiên động địa giống như tiếng long ngâm vang vọng, mảnh khu vực này hư không, đều là kịch liệt chấn động đứng lên.

Một lát sau, theo năng lượng ba động tiêu tán, cái kia "Tam long mũi tên" đã bị màu bạc long ảnh đều ngăn lại.

"Ngươi ta chênh lệch đẳng cấp quá lớn, liền xem như hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, đối với ta cũng không có quá lớn uy hiếp, bất quá ăn của ta một chưởng, còn có thể tùy thời phản kích, vô song thiên kiêu, quả thật bất phàm." Phương Hành Vân nhìn qua cái kia sụp đổ sơn nhạc, tùy ý nói ra.

"Như hôm nay ngươi là Vô Song tam phẩm, có lẽ liền xem như ta, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, đem cái này Ngoại Thần Châu đệ nhất thành tích, chắp tay nhường cho."

Ở tại đang khi nói chuyện, lúc trước bị cái kia "Tam long mũi tên" xuyên qua cái hố chỗ sâu, có một đạo thon dài thẳng tắp thân ảnh tuổi trẻ, tại vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói, chậm rãi đi ra.

Tay hắn cầm một thanh chảy xuôi lôi quang phong cách cổ xưa trực đao, trên lưỡi đao có lôi đình biến thành đao cương phun ra nuốt vào, kỳ phong lợi dẫn tới không gian đều là đang không ngừng cắt đứt, hiện ra từng đạo phá toái vết tích.

Chính là Lý Lạc.

Nhìn thấy hiện thân Lý Lạc, Đông Vực Thần Châu bên này đông đảo đội ngũ đều là như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Lã Thanh Nhi đồng dạng là thu hồi cất giấu một phần lo lắng ánh mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía nàng phía trước một bóng người, đó là một tên thân thể khôi ngô như thiết tháp nam tử trung niên, nó làn da hiện ra màu xám trắng, phảng phất tảng đá đồng dạng.

Ở đây đỉnh đầu của người, sáu tòa Phong Hầu Đài tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ là không có ai sao? Phái ngươi một cái nhất phẩm Phong Hầu tiểu nha đầu đến ngăn ta?" Lúc này, tên kia làn da xám trắng nam tử trung niên đánh thẳng số lượng lấy Lã Thanh Nhi, có chút bất mãn nói ra.

"Chính vì bọn họ không được, cho nên ta mới tới." Lã Thanh Nhi tiếng nói, vẫn như cũ là lãnh lãnh đạm đạm.

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi tiểu nha đầu này cũng là giống như Lý Lạc kia, là cái muốn dược ngũ phẩm siêu cấp yêu nghiệt sao?" Nam tử trung niên mang theo chê cười nói.

Liền xem như Lý Lạc, bây giờ cũng ở trong tay Phương Hành Vân hoàn toàn rơi xuống hạ phong, trước mắt Lã Thanh Nhi, lại dựa vào cái gì đến ngăn cản hắn?

"Ta không so được hắn." Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu.

"Bất quá ta sẽ không để cho người đi quấy nhiễu hắn."

Nam tử trung niên cười nhạo một tiếng, cũng đã mất đi nhiều lời nói nhảm hứng thú, hắn thấy, Thánh Huyền Tinh học phủ cũng chỉ có một cái Lý Lạc có thể nhìn, những người còn lại, đều là gà đất chó sành, bây giờ phái tới một cái nhất phẩm Phong Hầu tiểu nha đầu, cho là hắn sẽ thương hương tiếc ngọc, cho phép bọn hắn kéo dài thời gian sao?

Thật sự là ngây thơ.

Được rồi, trực tiếp đem nha đầu này đánh bại, sau đó lại đem Thánh Huyền Tinh học phủ những người khác đều đào thải, đến lúc đó Lý Lạc kia coi như lại yêu nghiệt, cũng chỉ có thể rút lui.

Nghĩ như vậy, nam tử trung niên ánh mắt đột nhiên lăng lệ, chợt hắn vừa sải bước ra, thân ảnh đúng là như quỷ mị giống như xuất hiện ở Lã Thanh Nhi sau lưng, sau đó năm ngón tay nắm chặt, trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền kia bên trên, lôi cuốn lấy nồng hậu dày đặc Phong Hầu Thần Yên, kỳ lực bàng bạc nặng nề, đủ để đánh nát sơn nhạc nguy nga.

Oanh

Mà làm cho nam tử trung niên có chút ngoài ý muốn chính là, đối mặt với hắn cái này nặng nề một quyền, Lã Thanh Nhi vậy mà chưa từng né tránh, mà là tùy ý một quyền này, rơi vào nàng trên thân.

Tiểu nha đầu này muốn chết phải không?

Nam tử trung niên ngạc nhiên, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng cảm giác được không đúng, bởi vì theo quyền phong gào thét mà xuống, Lã Thanh Nhi thân thể vậy mà như là băng điêu đồng dạng phá toái ra, hóa thành hàn khí đổ xuống mà ra.

Nam tử trung niên hơi nhướng mày, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa phương hướng, chỉ thấy nơi đó, Lã Thanh Nhi tinh tế thân ảnh yểu điệu nổi lên.

"Chơi những này trò vặt, muốn kéo dài thời gian?" Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng.

Sau đó hắn mở ra bộ pháp, từng bước một đối với Lã Thanh Nhi tới gần, đồng thời bành trướng năng lượng kinh người uy áp tràn ngập ra, đem mảnh khu vực này đều bao trùm.

Bất quá, đối mặt với hắn tới gần, Lã Thanh Nhi chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, đôi mắt tựa như không dậy nổi gợn sóng băng hồ, chảy xuôi băng hàn, cùng lúc đó, trên da thịt của nàng, vậy mà bắt đầu có một loại màu xanh đậm băng sương, nhanh chóng hiện ra tới.

Nam tử trung niên bước chân đột nhiên vào lúc này một trận, bởi vì hắn kinh ngạc nhìn thấy, tại trên người hắn, cũng bắt đầu xuất hiện cái kia màu xanh đậm băng sương.

Hắn hơi nhướng mày, bành trướng giống như thủy triều tướng lực lập tức quét sạch mà ra, ý đồ đem những này xâm nhập thể nội hàn khí trực tiếp thanh trừ.

Nhưng theo tướng lực vỡ bờ, nam tử trung niên sắc mặt đột nhiên kịch biến đứng lên, bởi vì hắn phát hiện, bất luận hắn tướng lực như thế nào xóa đi những cái kia màu xanh đậm băng sương, những băng sương kia đều vẫn tại lấy ổn định tốc độ, đối với toàn thân hắn khuếch tán.

"Làm sao có thể? !"

Nam tử trung niên trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lấy hắn lục phẩm Phong Hầu cường giả áp lực, vậy mà không cách nào khu trừ một cái nhất phẩm Phong Hầu phóng ra hàn khí?

Hắn tinh tế cảm giác, lúc này mới mơ hồ phát hiện, nó mặt ngoài thân thể màu xanh đậm băng sương bên trong ẩn chứa hàn khí, tựa hồ chảy xuôi nồng hậu dày đặc lực lượng bản nguyên, cái này cũng làm cho cỗ hàn khí kia, vượt quá tưởng tượng bá đạo.

"Nàng một cái nhất phẩm Phong Hầu hàn băng tướng lực, tại sao có thể có như vậy nồng hậu dày đặc lực lượng bản nguyên?" Nam tử trung niên sắc mặt âm tình bất định, hắn dừng bước, ánh mắt nhìn về phía phía trước Lã Thanh Nhi, lúc này người sau trên thân, cùng hắn đồng dạng  đồng dạng là tại bị cái kia màu xanh đậm băng sương nơi bao bọc.

Hiển nhiên, Lã Thanh Nhi thi triển thủ đoạn, ngay cả nàng tự thân đều không thể tránh cho bị băng phong cục diện.

Đây coi như là chân chính lưỡng bại câu thương..