Chương 1462: Tiến hóa đi, Thiên Long Tướng!

Chương 1462: Tiến hóa đi, Thiên Long Tướng!

"Khá lắm khó lường tiểu nữ oa, các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ người, hiện tại cũng như thế yêu nghiệt sao?" Nam tử trung niên chậm rãi nói ra.

"Cùng hắn so hay là chênh lệch không nhỏ." Lã Thanh Nhi thanh lệ tuyệt luân trên gương mặt, màu xanh đậm băng sương nhanh chóng tràn ngập  làm cho nàng lúc này càng là nhiều hơn một loại đặc thù vận vị.

Nam tử trung niên nói: "Ngươi cái này băng phong, vẻn vẹn chỉ có thể vây khốn ta thời gian một nén nhang."

Lã Thanh Nhi nói khẽ: "Thời gian một nén nhang, là đủ rồi."

Nam tử trung niên cười nói: "Xem ra ngươi đối với Lý Lạc rất có lòng tin a."

Lã Thanh Nhi băng triệt đôi mắt đẹp, nhìn về phía nơi xa trong dãy núi, đạo kia tay Trì Lôi Đao thân ảnh thẳng tắp, đôi mắt chỗ sâu lưu động một tia thật sâu quyến luyến, chỉ bất quá tia này quyến luyến, theo nàng không ngừng giải khai thể nội Hàn Băng thánh chủng phong ấn, cũng là đang dần dần trở nên xa cách cùng lạnh nhạt.

Loại tình cảm này đạm mạc  làm cho Lã Thanh Nhi nội tâm có chút quặn đau, nhưng lại vô lực ngăn cản.

"Ta đối với hắn, vẫn luôn rất có lòng tin."

Nàng nhẹ giọng tự nói, xanh đậm băng sương giống như thủy triều khuếch tán ra đến, ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, liền đem thân ảnh của nàng biến thành một bộ sinh động như thật băng điêu.

Cùng lúc đó, nam tử trung niên kia cũng là từ bỏ giãy dụa  mặc cho băng sương bao trùm thân thể.

"Mặc dù ngươi nghĩ rất mỹ hảo, bất quá chờ ngươi lại lúc mở mắt ra, đứng tại trước mắt ngươi, tuyệt sẽ không là hắn Lý Lạc."

Theo hắn một chữ cuối cùng rơi xuống, nó thân thể, cũng là triệt để biến thành băng điêu.

Hai người bên này biến cố, cũng là rơi vào không ít người trong mắt, lúc này đều có chút sợ hãi thán phục, ai cũng không nghĩ tới, một vị hạ lục phẩm Phong Hầu cường giả, lại bị vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm Phong Hầu cảnh Lã Thanh Nhi lôi ở.

Tại cái kia ngoại giới, Lã Như Yên cũng là thấy cảnh ấy, lúc này kiều mị sắc mặt đều trở nên có chút khó coi, bởi vì nàng rõ ràng, đây là tới từ Hàn Băng thánh chủng lực lượng.

"Lã Thanh Nhi!" Lã Như Yên trong đôi mắt, có vẻ đố kỵ hiển hiện, vì thu hoạch được cái kia "Hàn Băng thánh chủng" tán thành, những năm gần đây nàng không biết bỏ ra bao lớn cố gắng, thế nhưng là, ai có thể nghĩ tới, những năm này cố gắng, còn bù không được một cái từ Ngoại Thần Châu trở về dã nha đầu!

Nàng rất không cam tâm.

Mà lần này, là nàng cơ hội cuối cùng.

Nàng nhất định phải đem Hàn Băng thánh chủng đoạt lại!

Lã Như Yên hít sâu một hơi, bình phục lại mãnh liệt cảm xúc, sau đó nàng âm thầm cười lạnh, Lã Thanh Nhi thằng ngu này, coi là đổi đi một cái lục phẩm Phong Hầu liền có thể thay đổi gì.

Lã Thanh Nhi thật sự cho rằng, Lý Lạc có thể đánh bại Phương Hành Vân sao?

Đây chính là một tên chân chính thượng phẩm hầu.

Mặc kệ Lý Lạc có bao nhiêu thủ đoạn, tại loại chênh lệch này trước mặt đều là chuyện vô bổ.

Cho nên, nàng rất chờ mong các loại Lã Thanh Nhi lần nữa lúc mở mắt ra, trong mắt dâng lên thất vọng.

. . .

Lý Lạc nắm chuôi đao bàn tay chậm rãi dùng sức, giữa ngón tay có một chút vết máu, lúc trước Phương Hành Vân cái kia tập kích một chưởng, kỳ thật uy hiếp lực rất mạnh, nếu như không phải hắn mượn nhờ Long Tượng Lôi Đao kiên cố ngăn cản, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị thứ nhất chưởng đả thương.

"Thượng phẩm hầu so lục phẩm Phong Hầu khó đối phó nhiều lắm." Trong lòng hắn có chút cảm thán, cái này Phương Hành Vân chỉ là hạ thất phẩm Phong Hầu mà thôi, nhưng mang đến cho hắn cảm giác áp bách, lại là vượt xa trước đây Thủy Bảo Bình, Nghiêm Phong bọn người.

Trung phẩm hầu cùng thượng phẩm hầu ở giữa chênh lệch, quả nhiên là tựa như hồng câu.

Hôm nay ván này, độ khó có thể nói là kéo căng.

Tại Lý Lạc cảm thán ở giữa, cái kia Phương Hành Vân lại là không cùng hắn nói nhiều dự định, chỉ thấy Phương Hành Vân một tay nhanh chóng kết xuất một đạo huyền ảo ấn pháp, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy chân trời bảy tòa Phong Hầu Đài chấn động kịch liệt, đúng là có lôi quang cuồn cuộn lan tràn ra, bao trùm mảnh dãy núi này khu vực.

Lôi quang chỗ lướt qua, phảng phất là tạo thành một đạo giới vực.

Mà mảnh giới vực này bên trong, giữa thiên địa năng lượng lôi đình bắt đầu trở nên thịnh vượng, mà mặt khác thuộc tính năng lượng thì là tại tiêu tán.

Ầm ầm!

Lôi vân ở chân trời ngưng kết, trong đó lôi đình như cự mãng giống như xuyên thẳng qua.

Đây là, Phương Hành Vân Phong Hầu giới vực!

Thân ở trong giới vực, năng lượng thiên địa sẽ bị Phương Hành Vân nắm trong tay, nếu là thấp hơn thất phẩm Phong Hầu cảnh người ở vào trong đó, sẽ càng khó điều động năng lượng thiên địa gia trì tự thân.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ là một loại cực lớn áp chế.

Mà cái này, cũng là thượng phẩm hầu ưu thế chỗ, chỉ cần Phong Hầu giới vực vừa mở ra, nơi này chính là chính mình sân nhà ưu thế.

Nhớ ngày đó tại cái kia Giới Hà Bảo Vực bên trong, Tần Liên lấy sức một mình, đem Giới Hà vực bên trong nhiều như vậy trung, hạ phẩm Phong Hầu cường giả áp chế đến không có chút nào tính tình, cũng là bởi vì Phong Hầu giới vực tồn tại.

Mà theo Phương Hành Vân triển khai Phong Hầu giới vực, tất cả mọi người cũng đều minh bạch, hắn đây là không có ý định cho Lý Lạc bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Lý Lạc đồng dạng là cảm nhận được theo cái kia Phong Hầu giới vực triển khai, một cỗ không hiểu cảm giác áp bách từ giữa thiên địa bao trùm mà tới.

Bất quá hắn đối với cái này cũng rất là bình tĩnh, đỉnh đầu hai tòa thập trụ kim đài đột nhiên bộc phát ra kỳ dị tiếng oanh minh, cùng lúc đó, có Lục Đạo tương tính tại Phong Hầu Đài phía trên lộ ra.

Lao nhanh cuồn cuộn dòng nước, trong đó chảy xuôi thần thánh sáng rực.

Cổ thụ che trời sừng sững, cắm rễ vô biên đất nâu, thẳng tắp không ngã.

Lôi vân tràn ngập, có Thiên Long hình bóng hiển hiện, phát ra cổ lão long uy.

"Ngươi lần này thất phẩm Phong Hầu giới vực đối với những người khác còn có chút hiệu quả, nhưng đối với ta, khả năng không có ngươi tưởng tượng tốt như vậy."

Lý Lạc mở miệng cười, thập trụ kim đài chảy xuôi viên mãn, hoàn mỹ chi khí, đôi này năng lượng thiên địa có cực mạnh lực hấp dẫn, cho nên coi như Phương Hành Vân Phong Hầu giới vực tạo thành một chút áp chế, nhưng cũng vô pháp dao động Lý Lạc cùng thiên địa ở giữa phù hợp.

Đây cũng là vô song thiên kiêu nhiều khi có thể "Dược tam phẩm" lực lượng một trong, thập trụ kim đài đang đối mặt Phong Hầu giới vực áp chế lúc, có được một chút kháng tính.

Mà lại, trước mắt Phương Hành Vân Phong Hầu giới vực, cùng Tần Liên so sánh, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

"Mặt khác, tính nhắm vào áp chế, cũng không chỉ là ngươi có thể làm được."

Lý Lạc tâm niệm vừa động, chỉ gặp Thiên Long Tướng vào lúc này bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng long ngâm, tiếng long ngâm kia cổ lão mà thuần khiết, màu tử kim Thiên Long chiếm cứ tại thập trụ kim đài trên không, Thiên Long chi uy, phô thiên cái địa quét sạch.

Tại ngày này long chi uy dưới, Phương Hành Vân sắc mặt lần đầu xuất hiện một chút biến ảo, bởi vì hắn nhìn thấy tự thân cái kia bảy tòa Phong Hầu Đài bên trên, hiển hiện Lôi Long, Ngân Long hai đạo tương tính, đúng là tại Lý Lạc đạo kia long uy dưới, trở nên ảm đạm một chút.

"Đây là. . . Thiên Long Tướng? !"

Phương Hành Vân thần sắc lộ vẻ ngưng trọng, hắn người mang Song Long Tướng, tự nhiên đối với Long tộc cực kỳ hiểu rõ, cho nên cũng minh bạch, Lý Lạc cái này Thiên Long Tướng đại biểu cho cái gì, đó là long tướng tôn sư, đối với những khác rất nhiều long tướng đều có một phần áp chế lực.

Phương Hành Vân trong lòng hơi có chút im lặng, hắn vốn là muốn mượn nhờ Phong Hầu giới vực cho Lý Lạc tạo thành mấy phần áp chế, kết quả áp chế không thành, ngược lại bị Lý Lạc vận chuyển Thiên Long Tướng, đảo ngược áp chế hắn Song Long Tướng.

Bất quá cũng may chính là, phần này áp chế cũng không tính quá rõ ràng, không đến mức ảnh hưởng thế cục.

"Dù sao chỉ là hư cửu phẩm Thiên Long Tướng."

Phương Hành Vân trong lòng hơi thở dài một hơi, nhưng cũng bắt đầu cảm thấy một chút cảm giác nguy cơ, Lý Lạc này thật sự là có chút tà môn, thủ đoạn át chủ bài tầng tầng lớp lớp, hay là đến tốc chiến tốc thắng mới là.

Oanh

Bất quá, coi như trong lòng của hắn hiện lên đạo này ý nghĩ thời điểm, lại là đột nhiên nhìn thấy Lý Lạc trên gương mặt nổi lên một vòng làm hắn cảm thấy có chút bất an ý cười, đồng thời người sau nghiền ngẫm thanh âm cũng là truyền đến: "Ghét bỏ ta cái này Thiên Long Tướng phẩm giai thấp điểm sao?"

"Vậy liền cho ngươi biểu diễn một chút!"

Phương Hành Vân giật mình trong lòng, sắc mặt có hàn ý hiển hiện, trực tiếp đáp lại: "Không cần!"

Chợt hắn trực tiếp xòe bàn tay ra, chỉ gặp lòng bàn tay tựa hồ là có lôi vân hội tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, đúng là hóa thành ngàn vạn Lôi Mãng, lấy một loại giống như hủy thiên diệt địa tư thái, đối với Lý Lạc chỗ trút xuống.

Biểu diễn cái rắm, ngươi hay là nhanh lên lăn ra trận đi, vật quái đản!

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy đầy trời lôi đình, trong lòng thì là phát ra một đạo nói nhỏ.

"Tiểu Long Thánh Chủng."

"Tiến hóa đi!"

"Trung cửu phẩm, Thiên Long Tướng!".