Chương 1463: Thất phẩm, cũng có thể chiến!

Chương 1463: Thất phẩm, cũng có thể chiến!

Khi Lý Lạc yên lặng thúc giục "Tiểu Long Thánh Chủng" một chốc lát kia, chỉ thấy cái kia hai tòa thập trụ kim đài phía trên, hiển lộ mà ra Thiên Long Tướng, đột nhiên vào lúc này bạo phát ra vô biên mênh mông huyền quang.

Tất cả mọi người là rõ ràng nhìn thấy, Thiên Long kia hình thể tại thời khắc này, bằng tốc độ kinh người bành trướng, răng rồng, vuốt rồng đều là trở nên càng thêm sắc bén, toàn thân tử kim long lân, cũng là càng thêm sinh động như thật, tựa như chân chính vật sống.

Một cỗ khó mà hình dung thần bí long uy, giống như thủy triều, tại trong thiên địa này lan tràn.

Mảnh không gian này phảng phất đều là tại đạo này thần bí long uy hạ xuất hiện run rẩy.

Mà biến hóa không chỉ có là Thiên Long Tướng, Lý Lạc mặt ngoài thân thể cũng là vào lúc này xuất hiện dị động, chỉ thấy hắn toàn thân trên da, có một loại tử kim quang văn hiển hiện, sau đó tại thân thể mặt ngoài xen lẫn, lan tràn.

Cuối cùng, những cái kia tử kim quang văn tại Lý Lạc mi tâm hội tụ.

Biến thành một đạo màu tử kim vòng sáng, trong vòng sáng, tựa hồ là chiếm cứ một đạo thần bí cổ lão long ảnh, ngửa mặt lên trời thét dài, chấn động thiên khung.

Cùng lúc đó, Lý Lạc cái kia nguyên bản mái tóc màu xám tro, vậy mà cũng là biến thành chói mắt màu tử kim.

Đó là. . . Tố Cổ tướng văn!

Chỉ có trung cửu phẩm tướng tính, mới có thể diễn hóa mà ra huyền diệu tiêu chí, đạo này tướng văn, có thể ngược dòng tìm hiểu cổ lão cùng bản nguyên, làm cho Lý Lạc tự thân cùng thiên địa càng thêm phù hợp.

Cái kia từ Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động, cũng là tại thời khắc này, liên tục tăng lên.

Mà theo trong lúc này cửu phẩm Thiên Long Tướng xuất hiện, Phương Hành Vân trên gương mặt cũng là có vẻ âm trầm nổi lên, bởi vì giờ khắc này, trên đỉnh đầu hắn trống không hai đạo long tướng, vận chuyển ở giữa đúng là không hiểu trở nên hơi chậm một chút trệ đứng lên.

Hắn hiểu được, đó là bởi vì Thiên Long Tướng đối với phổ thông long tướng một loại tự nhiên áp chế.

"Tố Cổ tướng văn. . . Trung cửu phẩm, Thiên Long Tướng? !"

Phương Hành Vân trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn không thể nào hiểu được, Lý Lạc rõ ràng chỉ là hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, làm sao lại tại thời khắc này, đột nhiên tiến hóa thành trung cửu phẩm!

Đây là cỡ nào thủ đoạn?

"Đây là. . . Lý Thiên Vương nhất mạch "Tiểu Long Thánh Chủng" đi." Tại cái kia ngoại giới, kim đài đỉnh, Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ trưởng lão, Bạch Ngọc trưởng lão cũng là nhìn chăm chú lên một màn này.

Bọn hắn ngược lại là một chút nhìn ra mánh khóe, biết được Lý Lạc trong lúc bất chợt tướng tính tăng vọt, chính là đến từ một loại đặc thù mà lực lượng thần bí.

Loại lực lượng kia, bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Dù sao thánh chủng như vậy thần vật, đều là giữa thiên địa các phương thế lực đỉnh tiêm chú ý nhất, vật này chỉ có dựa vào Thiên Vương cấp tồn tại mới có thể sáng tạo ra đến, chính là các đại Thiên Vương thế lực chỗ nội tình.

Mà Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, có thể làm cho đến long tướng tăng lên tới trung cửu phẩm, dĩ nhiên chính là cái kia so "Long chi thánh chủng" phẩm giai hơi thấp "Tiểu Long Thánh Chủng" .

"Nguyên lai còn cất giấu thủ đoạn như vậy, trung cửu phẩm Thiên Long Tướng, sẽ đối với cái kia Phương Hành Vân Song Long Tướng tạo thành một chút áp chế, này lên kia xuống dưới, cũng là có thể rút ngắn chênh lệch." Vương Huyền Cẩn cười nói.

Kim Tỷ trưởng lão khẽ lắc đầu, nói: "Áp chế hiệu quả xác thực sẽ có, nhưng muốn bổ khuyết giữa hai bên chênh lệch, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy."

Bạch Ngọc trưởng lão cũng là khẽ nhả lưỡi rắn, truyền ra nhẹ mảnh thanh âm: "Dược ngũ phẩm mà chiến kỳ tích như thế này, coi như tại vô song thiên kiêu bên trong, cũng đều là có chút hiếm thấy, cho dù dưới mắt Lý Lạc mượn nhờ "Tiểu Long Thánh Chủng" thủ đoạn, cũng chỉ bất quá là từ đây trước bị nghiền ép thế cục, biến thành có thể hơi tiếp nhận đối phương thế công trình độ."

Đối với hai vị trưởng lão đánh giá, Vương Huyền Cẩn đồng dạng là gật đầu biểu thị tán thành, dược ngũ phẩm khủng bố như vậy chiến tích, vốn là hiếm thấy đến cực điểm, chỉ dựa vào một viên "Tiểu Long Thánh Chủng" chỉ sợ vẫn như cũ khiếm khuyết hỏa hầu.

Nhưng không thể phủ nhận là, Lý Lạc cơ hội thủ thắng, trở nên lớn hơn.

Tại ba vị Vương cấp cường giả lời bình lúc, phía dưới đông đảo học phủ đội ngũ, cũng là bị Lý Lạc thủ đoạn như vậy rung động đến tột đỉnh, dù sao không phải tất cả mọi người đều có Vương Huyền Cẩn bọn hắn bực này nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra Lý Lạc lực lượng nơi phát ra.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể đối với Lý Lạc cái này tướng tính phẩm giai tăng vọt cảm thấy không thể tưởng tượng.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn chăm chú Lý Lạc thân ảnh, trong đôi mắt có một vòng ý cười hiển hiện, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tiểu Long Thánh Chủng, ngươi quả nhiên nắm bắt tới tay."

Lý Lạc đạt được "Tiểu Long Thánh Chủng" tự nhiên cũng liền nói rõ, hắn trở thành Thiên Long Ngũ Vệ đại vệ tôn.

Chức vị này, trước đây Khương Thanh Nga nguyên bản cũng là có cạnh tranh tư cách, nhưng nàng tự thân không có đủ long tướng, Tiểu Long Thánh Chủng đối với nàng hiệu quả không lớn, tự nhiên nàng đối với cái này cũng không nhiều lắm hứng thú, lại thêm vị trí này, nàng cảm thấy, hay là do Lý Lạc đến cướp đoạt, sẽ tốt hơn một chút.

Mà bây giờ Lý Lạc cũng đích thật là không phụ kỳ vọng.

Có được Tiểu Long Thánh Chủng, Lý Lạc tự thân thủ đoạn cũng sẽ tùy theo tăng cường, lần này đối chiến thất phẩm Phong Hầu cường giả, hi vọng cũng liền lớn hơn một phần.

. . .

"Trung cửu phẩm Thiên Long Tướng thì như thế nào?"

"Cho dù ta Song Long Tướng sẽ bị Thiên Long chi uy tạo thành một chút áp chế, nhưng giữa ngươi và ta chênh lệch đẳng cấp, cũng sẽ không bởi vậy cải biến!"

Phương Hành Vân tại trải qua ngắn ngủi hãi nhiên về sau, cũng rất nhanh bình phục lại tâm cảnh, bất kể như thế nào, hắn tự thân đẳng cấp ưu thế cực kỳ rõ ràng, trận này giao phong, hắn y nguyên ở vào ưu thế tuyệt đối.

Phương Hành Vân bàn tay nắm một cái, lôi quang tụ đến, ở tại lòng bàn tay tạo thành một thanh trọng kích, trên trọng kích khắc rõ lôi đình đường vân, khi thì truyền ra tiếng oanh minh.

Trung phẩm Phong Hầu bảo cụ, lôi quang kích!

Làm lục đại Ngoại Thần Châu rất nhiều thánh học phủ bên trong thực lực mạnh nhất phó viện trưởng, Phương Hành Vân cũng là thu được Lôi Kiếp thánh học phủ rất nhiều duy trì, chuôi này trung phẩm Phong Hầu bảo cụ, chính là do bọn hắn học phủ viện trưởng ban tặng.

"Lý Lạc, tại thực lực tuyệt đối áp chế trước mặt  bất kỳ cái gì loè loẹt thủ đoạn, đều không hề có tác dụng!" Phương Hành Vân tiếng quát như sấm minh, ở giữa thiên địa cuồn cuộn truyền vang.

Hắn ánh mắt lăng lệ khóa chặt Lý Lạc, sẽ không lại cho đối phương bất kỳ cơ hội nào, bước chân đạp mạnh, lập tức thân hình hóa thành một đạo lôi quang, lấy kinh người tốc độ, xẹt qua chân trời, trong tay trọng kích hóa thành lôi đình dòng lũ, trực tiếp đối với Lý Lạc oanh sát mà đi.

Thân ở tự thân Phong Hầu trong giới vực, Phương Hành Vân tốc độ, cũng là được gia trì đến một loại cực kỳ đáng sợ tình trạng.

Cho dù là Lý Lạc, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy lôi quang xẹt qua chân trời.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lôi quang dòng lũ chính là tại Lý Lạc trong con mắt bỗng nhiên hiện lên, cái kia hung mãnh đến cực điểm năng lượng ba động, lôi cuốn lấy mênh mông lôi minh, chấn động đến Lý Lạc hai tai đều là tại oanh minh.

Lý Lạc ngửa mặt lên trời thét dài, mặt ngoài thân thể hiển hiện tử kim quang văn càng sáng tỏ, mi tâm điểm sáng tử kim bên trong, đạo kia tử kim long ảnh cũng là đang phát ra đinh tai nhức óc long khiếu thanh âm.

Tay hắn cầm Long Tượng Lôi Đao, tự thân tướng lực cũng là tại thời khắc này bị thôi động đến cực hạn.

Lý Lạc huy động thân đao  đồng dạng là vẽ lên bàng bạc lôi quang, Lôi Đình đao quang trảm nát thiên khung, không nhượng bộ chút nào cùng cái kia Phương Hành Vân thế công chính diện đối cứng cùng một chỗ.

Hắn muốn thử một chút, lấy hắn bây giờ tột cùng nhất trạng thái, có thể hay không chính diện ngăn cản được một tên thượng phẩm hầu thế công.

Keng

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, tiếp theo một cái chớp mắt, lôi đao cùng lôi kích giao kích, va chạm trong nháy mắt, tựa như là hai đạo cuồng bạo lôi đình đối oanh ở cùng nhau, từng tầng từng tầng hư không, không ngừng vỡ tan.

Chung quanh dãy núi, tức thì bị lôi đình biến thành đen nhánh đất cháy.

Ầm

Lôi quang bắn ra bốn phía, Lý Lạc thân ảnh bay ngược ra mấy trăm trượng, màu bạc lôi đình thuận thân đao tràn vào trong cơ thể của hắn, đó là đến từ Phương Hành Vân Lôi Long tướng lực.

Nhưng những tướng lực này còn không đợi bọn chúng ở thể nội tàn phá bừa bãi mà ra, chính là trực tiếp bị Lý Lạc thể nội "Vạn Tướng Luân" nhiếp trụ, sau đó nuốt vào trong đó, nhanh chóng hóa giải.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Long Tượng Lôi Đao, lòng bàn tay truyền đến nhói nhói, thể nội khí huyết cũng là kịch liệt xao động, hiển nhiên lúc trước liều mạng, hắn hay là hoàn toàn thế yếu.

Nhưng Lý Lạc ánh mắt, lại là vào lúc này trở nên càng sáng tỏ.

Bởi vì cái này so với lúc trước lần thứ nhất giao phong, cả người hắn trực tiếp bị Phương Hành Vân đánh vào trong ngọn núi, đã tăng lên quá nhiều.

Hiển nhiên, Thiên Long Tướng tăng lên tới trung cửu phẩm  làm cho chiến lực của hắn cũng là xuất hiện rõ ràng tăng phúc.

Mà lại, tại mi tâm đạo kia "Tố Cổ tướng văn" gia trì dưới, nhục thể của hắn cũng là trở nên đặc biệt cường hoành, sinh sinh chống được Phương Hành Vân Lôi Long tướng lực ăn mòn.

"Lại đến!"

Lý Lạc ngửa mặt lên trời thét dài, trực tiếp một đao phách trảm mà xuống, lập tức một đạo trùng trùng điệp điệp lôi quang màu vàng quét sạch mà ra.

Long Tượng Lôi Đao, Thần Lôi Thiết!

Kim lôi đao quang cắt đứt thiên khung, chém về phía Phương Hành Vân thân ảnh.

Nhưng mà đối mặt với Lý Lạc phản công thế công, cái kia Phương Hành Vân thì là mặt không thay đổi huy động trong tay trọng kích, mảnh này Phong Hầu trong giới vực năng lượng tụ đến, hóa thành một cái lôi đình vuốt rồng, trực tiếp một bàn tay liền đem kim lôi kia đao quang đều đập nát.

Đầy trời màu vàng tàn lôi tiêu tán, nhưng Phương Hành Vân ánh mắt lại có chút âm trầm, bởi vì hắn đồng dạng phát giác được, Lý Lạc vậy mà thời gian dần trôi qua bắt đầu chịu đựng lấy thế công của hắn.

Dưới mắt, lại còn dám phản công!

Trung cửu phẩm Thiên Long Tướng, không chỉ có gia trì Lý Lạc tướng lực, cũng làm cho nhục thể của hắn đặc biệt cường hãn, long tướng chi lực, vốn là sẽ tăng cường nhục thân, điểm này Phương Hành Vân thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, huống chi, Lý Lạc có, hay là long tướng tôn sư Thiên Long Tướng!

Phương Hành Vân nội tâm có tức giận dâng lên, hắn vốn là muốn mượn nhờ tuyệt đối đẳng cấp ưu thế, lấy dễ như trở bàn tay tư thái, gọn gàng mà linh hoạt đánh tan Lý Lạc, tiếp theo đem Đông Vực Thần Châu sĩ khí triệt để phá hủy, nhưng bây giờ, lại là chậm chạp không thể đắc thủ, đây đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại sỉ nhục.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Hành Vân không do dự nữa, hắn bước ra một bước, trong tay trọng kích huy động, hóa thành nghìn vạn đạo màu bạc lôi mang, lôi cuốn lấy bàng bạc sát cơ, đối với Lý Lạc phô thiên cái địa oanh sát mà đi.

Lý Lạc thấy thế, bàn tay nắm chặt Long Tượng Lôi Đao, mặt ngoài thân thể những cái kia màu tử kim lôi văn càng thêm sáng tỏ, toàn thân đều là tản mát ra cuồng bạo chi ý.

"Ha ha ha, tới tới tới, để cho ta thử một chút, thượng phẩm hầu, lại có thể ghê gớm cỡ nào? !"

Hắn tiếng cười vang vọng, thân đao xẹt qua, cũng là tạo thành vô số Đạo Kim lôi chi ánh sáng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm long!

Kinh thiên động địa giống như va chạm liên tiếp vang lên, hai bóng người như sấm ánh sáng giống như tại giữa hư không như thiểm điện va chạm, ngắn ngủi trong chốc lát, giao phong đâu chỉ trăm ngàn lần.

Mà mỗi một lần va chạm, đều là lấy Lý Lạc bị đẩy lui là kết quả, thậm chí mặt ngoài thân thể bị ăn mòn ra màu bạc lôi ngấn.

Nhưng những này màu bạc lôi ngấn mỗi lần mới xuất hiện, liền sẽ bị Lý Lạc mặt ngoài thân thể màu tử kim lôi văn biến thành giải.

Hắn lúc này nhục thân cực kỳ cường hoành, toàn thân tắm rửa lôi quang màu vàng, phảng phất vảy rồng màu vàng chi giáp, hắn tuy nói rơi vào hạ phong, nhưng lại đem đến từ Phương Hành Vân rất nhiều sát chiêu, đều chính diện đón lấy.

Lôi đình oanh minh, vang vọng toàn bộ tranh độ không gian.

Mà lúc này, bất luận trong không gian bên ngoài, vô số đạo ánh mắt đều là mang theo một chút hoảng sợ nhìn qua cái kia mặc dù không ngừng bại lui, nhưng lại khí thế như hồng, từ đầu đến cuối chưa từng bị Phương Hành Vân đánh tan Lý Lạc.

Giờ này khắc này Lý Lạc, là chân chính ở chính diện đối cứng Phương Hành Vân!

Cái này làm cho không ít người nghẹn họng nhìn trân trối đồng thời, lại không nhịn được nhiệt huyết sôi trào.

Lý Lạc đang dùng sự thật đáp lại tất cả chất vấn.

Ngũ phẩm chi kém thì như thế nào? !

Thất phẩm, cũng có thể chiến!.