Chương 1464: Lý Lạc phản kích

Chương 1464: Lý Lạc phản kích

Sáng chói lôi quang hóa thành một mảnh giới vực, bao phủ mảnh dãy núi này.

Mà lôi quang trong giới vực, vô số Hủy Diệt Lôi Đình tại tê khiếu, hai đạo quang ảnh tại lấy một loại cực kỳ hung hãn tư thái, hung hăng giao kích cùng một chỗ, cái kia mỗi một lần va chạm, đều nhấc lên cuồn cuộn Lôi Lưu, đem một tòa lại một tòa thanh phong hóa thành màu đen đất khô cằn.

Mà hai đạo quang ảnh kia, tự nhiên chính là Phương Hành Vân cùng Lý Lạc.

Vô số ánh mắt cảm thấy rung động nhìn qua một màn này.

Tuy nói tại loại này chính diện đối cứng dưới, mặc cho ai cũng nhìn ra được là Phương Hành Vân chiếm cứ lấy ưu thế, dù sao mỗi một lần va chạm, Lý Lạc thế công đều sẽ bị tan rã, đồng thời nó thân ảnh cũng sẽ bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

Nhưng Lý Lạc mỗi một lần lui ra phía sau, bất quá ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền lại là sinh long hoạt hổ nhào tới, huy động trong tay lôi đao, chém ra ngàn vạn lôi quang màu vàng, bổ về phía Phương Hành Vân.

Tại song phương to lớn chênh lệch đẳng cấp cùng Phong Hầu giới vực gia trì dưới, Phương Hành Vân không thể nghi ngờ là dẫn trước, nhưng Lý Lạc thì là ỷ vào trung cửu phẩm Thiên Long Tướng mang đến cường độ nhục thân cùng đối với Phương Hành Vân Song Long Tướng một chút áp chế hiệu quả, ngạnh sinh sinh đem nguyên bản sẽ là một trận dễ như trở bàn tay giống như chiến đấu, biến thành huyết tinh mà giằng co vật lộn.

Keng

Tàn phá bừa bãi trong lôi quang, lôi quang trọng kích gào thét mà ra, trên đó lôi đình màu bạc phát ra tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, dẫn tới hư không đều là không chịu nổi gánh nặng, tùy theo sụp đổ, sau đó trọng kích xuyên qua không gian, bổ vào thanh kia lôi cuốn bàng bạc kim lôi chém tới Long Tượng Lôi Đao phía trên.

Vang dội kim thiết âm thanh, thậm chí vượt trên đầy trời lôi đình.

Lý Lạc cầm trong tay Long Tượng Lôi Đao, thân ảnh bắn ngược trở ra.

Phương Hành Vân cầm trong tay Lôi Quang Kích, đạp trên lôi đình đi ra, hắn lúc này sắc mặt đặc biệt âm trầm, lần này triền đấu, cơ hồ đem hắn kiên nhẫn đều chà sáng.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Lôi Quang Kích, lúc này chuôi này trung phẩm Phong Hầu bảo cụ phía trên, xuất hiện rất nhiều vết rạn nhỏ xíu, đó là tại cùng Lý Lạc trong tay Long Tượng Lôi Đao giao kích lúc lưu lại dưới.

Phương Hành Vân trong mắt lướt qua một vòng đau lòng chi ý, chuôi này trung phẩm Phong Hầu bảo cụ thế nhưng là hắn hao tốn rất nhiều tinh lực vừa rồi được đến, xem như trong tay hắn cường đại nhất lợi khí, dĩ vãng dùng để đối phó Ngoại Thần Châu những cái kia phó viện trưởng bọn họ, cơ hồ làm cho hắn đánh đâu thắng đó.

Nhưng hôm nay, lại là tại Lý Lạc nơi này ăn quả đắng.

Hiển nhiên, Lý Lạc trong tay lôi đao, nhất định là thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ.

Nói thật ra, Phương Hành Vân rất trông mà thèm, cái này nếu là ở ngoại giới gặp nhau, chỉ sợ hắn đều muốn không nhịn được sinh ra lòng tham lam, ý đồ đoạt bảo.

"Tiểu tử này bối cảnh, tuyệt đối không đơn giản." Phương Hành Vân trong lòng có chút im lặng, Lý Lạc có lẽ đích thật là tại Thánh Huyền Tinh học phủ tu luyện qua, nhưng sau lưng nó nhất định có đỉnh tiêm thế lực duy trì, không phải vậy cái này một thân thiên phú cùng trang bị, căn bản cũng không phải là Ngoại Thần Châu thế lực cung cấp nuôi dưỡng nổi.

Phương Hành Vân ngẩng đầu, nhìn về phía trước, Lý Lạc thân ảnh cũng là lần nữa ổn định, lúc này người sau, thân trên quần áo sớm đã đang kịch đấu bên trong bị lôi quang chấn vỡ, lộ ra thẳng tắp dáng người dong dỏng cao, màu tử kim tóc phảng phất như ngôi sao loá mắt, tại hắn trên thân thể, màu tử kim lôi lân văn bắt mắt nhất, cuối cùng những lôi lân này văn hội tụ ở mi tâm tử kim quang trong vòng.

Chính là đạo này "Tố Cổ tướng văn" đem Lý Lạc nhục thân tăng phúc đến tương đương cường hãn trình độ, những cái kia tử kim lôi lân văn phảng phất như là một tầng lực phòng ngự kinh người hộ giáp, hóa giải Phương Hành Vân lực lượng quá nhiều ăn mòn.

Mà lại mấu chốt nhất là, Phương Hành Vân người mang Lôi Long cùng nhau, am hiểu nhất chính là năng lượng lôi đình, có thể hết lần này tới lần khác Lý Lạc cũng tinh thông đạo này, cho nên hắn cái kia không có gì bất lợi lôi đình thế công, tại đối mặt Lý Lạc lúc, không khỏi xuất hiện một chút chiết khấu.

Phốc

Lý Lạc đem trong miệng một búng máu nôn ra ngoài, mặt ngoài thân thể của hắn vết thương tại bằng tốc độ kinh người chữa trị, hắn nhếch miệng cười cười, đây coi như là hắn từ trước tới nay, thể nghiệm đến phẩm giai cao nhất tương tính.

Hơn nữa còn là trung cửu phẩm Thiên Long Tướng.

Loại hiệu quả này, so với hư cửu phẩm lúc, tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Nếu như không phải đạo này trung cửu phẩm Thiên Long Tướng tăng phúc, lúc này Lý Lạc, sợ rằng sẽ bị bức phải cực kỳ chật vật.

"Phương viện phó, ngươi lần này thất phẩm Phong Hầu cảnh hay là khiếm khuyết chút hỏa hầu a." Lý Lạc cười nói.

Trước đây cái này Phương Hành Vân nói hắn hỏa hầu không đủ, bây giờ lời này, ngược lại là bị Lý Lạc cho đưa trở về.

Phương Hành Vân trong ngân đồng chảy xuôi cuồng bạo lôi quang, hắn năm ngón tay chậm rãi nắm chặt Lôi Quang Kích, thanh âm âm trầm nói: "Lý Lạc, ta đều không thể không thừa nhận, bản lãnh của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Hoàn toàn chính xác rất mạnh, Vô Song nhị phẩm, lại có thể dược ngũ phẩm đem hắn vị này hạ thất phẩm Phong Hầu bức thành dạng này, đây là Phương Hành Vân chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Vô song thiên kiêu đích thật là thế gian này nhất đẳng giống như thiên tư, có thể coi là là vô song thiên kiêu, bình thường tới nói cũng chỉ là dược tam phẩm, nhưng hôm nay Lý Lạc, lại là vọt ngũ phẩm!

Bực này chiến tích, cho dù là từ xưa đến nay vô song thiên kiêu bên trong, đều thuộc về là đỉnh tiêm cấp độ.

"Bất quá, cũng không xê xích gì nhiều."

Phương Hành Vân hít sâu một hơi, ánh mắt hờ hững nhìn qua Lý Lạc, trong tay Lôi Quang Kích chậm rãi nâng lên: "Đã ngươi mạnh như vậy, vậy ta dốc hết toàn lực mà nói, cũng liền không tính là khi dễ người a?"

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt ngưng lại.

Sau đó hắn liền gặp được, Phương Hành Vân cái kia Lôi Quang Kích phía trên, đột nhiên có trùng trùng điệp điệp lôi đình màu bạc không ngừng ngưng tụ, tiếp theo tạo thành từng đạo thần bí cuồng bạo phù văn, khắc sâu tại trên mũi kích.

Lập tức có trăm trượng khổng lồ màu bạc lôi mang, phun ra.

Cái kia lôi mang tản ra một loại hủy diệt chi ý, trong lúc mơ hồ nhìn lại, phảng phất là một đầu màu bạc Cự Long, quấn quanh ở trên mũi kích, nanh vuốt mở rộng ở giữa, hết thảy vật chất tùy theo phá diệt.

Tại cái kia như long ảnh giống như màu bạc lôi mang dưới, Lý Lạc cảm thấy nguy cơ cực kỳ mãnh liệt cảm giác.

Đây là. . . Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật? !

"Thuật này tên là "Ngân Lôi Chân Kiếp Kình" chính là hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cũng là chúng ta Lôi Kiếp thánh học phủ hao phí rất nhiều công tích, từ Học Phủ liên minh hối đoái mà đến, ta tu luyện thuật này nhiều năm, đem nó coi là tự thân mạnh nhất cậy vào."

"Thuật này cần ở trong chiến đấu tích lũy lôi kình, cho nên, càng là giằng co chiến đấu, uy lực của nó cũng sẽ trở nên mạnh hơn, Lý Lạc, trước đây cùng ngươi dây dưa nửa ngày, ngươi coi thật sự cho rằng, ta liền cái gì cũng không làm sao?"

"Lý Lạc, có thể đem thất phẩm Phong Hầu cảnh ta, làm cho thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật tới đối phó ngươi."

"Một trận này, coi như ngươi thua, cũng đủ để kiêu ngạo."

Phương Hành Vân song chưởng chậm rãi nắm chặt Lôi Quang Kích, ở tại cánh tay ở giữa, có thể thấy được gân xanh nhảy lên, phảng phất thân kích trở nên không gì sánh được nặng nề, hắn ánh mắt lăng lệ khóa chặt Lý Lạc, trầm thấp thanh âm, nương theo lôi minh, chầm chậm vang lên.

Lý Lạc nhíu mày, mi tâm tử kim quang vòng càng sáng tỏ, hắn ngược lại là không nghĩ tới, lúc trước trong chiến đấu, Phương Hành Vân vậy mà đã là trong bóng tối ấp ủ cái gọi là lôi kình.

Hắn có thể cảm nhận được lúc này cái kia Lôi Quang Kích bên trên màu bạc long ảnh lôi mang chảy xuôi kinh khủng bực nào ba động, cái này nếu là bị đánh trúng, e là cho dù là hắn cái này có trung cửu phẩm Thiên Long Tướng gia trì nhục thân, đều gánh không được.

Quả nhiên, những này thất phẩm Phong Hầu cường giả đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Muốn dược ngũ phẩm thủ thắng, khó khăn bực nào.

"Lý Lạc, lúc này nhận thua, còn có thể miễn đi một lần chịu khổ!" Phương Hành Vân quát lạnh nói.

Lý Lạc nghe vậy, cười lắc đầu, nói: "Phương viện phó, chuẩn bị hậu thủ sự tình, cũng không chỉ là ngươi đang làm."

Vừa nói chuyện, Lý Lạc xòe bàn tay ra, chỉ gặp nó lòng bàn tay có một đoàn đỏ sậm hào quang hiện lên, cuối cùng đúng là biến thành to bằng một bàn tay nhân ngẫu, nhân ngẫu kia ngũ quan, cùng Phương Hành Vân giống nhau như đúc.

Rõ ràng là Lý Lạc lấy Long Huyết Yểm Thuật thôi hóa mà ra "Nhân ngẫu" .

Nguyên lai, lúc trước trong lúc kịch chiến, Lý Lạc đồng dạng là âm thầm lấy được Phương Hành Vân huyết dịch cùng sợi tóc, sau đó lấy "Long Huyết Yểm Thuật" kết hợp lúc này thể nội càng nồng đậm Thiên Long huyết mạch, luyện chế được đạo nhân này ngẫu.

Phương Hành Vân nhìn qua Lý Lạc trong tay nhân ngẫu, thì là ngơ ngác một chút, bởi vì hắn có thể cảm giác được đạo nhân kia ngẫu cùng tự thân một loại huyền diệu liên hệ.

"Đây là, một loại yểm thuật?" Phương Hành Vân rất có nhãn lực, nhanh chóng đem nó nhận ra đến, nhưng là không có nửa điểm bối rối, ngược lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Lý Lạc, ngươi muốn lấy yểm thuật đến suy yếu ta? Ngươi quá ngây thơ rồi, giữa ngươi và ta chênh lệch đẳng cấp cách xa, ngươi dám dùng thuật này, nhất định gặp phản phệ!"

Hắn chưa từng nghe qua có cái gì yểm thuật, dám vượt qua ngũ phẩm sử dụng!

Lý Lạc cười cười, Long Huyết Yểm Thuật chính là Lý Thiên Vương nhất mạch nội chiến thuật, dùng để đối phó ngoại nhân, kỳ thật hiệu quả xác thực sẽ cắt giảm rất nhiều, đồng thời cũng đúng như Phương Hành Vân nói, song phương đẳng cấp cách xa, một khi Lý Lạc ý đồ dùng thuật này đi chém hắn, tất nhiên sẽ gặp phản phệ.

Nhưng là. . .

Lý Lạc khóe miệng hiện ra một vòng ý cân nhắc, nhẹ nhàng nói: "Nếu như ta nói, ta muốn, chính là phần này phản phệ đâu?"

Phương Hành Vân ngẩn người, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn dường như minh bạch cái gì, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Lý Lạc đây là, muốn mượn nhờ lúc này trung cửu phẩm Thiên Long Tướng ban cho cường độ nhục thân, chọi cứng phản phệ, nhưng tương tự, trong khi đòn khiêng bên dưới phản phệ lúc, Phương Hành Vân cũng sẽ nghênh đón Long Huyết Yểm Thuật suy yếu.

Lý Lạc muốn lấy phản phệ, đổi suy yếu.

Đây là lưỡng bại câu thương chi cục, nhưng Lý Lạc người mang trung cửu phẩm Thiên Long Tướng, nhục thân mạnh, đồng thời khôi phục hiệu quả kinh người, cuối cùng này bị thay thế, ai ưu ai kém, một chút có biết!

Dù sao, phản phệ nặng hơn nữa, chỉ sợ cũng không bằng ngạnh sinh sinh tiếp nhận hắn cái này một cái ấp ủ đến cực hạn "Ngân Lôi Chân Kiếp Kình" !

"Thật ác độc thủ đoạn!"

Phương Hành Vân kêu to lên tiếng, trong lòng lần đầu hiện lên một chút sợ hãi, mà hậu thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, trong tay Lôi Quang Kích lôi cuốn cái kia cuồn cuộn long ảnh lôi mang, đối với Lý Lạc vị trí, tập sát mà đi.

Nhưng Lý Lạc không chút nào từng để ý tới, hai ngón ở giữa xuất hiện hơi mỏng huyết hồng lưỡi đao, sau đó không chút do dự đối với trong tay nhân ngẫu chém xuống..