Chương 1465: Ngạnh kháng phản phệ

Chương 1465: Ngạnh kháng phản phệ

Hưu

Mỏng như cánh ve huyết hồng lưỡi đao, lặng yên không tiếng động xẹt qua nhân ngẫu, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có nhỏ xíu dị thanh vang lên.

Mà Lý Lạc sắc mặt, cũng là tại một sát na này ở giữa đột nhiên trở nên trắng bệch, bởi vì chính là tại cái này cùng thời khắc đó, mặt ngoài thân thể của hắn, vậy mà trong nháy mắt xuất hiện trăm ngàn đạo huyết hồng vết rách, có máu tươi chảy xuôi đi ra, trực tiếp đem hắn hóa thành một cái huyết nhân, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Cùng lúc đó, có một cỗ lực lượng đáng sợ giáng lâm mà đến, như không bị khống chế Nghiệt Long đồng dạng, xông vào trong cơ thể của hắn, điên cuồng phá hư.

Đây là, thi triển "Long Huyết Yểm Thuật" phản phệ tới.

Chính như tất cả mọi người dự đoán như thế, tại song phương chênh lệch đẳng cấp như vậy cách xa tình huống dưới, Lý Lạc thi triển "Long Huyết Yểm Thuật" tất nhiên sẽ gặp phải phản phệ.

"Quả nhiên tới."

Lý Lạc trong lòng tự nói một tiếng, bất quá hắn trong mắt ngược lại là có chút bình tĩnh, người khác có thể có này đoán trước, thân là người thi pháp hắn, lại thế nào khả năng nghĩ không ra, huống chi "Long Huyết Yểm Thuật" tại đối phó ngoại nhân lúc, hiệu quả vốn là sẽ kém bên trên một chút.

Kế tiếp, Lý Lạc liền muốn thử một chút, có thể hay không đem phần này phản phệ chi lực cho ngạnh kháng xuống tới.

Lý Lạc mi tâm, đạo kia "Tố Cổ tướng văn" vào lúc này bộc phát ra chói mắt tử kim quang mang, trung cửu phẩm Thiên Long Tướng năng lực mở ra đến cực hạn, lập tức nó huyết dịch khắp người trở nên sôi trào, huyết dịch trào lên ở giữa, phảng phất là truyền ra cổ lão tiếng long ngâm.

Theo Thiên Long Tướng được đề thăng đến trung cửu phẩm, Lý Lạc thể nội Thiên Long huyết mạch  đồng dạng là thu được tăng phúc, lúc này tăng cường cường độ nhục thể của hắn.

Tại Lý Lạc toàn lực thôi động dưới, trên thân thể của hắn cái kia vô số đạo dữ tợn vết thương, vậy mà bắt đầu đang nhanh chóng khép lại, bất quá phản phệ chi lực giống như là thuỷ triều, một đợt nối một đợt, không ngừng ở tại trên thân thể lưu lại vết thương.

Nhưng Lý Lạc nhục thân, cũng không tại loại này như nước thủy triều giống như phản phệ chi lực ăn mòn bên dưới sụp đổ, điều này nói rõ nhục thể của hắn có thể chống được phản phệ.

Đồng thời ở tại thể nội chỗ sâu, Vạn Tướng Luân cảm ứng được cái kia tại thể nội tàn phá bừa bãi phản phệ chi lực, lập tức bạo phát ra kinh khủng hấp lực, trực tiếp là đem nó đều hút vào kim luân bên trong.

"Lý Lạc, ngươi quá ý nghĩ hão huyền, hay là cho ta đào thải đi!" Mà khi Lý Lạc nhanh chóng áp chế thể nội phản phệ lúc, cái kia Phương Hành Vân thế công đã nhanh chóng tới gần, đồng thời cái kia quát chói tai âm thanh, cũng là truyền lại mà tới.

Theo cái kia quát chói tai mà đến, còn có cái kia cuồn cuộn cuồng bạo long ảnh lôi mang.

Bất quá, coi như tiếng quát của hắn rơi xuống chốc lát, Lý Lạc đột nhiên ngẩng đầu, trong song đồng kia, có sắc bén chi sắc hiện lên.

Phương Hành Vân trong lòng đột nhiên chấn động, Lý Lạc, lại còn thật đem cỗ kia phản phệ chi lực chống được? Tiểu tử này, cũng quá biến thái!

Mà lại, Lý Lạc ngạnh kháng xuống phản phệ, như vậy, đạo kia yểm thuật, cũng sẽ phát động!

Ngay tại Phương Hành Vân trong lòng hiện lên đạo suy nghĩ này thời điểm, hắn đột nhiên nghe thấy được một đạo chói tai xé rách tiếng vang lên.

Xoẹt

Phương Hành Vân con ngươi co rụt lại, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trên đỉnh đầu lơ lửng bảy tòa Phong Hầu Đài, chỉ thấy trong đó một tòa Phong Hầu Đài bên trên, lại là vào lúc này xuất hiện một đạo bắt mắt chướng mắt vết rách to lớn.

Vết rách thật sâu xuyên thủng tòa này Phong Hầu Đài, suýt nữa đem nó một phân thành hai.

Giống như thủy triều năng lượng, từ trong vết nứt kia tuôn ra, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Đồng thời tòa này Phong Hầu Đài bắt đầu xuất hiện sụp đổ dấu hiệu, vô số cự thạch lăn xuống, hóa thành vô số điểm sáng, chui về Phương Hành Vân trong đỉnh đầu.

"Cái gì yểm thuật, uy lực đáng sợ như thế? !"

Phương Hành Vân trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, Lý Lạc đạo này yểm thuật, vậy mà trực tiếp đem hắn một tòa Phong Hầu Đài chém rách, sắp sụp đổ, tuy nói đây chỉ là tạm thời, nhưng ở lúc này trong giao chiến, biến cố như vậy sẽ lật úp chiến cuộc.

"Mặc kệ, trước đem nó đánh tan!"

Phương Hành Vân tâm niệm cấp tốc biến ảo, cuối cùng trong mắt có vẻ ngoan lệ hiển hiện, không tiếp tục để ý Phong Hầu Đài biến cố, mà là tụ lên tất cả tướng lực, trong tay Lôi Quang Kích xuyên qua hư không, đánh phía Lý Lạc.

Bất quá theo một tòa Phong Hầu Đài trọng thương, trên Lôi Quang Kích này phun ra nuốt vào "Long ảnh lôi mang" cũng là tại bằng tốc độ kinh người trở nên ảm đạm.

Lý Lạc thấy thế, tràn đầy máu tươi trên gương mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau đó trong tay Long Tượng Lôi Đao đột nhiên phách trảm mà xuống, lập tức hư không phá toái, có đinh tai nhức óc long khiếu âm thanh từ trong đó truyền ra.

Sau một khắc, ba đạo to lớn long ảnh gào thét mà ra, lôi cuốn lấy thuộc tính khác nhau bành trướng năng lượng, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ, biến thành một mặt lộng lẫy cổ lão long kỳ.

Đó là. . .

Tam Long Thiên Kỳ Điển!

"Tam Long Trấn Ma Thần Quang!"

Lý Lạc tay cầm long kỳ, tùy ý huy động, lập tức có trùng trùng điệp điệp lộng lẫy thần quang quét sạch mà ra, nghiền nát thiên khung, cùng cái kia xuyên qua mà đến "Long ảnh lôi mang" chạm vào nhau.

Theo lúc này Lý Lạc có được trung cửu phẩm Thiên Long Tướng, hắn thi triển Tam Long Thiên Kỳ Điển, uy lực cũng là có rõ ràng tăng lên.

Oanh

Va chạm chốc lát, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là yên tĩnh lại, tiếp theo có năng lượng kinh khủng phong bạo phô thiên cái địa tàn phá bừa bãi ra, đem phía dưới một mảnh lại một vùng núi đều đánh rách tả tơi, trong núi hồ nước cũng là bị cuốn lên, hóa thành lũ ống đối với bốn phương tám hướng trút xuống.

Hai bên thánh học phủ kịch đấu đội ngũ, đều là bị tác động đến, chấn động đến điên cuồng lui lại.

Mảnh này trong hỗn loạn, chỉ có Lã Thanh Nhi cùng Lôi Kiếp thánh học phủ tên kia lục phẩm Phong Hầu cường giả biến thành băng điêu, không nhúc nhích tí nào, phảng phất khó mà phá hủy vạn năm hàn băng, đồng thời bất luận cái gì tiến vào mảnh khu vực này năng lượng, đều sẽ bị đồng hóa thành từng sợi hàn khí, quanh quẩn bốn phía.

Giờ này khắc này, tranh độ trong không gian bên ngoài, vô số ánh mắt đều là thật chặt nhìn chăm chú lên cái kia năng lượng phong bạo chỗ đầu nguồn.

Nơi đó dư ba tại tiêu tán.

Sau đó, bọn hắn liền gặp được đạo kia sừng sững chân trời thân ảnh thẳng tắp, một đầu tử kim tóc loá mắt dị thường.

Đó là Lý Lạc!

Có vô số xôn xao tiếng vang lên, Lý Lạc vậy mà thật từ Phương Hành Vân cái này tất sát vừa đánh trúng, vẫn còn tồn tại!

Đây chính là một tên thất phẩm Phong Hầu cường giả thi triển Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật a!

Có không ít cùng là hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả vào lúc này mặt mũi tràn đầy rung động, bọn hắn đối với cái này biểu thị khó có thể lý giải được, một cái Vô Song nhị phẩm, chính là lại yêu nghiệt, cũng không trở thành như thế đi?

Vô song thiên kiêu mặc dù hi hữu, nhưng cũng không phải cử thế vô song, nhưng ai gặp qua cái nào vô song thiên kiêu có thể làm được bước này?

Vô số đạo ánh mắt, từ Lý Lạc trên thân, chuyển dời đến cách đó không xa, Phương Hành Vân thân ảnh cũng là từ nơi đó hiển lộ ra, mà lúc này người sau, sắc mặt cũng là trở nên trước nay chưa có khó coi.

Hiển nhiên, Lý Lạc chống được hắn cái này tất sát một kích, đối với hắn cũng là tạo thành cực lớn tâm lý đả kích.

Phương Hành Vân rất biệt khuất, hắn biết, Lý Lạc sở dĩ có thể chống được đến, chủ yếu nhất chính là đạo kia yểm thuật đối với hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

"Phương viện phó, ngươi cái kia tòa thứ bảy Phong Hầu Đài, giống như muốn tiêu tán." Mà liền tại lúc này, Lý Lạc đột nhiên hảo tâm nhắc nhở.

Phương Hành Vân nghe vậy đột nhiên giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía tòa kia bị trọng thương Phong Hầu Đài, quả nhiên là nhìn thấy lúc này người sau lung lay sắp đổ, quang hoa không ngừng ảm đạm, cuối cùng rốt cục duy trì không nổi hình thể, hóa thành vô số tinh quang vẩy xuống, quy về Phương Hành Vân trong đỉnh đầu.

Giờ này khắc này, Phương Hành Vân trực tiếp tòng thất phẩm Phong Hầu cảnh, bị chém xuống nhất phẩm, ngã vào lục phẩm!

Phương Hành Vân toàn thân băng hàn, bởi vì theo cảnh giới rơi xuống thất phẩm, hắn cái kia nguyên bản bao phủ mảnh khu vực này lôi quang giới vực, vậy mà cũng là bắt đầu tiêu tán.

Loại kia giới vực áp chế hiệu quả, cũng là bỗng nhiên biến mất.

Phương Hành Vân hơi có chút ngốc trệ, hắn nhìn qua phía trước Lý Lạc, lúc này người sau tại ngạnh kháng xuống yểm thuật phản phệ về sau, nhìn qua tựa hồ vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, mà lại theo phong hầu giới vực tán đi, Lý Lạc quanh thân phun trào tướng lực ba động, cũng là đang chậm rãi tăng lên.

Thế cục tại thời khắc này, tựa hồ xuất hiện xoay chuyển biến hóa.

Lý Lạc nhìn qua Phương Hành Vân đờ đẫn thần sắc, tuấn lãng trên mặt dáng tươi cười trở nên không gì sánh được rực rỡ.

"Phương viện phó, ngươi bây giờ, giống như chỉ là lục phẩm nữa nha. . ."

"Lục phẩm. . ."

"Ta cũng không cần lo lắng."

Khi thoại âm rơi xuống lúc, Lý Lạc tay phải một nắm, một thanh dữ tợn hung hãn hình rồng đại cung thoáng hiện mà ra.

Đánh lục phẩm phong hầu, Lý Lạc rất có kinh nghiệm, cũng rất có lòng tin.

Cho nên, trận chiến đấu này, đã không có huyền niệm..