Chương 1466: Hiển hách chiến tích

Chương 1466: Hiển hách chiến tích

Khi Lý Lạc móc ra "Thiên Long Trục Nhật Cung" một khắc này, chỉ thấy trước mặt hư không phá toái, có ba đạo long ảnh trùng trùng điệp điệp chui ra, cuối cùng hóa thành một chi tản ra uy năng đáng sợ mũi tên, rơi vào trên dây.

Đó là, Tam Long Thiên Kỳ Điển biến thành "Tam Long Tru Vương Thỉ" .

Ba đạo long ảnh giao hội mà thành mũi tên ánh sáng phát ra trầm thấp tiếng long ngâm, trong đó bao hàm lấy kinh người sát cơ.

Nhưng Lý Lạc cũng không như vậy dừng tay, mà là tâm thần truyền vào chỗ cổ tay màu đỏ tươi trong vòng tay, bừng tỉnh trong đó chiếm cứ Lục Vĩ Thiên Lang.

"Lang ca, đem ngươi cái kia Thiên Lang Huyết Sát Độc mượn dùng một chút."

Lục Vĩ Thiên Lang phát ra tiếng sói tru, sau một khắc, bàng bạc huyết sát chi độc từ trong vòng tay tuôn ra, biến thành một đầu mini Huyết Lang, trên đó tản ra vô tận mùi tanh.

Lý Lạc thì là một phát bắt được đạo kia "Thiên Lang Huyết Sát Độc" cắn đầu lưỡi một cái, một đạo chảy xuôi màu tử kim Thiên Long tinh huyết phun ra, cùng tương dung.

Đại Huyết Độc Thuật!

Hắn thi triển Đại Huyết Độc Thuật, đem hai cái này cấp tốc tương dung, cuối cùng, đạo kia huyết hồng bóng sói trên thân thể, tựa hồ là nổi lên vảy rồng, cỗ kia khí độc, trở nên càng khủng bố hơn.

Sau đó huyết hồng bóng sói rơi vào "Tam Long Tru Vương Thỉ" bên trên, lập tức chi này mũi tên ánh sáng, liền bị khuyếch đại thành làm người sợ hãi màu đỏ như máu màu.

Đây chính là Lý Lạc chỗ cải tạo mà thành sát chiêu.

Tam Long Độc Lang Tru Vương Thỉ.

Lý Lạc ngón tay dựng lấy dây cung, ánh mắt thì là trở nên dị thường sắc bén đứng lên, mũi tên ánh sáng mũi tên, xa xa khóa chặt Phương Hành Vân.

Khi bị Lý Lạc khóa chặt một sát na này, Phương Hành Vân cũng là cảm nhận được nguy cơ lớn lao, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi, hiển nhiên không nghĩ tới thế cục lại đột nhiên ở giữa nghịch chuyển thành cái bộ dáng này.

Hắn bây giờ tạm thời rơi xuống đến lục phẩm Phong Hầu cảnh, đã đã mất đi phong hầu giới vực gia trì, mà lúc này đây, Lý Lạc thế công, đủ để đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng.

Nhưng Phương Hành Vân cũng biết, hắn không có khả năng lui, nếu không Lôi Hỏa Thần Châu sĩ khí nhất định sụp đổ.

"Lý Lạc, ngươi gặp phản phệ, tuyệt không có mặt ngoài dễ dàng như vậy, ngươi bây giờ, cũng bất quá chỉ là nỏ mạnh hết đà!" Phương Hành Vân hét to như sấm.

Đồng thời đỉnh đầu nó sáu tòa Phong Hầu Đài vào lúc này bộc phát ra mênh mông năng lượng ba động, tại phía trên kia, có từng đạo phù văn cổ xưa tróc ra mà xuống, nhanh chóng tại Phương Hành Vân phía trước ngưng tụ.

Cuối cùng biến thành một tòa chảy xuôi lôi quang to lớn chuông bạc, trên chuông bạc, phù văn cổ xưa ngưng kết cùng một chỗ, phảng phất là biến thành một đầu long ảnh, dọc theo thân chuông mà du động.

Phong hầu thần phù: Trời Lôi Long văn chuông!

Oanh

Mà cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Lý Lạc buông lỏng ra ghìm dây cung ngón tay, một đạo huyết hồng chùm sáng lấy một loại khó mà tránh né tốc độ, trực tiếp xé rách thiên khung, huyết quang chỗ lướt qua, thậm chí liền thiên địa năng lượng đều bị chia cắt ra tới.

Trong huyết quang kia, ẩn chứa một loại liền thiên địa năng lượng đều có thể ô nhiễm bá đạo khí độc.

Huyết quang tại vô số đạo động dung trong ánh mắt, nối liền trời đất, trực tiếp hung hăng đánh vào ngăn cản tại Phương Hành Vân phía trước tòa kia "Trời Lôi Long văn chuông" bên trên.

Keng

To rõ kinh lôi âm thanh, tại toàn bộ tranh độ trong không gian quanh quẩn, mắt trần có thể thấy sóng âm tại cái kia va chạm chi điểm khuếch tán ra đến, đem phụ cận từng tòa sơn nhạc đều phá hủy.

Vô số ánh mắt khẩn trương nhìn tới.

Phương Hành Vân cũng là ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước "Lôi chung" ở nơi đó, cuồn cuộn huyết sát kịch độc ăn mòn mà đến, thậm chí ngay cả trên thân chuông lôi quang đều bị ăn mòn đến ảm đạm xuống, độc này chi bá đạo, đơn giản làm cho người kinh hãi.

Mà theo huyết độc không ngừng khuếch tán, đột nhiên, có một đạo nhỏ xíu phá toái âm thanh, truyền vào Phương Hành Vân trong tai  làm cho hắn vong hồn bay lên.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tại cái kia lôi chung bên trên, có một đạo vết rạn nhỏ xíu hiển hiện, sau đó vết rạn này trực tiếp bằng tốc độ kinh người đối với bốn phương tám hướng lan tràn.

Huyết quang từ trong vết nứt kia chen chúc mà ra.

Phương Hành Vân trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, đồng thời toàn thân băng hàn.

Oanh

Nhưng mà còn không đợi hắn có bất kỳ động tác khác, đến cực hạn lôi chung ầm vang bạo liệt, chợt huyết độc chi quang trút xuống mà đến, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, liền đem Phương Hành Vân quanh thân tướng lực phòng ngự trong nháy mắt hòa tan.

Một đạo huyết quang gào thét mà tới, trực tiếp từ Phương Hành Vân nơi bụng, xuyên qua mà qua.

Phốc phốc!

Phương Hành Vân như gặp phải trọng kích, thân ảnh bay ngược ra hơn ngàn trượng, ven đường đem từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên ngọn núi đều là đều va sụp, đợi ngày khác ổn định thân ảnh lúc, đã là tóc tai bù xù, chật vật đến cực hạn.

Mà lại đáng sợ nhất là, ở tại nơi bụng, kinh khủng khí độc tại đối với trong cơ thể hắn điên cuồng tàn phá bừa bãi, chỗ đến, nhục thể của hắn đúng là tại bằng tốc độ kinh người tan rã.

Phương Hành Vân sắc mặt ảm đạm, giờ khắc này hắn đã biết, trận này giao phong, hắn thua.

Nội tâm của hắn cảm xúc khuấy động đến cực điểm, rốt cuộc áp chế không nổi thể nội tàn phá bừa bãi khí độc, một ngụm Hắc Huyết cuồng phún mà ra, sau đó một đầu liền từ giữa không trung cắm rơi xuống.

Mà khi Phương Hành Vân cắm hạ thấp thời gian, chân trời có quang trụ rơi xuống, đem nó thân hình bao phủ, tại quang trụ này chiếu rọi xuống, nó thể nội độc khí thì là đang nhanh chóng tiêu tán.

Cuối cùng, Phương Hành Vân bị đưa ra tranh độ không gian.

Có thể cái này cũng nói rõ, Lý Lạc tại cùng Phương Hành Vân trận kịch chiến này bên trong, lấy được thắng lợi cuối cùng.

Cái kia Lôi Hỏa Thần Châu mặt khác thánh học phủ đội ngũ, vào lúc này sắc mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, bọn hắn không thể tin được, thực lực đạt tới thất phẩm Phong Hầu cảnh Phương Hành Vân, vậy mà lại thua ở Vô Song nhị phẩm Lý Lạc trong tay.

Mà đã mất đi Phương Hành Vân căn này Định Hải Thần Châm, bọn hắn Lôi Hỏa Thần Châu ưu thế, sẽ không còn sót lại chút gì!

Bất quá khi Lôi Hỏa Thần Châu thánh học phủ đội ngũ tâm thần chấn động lúc, Đông Vực Thần Châu đông đảo thánh học phủ đội ngũ, thì là bạo phát ra mừng như điên tiếng hoan hô, tiếp theo sĩ khí tăng vọt, bắt đầu phát động mãnh liệt nhất phản công.

Phần này chấn động, không chỉ có là tại tranh độ trong không gian, cho dù là tại cái kia ngoại giới, cũng là đã dẫn phát như nước thủy triều giống như rung động tiếng gầm.

Các phương học phủ đội ngũ, đều là vì đó động dung.

Dù sao lấy Vô Song nhị phẩm thắng thất phẩm Phong Hầu cảnh bực này chiến tích, liền xem như nhìn chung qua lại Thiên Kính Tháp thí luyện trong lịch sử, cũng tuyệt đối xem như hiếm thấy đến cực điểm.

Mà càng hiếm thấy là, chiến tích như vậy, thế mà xuất hiện tại Ngoại Thần Châu thánh học phủ trong đội ngũ.

Vô số mắt người ánh sáng kinh diễm nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, chỉ là phần này chiến tích, cũng đủ để cho đến người sau danh tự, khắc sâu tại Thiên Kính Tháp tháp bia phía trên, thờ về sau học viên kính sợ chiêm ngưỡng.

"Tiểu tử này, lại còn thật đánh bại Phương Hành Vân. . ." Thánh Quang cổ học phủ chỗ bình đài, cái kia Thánh Tước Nhi có chút kinh ngạc nhìn qua một màn này, không nhịn được chậc chậc lên tiếng.

Lý Lạc phần này hiển hách chói mắt chiến tích, ngay cả nàng đều là không thể không tán thưởng.

Một bên Khương Thanh Nga trên gương mặt tuyệt mỹ cũng là hiện ra một vòng nhỏ xíu ý cười, nói: "Tước Nhi đạo sư, những năm gần đây, xem nhẹ Lý Lạc người, cuối cùng đều sẽ minh bạch ánh mắt của bọn hắn ngắn cạn."

Nghe được Khương Thanh Nga trong thanh âm ẩn chứa từng tia tiểu đắc ý, Thánh Tước Nhi có chút dở khóc dở cười, đồng thời cũng cảm thấy hiếm lạ, dù sao lấy Khương Thanh Nga cái kia luôn luôn trời sập cũng không sợ hãi thong dong tỉnh táo tính cách, vậy mà lại lộ ra bộ dáng như vậy.

Mà điều này cũng làm cho đến Thánh Tước Nhi minh bạch, tại Khương Thanh Nga trong lòng, đối với Lý Lạc lưu ý, thậm chí vượt qua đối với nàng chính mình.

Dù sao, cho dù là Khương Thanh Nga đang đối mặt một chút nhằm vào nàng tự thân chất vấn lúc, tâm tình ba động của nàng, cũng không từng như vậy rõ ràng qua.

Nơi xa Huyền Linh cổ học phủ trên bình đài, cái kia Si Lệ mặt không biểu tình, chỉ là trong ánh mắt, hay là toát ra một tia kiêng kị.

"Không hổ là từ Thiên Vương mạch đi ra thiên kiêu." Si Lệ thanh âm trầm thấp nói.

Một bên Si Trì khó chịu nói ra: "Cái kia Phương Hành Vân cũng thật sự là quá vô dụng, vậy mà lại trúng Lý Lạc ám chiêu."

Nếu như không phải Lý Lạc đạo kia yểm thuật đem Phương Hành Vân chém xuống thất phẩm, trận chiến này cuối cùng thắng bại, có lẽ hay là hai chuyện nói riêng.

Si Lệ thản nhiên nói: "Cũng không phải hoàn toàn vô dụng, tối thiểu nhất hắn bức ra Lý Lạc đạo này ẩn tàng át chủ bài, xem ra đằng sau nếu như muốn cùng Lý Lạc này giao thủ, tự thân tinh huyết cùng sợi tóc đồ vật, tuyệt không thể bị nó thu hoạch."

Đạo kia yểm thuật rất là quỷ dị, nhưng muốn thi triển điều kiện cũng có chút hà khắc, chỉ cần có chuẩn bị, Lý Lạc căn bản liền thi pháp đồ vật cũng không tìm tới.

"Kỳ thật dạng này vô song thiên kiêu, tiềm lực to lớn, có thể không trêu chọc là tốt nhất, nhưng Si Thiền là bù đắp ta bí pháp thiếu hụt thiết yếu đồ vật, ta nếu là từ bỏ, thì tương đương với gãy mất con đường tương lai, cho nên nếu như Lý Lạc này nguyện ý cùng ta đàm phán, ta có thể bỏ ra làm hắn hài lòng đại giới." Si Lệ hít sâu một hơi, ánh mắt che lấp nói.

Si Trì há to miệng, nhưng cũng chỉ có thể buồn buồn gật đầu, bởi vì hắn cũng minh bạch, Si Lệ lựa chọn như vậy, mới là lý trí nhất.

Bất luận hắn nhìn Lý Lạc không có nhiều thoải mái, cũng không thể không thừa nhận, Lý Lạc rất khó dây vào, bây giờ chỉ là Vô Song nhị phẩm, liền có thể thắng qua thất phẩm Phong Hầu cường giả, cái này tương lai sẽ đi đến một bước nào, ai cũng khó mà nói, huống chi, sau lưng của hắn còn có một cái Thiên Vương mạch, tuy nói Lý Thiên Vương nhất mạch tại phía xa Thiên Nguyên Thần Châu, đối bọn hắn Si gia cũng là ngoài tầm tay với, có thể cường địch như vậy, có thể không trêu chọc, tự nhiên là tốt nhất.

Khi cái kia ngoại giới các phương thánh học phủ đội ngũ vì cái này kết quả mà sôi trào lúc, tranh độ trong không gian, Lý Lạc lại là lại lần nữa dựng cung xạ mũi tên.

Hắn vẫn như cũ trước hết nhất lựa chọn viện trợ Quách Cửu Phượng, lấy giáp công chi thế, đem Lôi Hỏa Thần Châu tên kia thượng lục phẩm Phong Hầu cường giả đánh bại.

Tiếp lấy đưa ra tay Quách Cửu Phượng, lại đi gấp rút tiếp viện rơi vào hạ phong Vương Hủ.

Thế là, toàn bộ cục diện, bắt đầu đối với Đông Vực Thần Châu phát sinh rõ ràng chếch đi.

Khi ưu thế mở rộng đến đã không thể nghịch chuyển lúc, Lý Lạc thân ảnh vừa rồi đối với Lã Thanh Nhi vị trí lướt xuống, lúc này người sau cùng tên kia hạ lục phẩm Phong Hầu cường giả trên thân thể bao trùm hàn băng, ngay tại cấp tốc tan rã.

Hiển nhiên, loại phong ấn này đã đến cực hạn.

Lã Thanh Nhi hơi có chút nặng nề mí mắt, vào lúc này chậm rãi mở ra, nhưng nàng cái kia như băng hồ giống như trong con ngươi, lại là dũng động một chút lo lắng chi ý.

Bởi vì nàng mặc dù không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, nhưng lại minh bạch, tại nàng bản thân phong ấn trong khoảng thời gian này, trường tranh đấu này, tất nhiên sẽ có một kết quả.

Như vậy, Lý Lạc sẽ thắng sao?

Nếu là thất bại, thương thế hắn còn tốt chứ?

Ôm trong lòng lo nghĩ, nàng ánh mắt nâng lên, sau đó liền gặp được một tấm mang theo xán lạn nụ cười tuấn lãng khuôn mặt, phản chiếu tiến vào cái kia màu băng lam trong đôi mắt.

Lã Thanh Nhi có chút ngây người mấy tức, sau đó cái kia thanh lệ mà mang theo một phần sương lạnh khí tức trên gương mặt, không tự chủ được hiện ra một vòng ngạc nhiên nét mặt tươi cười.

Nhìn qua Lã Thanh Nhi lúc này trên gương mặt cái kia kinh hỉ dáng tươi cười, Lý Lạc cũng là khẽ giật mình, sau đó cảm thán nói: "Thanh Nhi, cười lên ngươi, mới giống như là trước kia ngươi."

Lần này gặp mặt về sau, quan hệ của hai người, phảng phất ngược lại là trở nên xa rất nhiều.

Lã Thanh Nhi thanh lệ dáng tươi cười hơi liễm, thanh âm từ từ khôi phục lạnh nhạt: "Lấy trước kia cái ngây thơ ấu trĩ tiểu cô nương, không có gì tốt giống."

Lý Lạc bất đắc dĩ, vừa muốn nói chuyện, sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, thể nội một mực áp chế khí huyết đột nhiên bạo động, đó là phản phệ đưa tới nội thương, trước đây bị hắn áp chế gắt gao, lúc này rốt cục vẫn là bạo phát ra.

Quả nhiên, chém thất phẩm phản phệ khá là nghiêm trọng.

Phốc phốc.

Một ngụm Hắc Huyết từ Lý Lạc trong miệng phun ra, trong đầu truyền đến kịch liệt cảm giác hôn mê, thân thể đối với phía trước lung lay sắp đổ mới ngã xuống.

Lý Lạc trong lúc bất chợt này phun máu, ngược lại là đem Lã Thanh Nhi giật nảy mình, nàng quanh thân phun trào hàn khí, đem cái kia Hắc Huyết đều đông kết, sau đó nhìn qua thân hình lảo đảo muốn ngã Lý Lạc, do dự một chút, hay là vội vàng đưa tay đem hắn chống đỡ, đồng thời dùng vai thơm chống đỡ Lý Lạc đầu, cũng không thèm để ý người sau khóe miệng Hắc Huyết vết bẩn rơi vào trắng hơn tuyết giống như trên da thịt, dẫn tới nhói nhói thiêu đốt cảm giác.

"Lý Lạc, Lý Lạc, ngươi không sao chứ?" Nàng có chút lo lắng kêu.

Lý Lạc mệt mỏi dựng lên mí mắt, chịu đựng thể nội đau nhức kịch liệt, miễn cưỡng cười nói: "Cuối cùng không phải dáng vẻ lạnh như băng."

Lã Thanh Nhi mấp máy miệng nhỏ, nàng vịn Lý Lạc quỳ rạp xuống đất, ánh mắt nhìn qua người sau ô kia bên ngoài khuôn mặt tái nhợt, tâm tình cũng không khỏi có khó tả phức tạp giống như thủy triều xông tới..