Chương 1467: Ngoại Thần Châu thứ nhất

Chương 1467: Ngoại Thần Châu thứ nhất

Khi Lý Lạc thần chí triệt để khôi phục lúc thanh tỉnh, hắn mở mắt ra đầu tiên nhìn thấy là Lý Hồng Dữu xinh đẹp gương mặt, lúc này người sau, thon dài tố thủ ở giữa chảy ra dị hương năng lượng, tràn vào trong cơ thể của hắn, loại năng lượng này những nơi đi qua, Lý Lạc thể nội đau nhức kịch liệt cũng là tại từ từ yếu bớt.

Đây là Lý Hồng Dữu "Dược Sư Ngọc Long Tướng" khôi phục hiệu quả.

Phát giác được Lý Lạc thanh tỉnh, Lý Hồng Dữu ngước mắt nhìn hắn một cái, cho cảnh cáo: "Ngươi cái này yểm thuật, đối với thất phẩm Phong Hầu cường giả hay là ít dùng cho thỏa đáng, phản phệ quá kịch liệt, nếu như không phải nhục thể của ngươi đủ mạnh mẽ, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi."

Lý Lạc lộ vẻ tức giận gật gật đầu, cái này phản phệ hoàn toàn chính xác có chút vượt quá tưởng tượng, nếu như không phải hắn ỷ vào trung cửu phẩm Thiên Long Tướng tăng phúc nhục thân, lần này sợ là phải trả ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Mà lại, cái kia Phương Hành Vân vẫn chỉ là hạ thất phẩm phong hầu mà thôi, nếu là đổi lại một cái thượng thất phẩm phong hầu thậm chí bát phẩm phong hầu, cái kia phản phệ, lại nên kinh khủng cỡ nào?

Lý Hồng Dữu thu hồi truyền lại dị hương năng lượng bàn tay trắng nõn, ánh mắt đột nhiên nhìn bên cạnh một chút.

Lý Lạc có thể cảm nhận được một đạo ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, cái kia ánh mắt như một sợi ánh nắng xuyên thấu băng vụ, ôn hòa bên trong lại là chảy xuôi hàn khí.

Hắn quay đầu, liền gặp được Lã Thanh Nhi.

Nữ hài thanh lệ ngồi quỳ chân ở bên cạnh, trắng noãn tất chân bao vây lấy hai chân, càng là lộ ra thon dài tinh tế, nhưng dù vậy, cũng tại cái kia như băng tuyết dưới da thịt, hơi có chút ảm đạm.

Hai người ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, Lã Thanh Nhi sóng mắt lưu động, lại là thời gian dần trôi qua thu liễm lại đi, trên khuôn mặt xinh đẹp, lần nữa có băng sương bao trùm.

Lý Lạc nhìn thoáng qua Lã Thanh Nhi thon dài cái cổ ở giữa, nơi đó có điểm điểm nhỏ xíu máu độc vết tích, đó là lúc trước hắn trong lúc vô tình nhỏ xuống, độc này máu lúc này đã bị Lã Thanh Nhi thể nội hàn khí đông kết khu trừ, nhưng có lẽ là bởi vì nàng cái kia da thịt thực sự quá mức tuyết trắng kiều nộn, cho nên cho dù chỉ để lại nhỏ xíu dấu vết, cũng là như vậy dễ thấy.

"Không có ý tứ." Lý Lạc lúng túng nói.

Lã Thanh Nhi khẽ lắc đầu, tinh tế hai tay giữ tại cùng một chỗ, nhẹ nhàng nói: "Ngươi không sao chứ? Hồng Dữu tỷ nói không sai, cái kia yểm thuật về sau hay là ít dùng đi."

Lý Lạc thở dài một hơi, nói: "Chung quy vẫn là thực lực không đủ a, bằng không thì cũng không đến mức chật vật như thế."

"Lý Lạc đạo sư nói lời này, là muốn chúng ta hổ thẹn đến chết a."

Có tiếng cười vào lúc này truyền đến, chỉ thấy Quách Cửu Phượng, Vương Hủ rất nhiều thánh học phủ phó viện trưởng dẫn người mà đến, bọn hắn lúc này tình huống đều cực kém, đầy người đều là chiến đấu vết tích, Vương Hủ thảm nhất, một đạo vết kiếm từ nó lồng ngực chỗ kéo dài mà xuống, suýt nữa đem hắn trực tiếp chém thành hai khúc.

Những người còn lại cũng đều là thương thế cực nặng, tự thân tướng lực ba động uể oải đến cực hạn, hiển nhiên, trận đại chiến này, làm cho Đông Vực Thần Châu những này thánh học phủ cơ hồ đánh tới dầu hết đèn tắt.

Đây là Lý Lạc đánh bại Phương Hành Vân, lại đem Quách Cửu Phượng giải cứu ra điều kiện trước tiên, nếu không, bọn hắn Đông Vực Thần Châu nhất định là bị quét ngang.

Lúc này đông đảo thánh học phủ đội ngũ, đều là ánh mắt mang theo một tia kính úy nhìn qua người trẻ tuổi trước mắt này, cho dù là Vương Hủ vị này tính cách kiệt ngạo phó viện trưởng, thần sắc đều là có một phần cung kính.

Lý Lạc đánh bại Phương Hành Vân, phần này chiến tích, cho bọn hắn mang đến quá chấn động mạnh lay.

Nhị phẩm thắng thất phẩm, bực này hiển hách chiến tích, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá không hợp thói thường.

Thế nhưng là, việc này lại thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt của bọn hắn, để cho người ta chất vấn không được, cho nên giờ phút này, bọn hắn đã không có khả năng lại đem Lý Lạc coi như chỉ là một cái đạo sư, mà là một tên hàng thật giá thật thượng phẩm hầu.

"Một vòng này sau khi kết thúc, chúng ta Đông Vực Thần Châu hẳn là liền xem như ổn thỏa hạng nhất vị trí, thành tích này, là chúng ta Đông Vực Thần Châu chưa bao giờ đạt tới qua tình trạng."

"Lần này trở về, chỉ sợ các đại thánh học phủ đều muốn sôi trào." Thiên Hỏa thánh học phủ Thần Sí phó viện trưởng lúc này mặt mũi bầm dập, nhưng lại khó nén mặt mũi tràn đầy kích động, bởi vì thành tích này thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người.

Những người khác cũng là kích động gật đầu, bọn hắn đánh bại Lôi Hỏa Thần Châu cùng Thương Minh Thần Châu, một vòng cuối cùng chỉ cần đối mặt Vạn Phong Thần Châu, đây cơ hồ không có áp lực chút nào, cho nên hạng nhất thành tích, đã thực chí danh quy.

"Lý Lạc đạo sư cư công chí vĩ, chính là chúng ta Đông Vực Thần Châu các đại thánh học phủ công thần, việc này truyền trở về, các đại thánh học phủ đều sẽ tuyên dương ngài uy danh."

"Chúng ta Đông Vực Thần Châu thánh học phủ có thể đi ra Lý Lạc đạo sư dạng này vô song thiên kiêu, là thật là sự kiêu ngạo của chúng ta a."

". . ."

Các đại thánh học phủ đội ngũ đều là không chút nào keo kiệt tán dương nói như vậy, cái kia mãnh liệt trình độ, ngay cả Lý Lạc da mặt, trong lúc nhất thời đều có chút chịu không được.

Si Thiền thấy thế, cũng là buồn cười, sau đó cảm thán nói: "Việc này truyền về Thánh Huyền Tinh học phủ, không biết sẽ gây nên bao lớn oanh động."

"Tố Tâm phó viện trưởng sợ là sẽ phải vui vẻ đến không ngủ yên giấc." Tào Thánh đạo sư cười ha hả nói.

"Tố Tâm phó viện trưởng quản lý Thánh Huyền Tinh học phủ nhiều năm như vậy, cuối cùng là đi ra một cái vô song thiên kiêu, cái này đáng giá nàng cao hứng." Di Nhĩ đạo sư cười nói.

"Tốt chư vị, đại chiến đã đừng, chúng ta cũng chuẩn bị rời khỏi tranh độ không gian đi, các ngươi có thương tích trong người, trước hảo hảo khôi phục, chớ nên ở lại di chứng." Quách Cửu Phượng thì là an ủi kích động đám người.

Đám người lúc này mới nghỉ a.

Mà ngày sau ở giữa có từng đạo cột sáng rơi xuống, đem bọn hắn thân hình bao phủ ở bên trong, đợi đến không gian biến ảo lúc, lại lần nữa hoàn hồn, bọn hắn đã là xuất hiện ở Đông Vực Thần Châu trên bình đài.

Khi bọn hắn xuất hiện một khắc này, rõ ràng là cảm nhận được vô số đạo ánh mắt bắn ra mà đến, làm cho bọn hắn trở thành toàn trường tiêu điểm chỗ.

Đương nhiên, càng nhiều ánh mắt, hay là dừng lại ở trên người Lý Lạc.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, lần này Đông Vực Thần Châu cùng Lôi Hỏa Thần Châu sống mái với nhau có thể thủ thắng, hoàn toàn là bởi vì Lý Lạc tồn tại, nếu không cuối cùng tất nhiên sẽ là hoàn toàn khác biệt kết quả.

Lấy nhị phẩm thắng thất phẩm, phần này chiến tích, không ai dám coi nhẹ.

Liền xem như những cái kia cổ học phủ bên trong tuyển thủ hạt giống, cũng không khỏi trong mắt mang theo một phần ngưng trọng nhìn qua khuôn mặt kia đặc biệt tuấn lãng, thân thể thẳng tắp như thanh tùng thanh niên.

Tuy nói Lý Lạc là thi triển một loại yểm thuật, đem Phương Hành Vân tòng thất phẩm chém xuống về sau, mới đem đánh bại, nhưng có đôi khi quá trình không trọng yếu, kết quả trọng yếu nhất.

Đối với bọn hắn mà nói, Lý Lạc có được uy hiếp thất phẩm Phong Hầu cường giả thủ đoạn, như vậy thì hẳn là cho hắn một phần coi trọng.

Nhưng Lý Lạc cũng không để ý những ánh mắt kia, hắn chỉ là trông về phía xa lấy cổ học phủ bên kia khu vực, sau đó mơ hồ nhìn thấy một đạo quen thuộc ánh mắt quăng tại trên người hắn, đó là Khương Thanh Nga.

Cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được Khương Thanh Nga ánh mắt bên trong ẩn chứa tán dương cùng cổ vũ.

Nhưng chính là như thế một đạo thật đơn giản ánh mắt, chỗ kia mang tới thoải mái cảm giác, lại là vượt qua lúc trước Đông Vực Thần Châu tất cả thánh học phủ phó viện trưởng kích động thổi phồng.

Lý Lạc về lấy nụ cười xán lạn, sau đó liền xếp bằng ngồi dưới đất, khôi phục trạng thái.

Tại trên bình đài này, tản ra tràn đầy sinh cơ bàng bạc năng lượng, có thể cực tốc khôi phục tiêu hao tướng lực cùng thể nội thương thế.

Bọn hắn còn cần chuẩn bị nghênh đón một trận cuối cùng cùng Vạn Phong Thần Châu tranh đấu, nếu như thủ thắng, như vậy Đông Vực Thần Châu sẽ lấy được lần này Thiên Kính Tháp thí luyện, lục đại Ngoại Thần Châu đệ nhất thành tích.

Mà một bước này, cơ hồ có thể nói đã là nước chảy thành sông.

Dù sao kết nối lại một giới xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai hai tòa Thần Châu đều đã bị đánh bại, thực lực này kém hơn Vạn Phong Thần Châu, tự nhiên cũng không khả năng sẽ có biến số gì.

Điểm này, từ đằng xa Vạn Phong Thần Châu trên bình đài, cái kia từng tấm sầu mi khổ kiểm biểu lộ liền có thể nhìn ra được, bọn hắn Vạn Phong Thần Châu thánh học phủ, tại lục đại Ngoại Thần Châu bên trong, miễn cưỡng xem như xếp thứ ba, nhưng hôm nay lão đại lão nhị đều bị đào thải, bọn hắn dùng đầu đi cùng Đông Vực Thần Châu đánh a?

Nhưng là loại thời điểm này, tránh cũng là vô dụng, cho nên khi Đông Vực Thần Châu chỉnh đốn sau khi kết thúc, vạn trượng kim đài bên trên, Vương Huyền Cẩn bàn tay vung lên, Đông Vực Thần Châu cùng Vạn Phong Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, lại là bị đầu nhập vào tranh độ trong không gian.

Tranh đấu kéo dài mấy canh giờ.

Khi Lý Lạc suất lĩnh lấy Đông Vực Thần Châu đội ngũ xuất hiện lần nữa tại trên bình đài lúc, Vương Huyền Cẩn cái kia vang dội mà thanh âm tràn ngập uy nghiêm, cũng là ầm ầm vang vọng mà lên.

"Ngoại Thần Châu thí luyện, kết quả đã xuất."

"Hạng nhất là Đông Vực Thần Châu, thủ thắng ba trận, nhưng phải ba tầng Thiên Vực."

Theo Vương Huyền Cẩn tay áo vung lên, chỉ thấy Thiên Kính Tháp thiên khung vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, dường như có vô tận hào quang tràn ngập, tiếp theo tại cái kia từng đạo ánh mắt nóng bỏng bên trong, có từng khỏa sáng chói tinh thần, từ trên trời giáng xuống.

Những tinh thần kia cực kỳ loá mắt, đồng thời trong khi lúc xuất hiện, giữa cả thiên địa năng lượng đều là trở nên cực kỳ xao động cùng sôi trào lên.

Bởi vì, những tinh thần kia, đúng là bọn họ tha thiết ước mơ. . .

Thiên Kính Sa!

Lý Lạc trong mắt cũng là nổi lên một vòng vẻ kích động, hắn nhìn qua cái kia rơi xuống phía dưới tinh thần, một lát sau, những ngôi sao này không ngừng thu nhỏ, cuối cùng trôi nổi tại Đông Vực Thần Châu bình đài trên không.

Lý Lạc ánh mắt quét qua, ánh mắt càng lửa nóng.

Thiên Kính Sa!

Sáu mươi hạt!.