Chương 1468: Phân phối Thiên Kính Sa

Chương 1468: Phân phối Thiên Kính Sa

Sáu mươi hạt Thiên Kính Sa như ngôi sao rơi xuống, cuối cùng lơ lửng tại Đông Vực Thần Châu chỗ trên bình đài không, mà theo những này Thiên Kính Sa xuất hiện, giữa cả thiên địa, phảng phất là có một loại thần bí vận vị hiện lên.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, có thật nhiều trong thân thể Phong Hầu Đài đúng là không bị khống chế phóng lên tận trời, sau đó tham lam phun ra nuốt vào lấy cỗ kia tinh thuần đến cực điểm năng lượng thiên địa.

Mọi ánh mắt, đều là hiện ra khó mà ngăn chặn màu nhiệt huyết.

Lý Lạc đồng dạng là đang nhìn chăm chú những Thiên Kính Sa kia, người sau tuy nói lấy "Cát" làm tên, nhưng lại cũng không phải là chân chính đất cát, mà là nhìn qua như là to bằng nắm đấm trẻ con tinh thạch thần bí.

Trên tinh thạch, dường như khắc rõ từng đạo cổ lão đến cực điểm đường vân, những đường vân này tản ra một loại nồng đậm đến cực điểm bản nguyên khí tức, dẫn tới năng lượng thiên địa quay chung quanh ở tại bốn phía, nhảy cẫng lưu động.

Lý Lạc sờ lên mi tâm, thể nội hai tòa thập trụ kim đài, cũng là tại thời khắc này phát ra tràn đầy khát vọng tiếng oanh minh, hiển nhiên những này "Thiên Kính Sa" đối bọn chúng có chứa cực kỳ sức hấp dẫn mãnh liệt.

"Đây chính là Thiên Kính Sa a?"

Lý Lạc ánh mắt chớp động, tại những này Thiên Kính Sa bên trên, hắn mơ hồ cảm giác được một tia cực kỳ mỏng manh, nhưng lại làm cho người cảm thấy không hiểu kính úy khí tức, cái kia tia khí tức, so Tam Quan Vương cảnh cường giả còn muốn càng thêm thần bí xa xăm.

Mà có thể làm đến loại trình độ này cường giả, trừ cái kia chí cao Vô Thượng Thiên vương, còn có thể có cái gì?

"Quả nhiên, những này Thiên Kính Sa đầu nguồn, chính là Thiên Kính Tháp hạch tâm bộ kia Thiên Vương di hài." Lý Lạc âm thầm tắc lưỡi, Thiên Vương tồn tại, quả Chân Thần diệu đến không thể tưởng tượng nổi, cho dù chỉ là một bộ di hài, nhưng như cũ có thể trạch phúc vô số đời hậu nhân.

"Lần này Thiên Kính Sa có sáu mươi hạt, xem ra xếp hạng thứ nhất, liền có thể thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất."

Tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt lửa nóng, sáu mươi hạt Thiên Kính Sa chầm chậm hạ xuống, cuối cùng quang hoa thời gian dần trôi qua nội liễm.

Quách Cửu Phượng cười nói: "Chư vị, Thiên Kính Sa đã tới tay, tiếp xuống cũng hẳn là dựa theo cống hiến tiến hành phân phối."

Tất cả mọi người là một mặt kích động, đây mới là nhất làm cho người mong đợi thời khắc, dù sao hết thảy những nỗ lực này, không phải là vì thu hoạch được những này Thiên Kính Sa sao?

Mà cụ thể phân chia như thế nào, cũng cần tiến hành một chút thương thảo.

Lý Lạc thì là không có tham dự trong đó, mà là do Si Thiền đạo sư tiến lên, cùng Đông Vực Thần Châu các phương thánh học phủ thảo luận.

Cuối cùng, tại trải qua lần lượt lật đổ về sau, Si Thiền đạo sư mang về thương thảo kết quả.

"Chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ có thể phân phối đến mười tám hạt Thiên Kính Sa, Thánh Minh Vương học phủ phân phối năm hạt, Thánh Tuyền học phủ phân phối bốn hạt, còn lại hai đại chủ lực ghế thánh học phủ, riêng phần mình phân phối ba hạt, còn sót lại hai mươi bảy hạt, phân phối cho mặt khác còn lại thánh học phủ, ngươi cảm thấy thế nào?" Si Thiền đạo sư trưng cầu lấy Lý Lạc ý kiến.

Tào Thánh, Di Nhĩ hai vị đạo sư mặt mũi tràn đầy rung động, bởi vì Thánh Huyền Tinh học phủ từ trước tới nay, cũng không từng có lần nào có thể bị phân phối đến số lượng này Thiên Kính Sa.

Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, đây là bởi vì lần này Thiên Kính Tháp thí luyện, Lý Lạc cống hiến quá lớn, toàn bộ Đông Vực Thần Châu, cơ hồ là bị hắn lấy sức một mình cho mang lên.

Chính vì vậy, Thánh Huyền Tinh học phủ chỗ phân phối tới tay Thiên Kính Sa, so mặt khác tứ đại chủ lực ghế tổng cộng còn nhiều.

"Nhiều như vậy? Như thế phân phối xuống dưới, còn có một số thánh học phủ thậm chí đều không đủ một hạt Thiên Kính Sa a?" Lý Lạc hơi có chút không có ý tứ.

Dù sao trừ bọn hắn ngũ đại chủ lực ghế bên ngoài, Đông Vực Thần Châu lần này còn có hơn 30 tọa thánh học phủ, bọn hắn cũng tại trong thí luyện bỏ ra một phần lực.

Si Thiền đối với cái này thì là cảm thấy chuyện đương nhiên, nói: "Bản thân quy tắc chính là dựa theo cống hiến đến phân phối, vẫn luôn là như vậy, mà lại ngươi muốn mỗi cái thánh học phủ đều có thể phân phối đến một hạt Thiên Kính Sa có chút không thực tế, ngươi biết lần trước Thiên Kính Tháp thí luyện, chúng ta Đông Vực Thần Châu cuối cùng là kết quả gì sao? Đây chính là năm tòa thánh học phủ, cùng chia một hạt Thiên Kính Sa."

"Năm tòa thánh học phủ phân một hạt Thiên Kính Sa? Thảm như vậy!"

Lý Lạc có chút giật mình, bất quá ngẫm lại lại cảm thấy bình thường, lần trước Thiên Kính Tháp thí luyện, Đông Vực Thần Châu chỉ thu được mười hạt tả hữu Thiên Kính Sa, cuối cùng này phân phối xuống tới, mặt khác một chút không phải chủ lực thánh học phủ, chỉ sợ thật đúng là chỉ có thể lăn lộn điểm pha loãng sau Thiên Kính Sa uống.

Mà lần này, phần lớn thánh học phủ, tốt xấu có thể thu hoạch được một hạt Thiên Kính Sa, cái này xác thực đã là một cái cự đại tăng lên.

Lý Lạc nhìn về phía Đông Vực Thần Châu những cái kia thánh học phủ đội ngũ, phát hiện bọn hắn cũng đều là vui mừng hớn hở, cũng không có bởi vì cái này phân phối mà cảm thấy bất mãn.

Mà Quách Cửu Phượng, Vương Hủ bọn hắn cũng là đang nhìn Lý Lạc bên này phản ứng, nhìn hắn xem ra, cũng là nhao nhao áy náy nói: "Nếu như Lý Lạc đạo sư cảm thấy không hài lòng, chúng ta còn có thể lại thương lượng."

Một chút không phải chủ lực thánh học phủ đội ngũ càng là mặt lộ nét hổ thẹn, minh bạch lần này Thiên Kính Tháp thí luyện, bọn hắn đều là dính Lý Lạc ánh sáng, nếu là Lý Lạc cảm thấy phân phối không hài lòng, vậy cũng chỉ có thể một lần nữa thảo luận.

Bất quá cũng may cuối cùng Lý Lạc cười gật gật đầu: "Ta không có ý kiến."

Thế là đám người vừa rồi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đối với Lý Lạc liên tục chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Si Thiền đạo sư mỉm cười, sau đó vẫy tay, giữa không trung lơ lửng Thiên Kính Sa chính là rơi xuống, trong đó mười tám hạt trực tiếp rơi vào Lý Lạc trước mặt.

"Ngươi trước thu đi, nếu là có cái gì địa phương cần, ngươi trước hết cầm lấy đi dùng." Si Thiền nói ra.

Lý Lạc do dự một chút, thản nhiên nói: "Ta có thể sẽ tham gia phía sau "Bác Sa Cục" ."

Cái kia Bác Sa Cục quá mức huyết tinh, bên thắng ăn sạch, bên thua thua trận ngang hàng Thiên Kính Sa, cho nên đồng dạng Ngoại Thần Châu thánh học phủ căn bản không dám tham dự, nhưng Lý Lạc nếu như muốn thu hoạch được đầy đủ Thiên Kính Sa, lại là nhất định phải đi đường này.

Nhưng bây giờ cái này mười tám hạt Thiên Kính Sa là thuộc về bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ chi đội ngũ này tất cả, hắn mặc dù cống hiến lớn nhất, có thể lấy được lớn nhất đầu, nhưng cũng không thể coi nhẹ ý kiến của những người khác.

"Ta không có ý kiến." Lã Thanh Nhi đầu tiên nhàn nhạt mở miệng, tiếng nói như thanh tuyền kích thạch, thấm vào ruột gan.

Lý Hồng Dữu nói: "Ta đi với ngươi."

Tào Thánh, Di Nhĩ liếc nhau, cũng là nói: "Dù sao đều dựa vào ngươi liều tới Thiên Kính Sa, ngươi muốn chơi vậy liền cầm lấy đi chơi, cùng lắm thì liền tay không mà về, mà lại. . ."

Nói đến chỗ này, bọn hắn cười hắc hắc, nói: "Nói không chừng thắng đâu? Dù sao còn có Khương Thanh Nga ở đây, các ngươi cái này Thư Hùng Song Sát, ai dám khinh thị?"

Lý Lạc dở khóc dở cười, xem ra bọn hắn đều đoán được Bác Sa Cục, hắn tất nhiên sẽ cùng Khương Thanh Nga liên thủ, đây cũng là cho bọn hắn càng nhiều lòng tin.

Si Thiền đạo sư khẽ cười một tiếng, nói: "Vậy liền hi vọng Lý Lạc đạo sư lại mang bọn ta kiếm lời một khoản."

Lý Lạc có chút cảm động, dù sao đối với Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ bọn hắn mà nói, Thiên Kính Sa quá mức trọng yếu, đây là bọn hắn rất khó lấy được đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, nhưng bây giờ lại là nguyện ý dùng để cùng hắn mạo hiểm, phần này trĩu nặng tín nhiệm, phảng phất một dòng nước ấm, tràn qua trong tâm.

"Ha ha, nhất định không phụ kỳ vọng!"

Lý Lạc cười sang sảng một tiếng, sau đó tay áo vung lên, liền đem trước mặt mười tám hạt Thiên Kính Sa thu nhập trên cổ tay đeo không gian cầu bên trong.

Bất quá. . . Mười tám hạt Thiên Kính Sa, hay là có vẻ hơi không đủ a.

Mục tiêu của hắn là hoàn mỹ phá cảnh, thế nhưng là vậy cần trọn vẹn bốn mươi hạt Thiên Kính Sa.

Lý Lạc ánh mắt chớp động, sau đó ánh mắt nhìn về phía Đông Vực Thần Châu mặt khác thánh học phủ đội ngũ, lúc này bọn hắn đều tại bởi vì Thiên Kính Sa tới tay mà cuồng hoan.

Nếu như có thể đem bọn hắn Thiên Kính Sa lừa dối tới. . . Không phải, này làm sao có thể là lừa dối đâu?

Cái này rõ ràng là có mắt giới đầu tư!

Nhưng là độ khó có chút lớn a, Thánh Huyền Tinh học phủ bên này đám người có thể tin tưởng vô điều kiện hắn, mặt khác thánh học phủ thì là chưa hẳn có thể làm đến bước này.

Cho nên, hiện tại thời cơ còn chưa đủ.

Lý Lạc cần chờ đợi.

Chờ đợi một cái khác thời cơ xuất hiện, mà thời cơ kia, dĩ nhiên chính là Khương Thanh Nga bên kia.

"Tiếp xuống trước hết chỉnh đốn một phen  chờ mặt khác hai đại chiến khu kết thúc thí luyện đi."

Lý Lạc trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt nhìn về phía Nội Thần Châu thánh học phủ chiến khu cùng ở giữa nhất vây cổ học phủ chiến khu, theo bọn hắn Ngoại Thần Châu bên này kết thúc, hai nơi này chiến khu, cũng muốn bắt đầu tiến hành xuống một vòng kịch chiến.

Thế là thời gian, cũng liền tại mọi người quan chiến bên trong, dần dần trôi qua.

Từng vòng đại chiến tại mọi người trước mắt bộc phát, cái kia kịch liệt trình độ, dẫn tới Ngoại Thần Châu những này thánh học phủ không ngừng nhấc lên từng lớp từng lớp sợ hãi thán phục xôn xao, quả nhiên, cùng Nội Thần Châu thánh học phủ so sánh, bọn hắn Ngoại Thần Châu thực lực tổng hợp đều là có cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

Lý Lạc cũng là chăm chú quan sát lấy, trong lúc bất chợt thần sắc của hắn có chút biến ảo.

A

Lý Lạc trong lòng kinh dị, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng trên cổ tay không gian cầu, bởi vì ngay tại lúc trước, hắn cảm giác đến trong đó có đồ vật phát ra một chút dị dạng ba động.

Hắn cảm giác nhanh chóng đảo qua không gian cầu, sau đó liền khóa chặt trong đó một vật.

Đó là. . .

Một chiếc có chút vết tích pha tạp thanh đồng cổ đăng.

Lý Lạc trong mắt có nồng đậm vẻ kinh ngạc nổi lên, chén này thanh đồng cổ đăng, hắn nhớ kỹ, tựa như là ở trong Linh Tướng động thiên thu hoạch.

Lúc đó chén này thanh đồng cổ đăng chủ nhân, là Linh Tướng động thiên vị kia thần bí người cầm đèn.

Tựa như là. . .

Vô Tướng Lục Tử, Vương Thái Hi?.