Chương 1469: Thanh đồng cổ đăng dị động

Chương 1469: Thanh đồng cổ đăng dị động

Giữa trời ở giữa trong cầu truyền ra dị động trước tiên, Lý Lạc cảm giác chính là lập tức tràn vào trong đó, sau đó tìm được dị động đầu nguồn.

Đó là một chiếc vết rỉ pha tạp thanh đồng cổ đăng, trên đó khắc rõ đường vân cổ lão, tản ra thần bí vận ý.

"Vô Tướng Lục Tử, Vương Thái Hi. . ."

Nhìn thấy cái này thanh đồng cổ đăng lúc, Lý Lạc cũng liền nhớ tới Linh Tướng động thiên vị kia thần bí người cầm đèn, ban đầu ở Linh Tướng động thiên lúc, còn nhờ vào hắn, Lý Lạc mới có thể giữ được tính mệnh.

Chỉ bất quá lúc trước cái kia Vương Thái Hi cũng chỉ là một đạo tàn ảnh, đằng sau đang cho hắn có thể hóa giải Linh Tướng động thiên dị loại tai thế "Lưu Kim Thánh Hỏa Phù" về sau, liền trực tiếp tan thành mây khói, chỉ có lưu lại như thế một chiếc không biết có tác dụng gì thanh đồng cổ đăng.

Lý Lạc đằng sau còn nghiên cứu vật này một đoạn thời gian, nhưng bất luận hắn sử dụng phương pháp gì, cái này thanh đồng cổ đăng đều cùng một đạo phổ thông ngọn đèn một dạng, không còn có bất kỳ năng lượng ba động, cũng vô pháp hiện ra chút nào thần dị.

Thế là Lý Lạc cũng chỉ có thể từ bỏ, đem nó nhét vào không gian cầu trong góc.

Nhưng làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên là, cái này giống như tử vật giống như thanh đồng cổ đăng, vậy mà lại vào giờ phút này, truyền ra dị động.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên thanh đồng cổ đăng, sau đó hắn phát hiện dẫn phát cổ đăng phát ra dị động đầu nguồn, lại là. . . Vừa mới bỏ vào không gian cầu, Thiên Kính Sa!

"Lại là Thiên Kính Sa?"

Lý Lạc hơi kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thanh đồng cổ đăng tản ra một cỗ hấp lực, ý đồ đem Thiên Kính Sa thu hút trong đèn, nhưng loại này hấp lực rất yếu ớt, thậm chí đều không thể đánh vỡ hắn lưu ở ngoài Thiên Kính Sa bộ một tầng tướng lực.

Hiển nhiên, thanh đồng cổ đăng tựa hồ cần một chút Thiên Kính Sa.

Lý Lạc hoài nghi đem Thiên Kính Sa đầu nhập cái này thanh đồng trong cổ đăng, có lẽ sẽ xuất hiện một chút huyền diệu biến hóa.

Dù sao vật này là Vương Thái Hi lưu lại, kia cái gọi là "Vô Tướng Lục Tử" nghe liền rất lợi hại, nghĩ đến ban đầu ở trong Vô Tướng Thánh Tông kia, cũng không phải là phổ thông tồn tại.

Tối thiểu nhất đều là Vương cấp a?

Cũng chỉ có tồn tại bực này, tại thời gian qua đi tháng năm dài đằng đẵng này về sau, còn có thể lưu lại một chút vết tích.

Mắt nhìn dưới bộ dáng, tựa hồ là cần đầu nhập Thiên Kính Sa, mới có thể dẫn phát cái này thanh đồng cổ đăng động tĩnh?

Thế nhưng là. . . Hắn cái này Thiên Kính Sa quý giá như thế, có thể nào tuỳ tiện vận dụng, thứ này còn phải giữ lại đánh "Bác Sa Cục" đâu.

Nhưng nếu là để đó mặc kệ, giống như cũng không tốt lắm, đối với kia cái gọi là "Vô Tướng Lục Tử" Lý Lạc cũng ôm lấy mấy phần hứng thú, dù sao đây chính là đến từ Vô Tướng Thánh Tông đó a, cái kia đã từng xưng bá một thời đại quái vật khổng lồ, nó để lại đồ vật, cũng là cơ duyên cực lớn.

Thế là, Lý Lạc đang xoắn xuýt chỉ chốc lát về sau, hay là cắn răng một cái, dự định trước dùng một hạt Thiên Kính Sa tìm tòi trước khi hành động, nhìn xem đến tột cùng có thể dẫn phát động tĩnh gì, nếu là phản ứng không như ý mà nói, vậy cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, dù sao cái này mười tám hạt Thiên Kính Sa là thuộc về bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ toàn bộ đội ngũ tất cả, hắn không thể tự kiềm chế lung tung giày vò.

Tối thiểu nhất, cũng phải các loại "Bác Sa Cục" kết thúc, đến lúc đó thắng được càng nhiều Thiên Kính Sa, làm tốt phân phối về sau, mới có thể nếm thử.

Nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc tâm niệm vừa động, chính là khu sử một hạt Thiên Kính Sa hướng về chén kia thanh đồng cổ đăng, Thiên Kính Sa tản ra hào quang sáng chói, giống như giống như tinh thần loá mắt, chậm rãi lọt vào cổ đăng bên trong.

Lý Lạc nhìn chòng chọc vào.

Song khi Thiên Kính Sa rơi vào cổ đăng về sau, tia sáng chói mắt kia lại là bằng tốc độ kinh người ảm đạm, cuối cùng giống như hao hết năng lượng diễm hỏa, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Cổ đăng vẫn như cũ tĩnh mịch.

Lý Lạc ngây người.

Cái này không có?

Lý Lạc đau thấu tim gan, trời đánh đồ vật, đây chính là một hạt Thiên Kính Sa a! Cái này một hạt, đặt ở trước kia, có thể thật tốt vài toà thánh học phủ vây quanh ngâm nước uống, một hạt uống một tháng một loại kia.

Kết quả hiện tại, ném vào cái này thanh đồng trong cổ đăng, thậm chí ngay cả bong bóng đều không có bốc lên một cái?

Lý Lạc bi thống, được rồi được rồi, cái đồ chơi này căn bản nuôi không nổi, Thiên Kính Sa trân quý bực nào, hắn không có khả năng đang nhìn không thấy hi vọng điều kiện tiên quyết, ở chỗ này đầu nhập quá nhiều.

Dưới mắt không duyên cớ tổn thất một hạt Thiên Kính Sa, cái này nếu để cho những người khác biết, sợ là sẽ phải mắng to hắn bại gia.

Mà liền tại Lý Lạc đau lòng chuẩn bị rút lui lúc, cái kia thanh đồng cổ đăng phảng phất là cảm ứng được hắn quyết tuyệt, trong lúc bất chợt phát ra nhỏ xíu chấn động.

Ừm

Lý Lạc lúc này mới kinh nghi nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia thanh đồng cổ đăng vị trí trung tâm, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có màu vàng hoả tinh tại hiển hiện, cái này màu vàng lửa Tinh Cực vì cái gì yếu ớt, nhưng lại đang dần dần sáng tỏ.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, hoả tinh màu vàng, rốt cục tạo thành một hạt to như hạt đậu giống như ngọn lửa màu vàng.

Ngọn lửa này là như vậy nhỏ bé, nhưng lại chung quy là đem cái này thanh đồng cổ đăng cho đốt lên.

Ngay sau đó, Lý Lạc nhìn thấy, có từng sợi sương mù màu vàng, chầm chậm từ trong ngọn lửa dâng lên.

Cái kia sương mù màu vàng như là như thực chất phiêu đãng, trong đó đúng là truyền ra một loại cổ lão đến cực hạn phạn âm, phạn âm này trực tiếp là truyền vào Lý Lạc trái tim  làm cho tâm cảnh của hắn trong nháy mắt tươi sáng, đồng thời một loại khó mà nói rõ nhẹ nhõm, thông thấu cảm giác tự nhiên sinh ra, cái này làm cho hắn hoảng hốt biết được, đây là trước đó phản phệ đưa tới một chút ẩn tàng đến cực sâu di chứng trong lúc lặng lẽ bị triệt để chữa trị.

Tình trạng của hắn, trực tiếp khôi phục đỉnh phong.

Nhưng cái này còn chưa chưa kết thúc, một sợi kia sợi màu vàng sương mù, phảng phất là xuyên thấu không gian cầu trở ngại, trực tiếp chảy vào trong cơ thể của hắn.

Oanh

Sương mù màu vàng nhập thể một chớp mắt kia, trong cơ thể hắn bốn tòa tướng cung đều là bạo phát ra tiếng oanh minh, bọn chúng tựa như là người đói khát, đột nhiên nhìn thấy đầy bàn món ngon cùng quỳnh tương.

Bốn tòa tướng cung cơ hồ là không bị khống chế đồng dạng, tham lam nuốt chửng một sợi kia sợi màu vàng sương mù.

Mà theo sương mù màu vàng tràn vào tướng cung, cùng bên trong tướng lực tương dung, Lý Lạc lập tức khiếp sợ phát hiện, trong cơ thể hắn tướng lực, bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người tại tăng cường.

Tại cái kia bàng bạc mênh mông trong tướng lực, hai tòa thập trụ kim đài nổi lên, cũng là tại hấp thu những cái kia thần bí sương mù màu vàng.

Sương mù màu vàng từ thập trụ kim đài chảy xuôi mà qua, chỗ lướt qua, hai tòa này Phong Hầu Đài quy mô vậy mà tại bằng tốc độ kinh người tăng cường, đồng thời trên đó khắc họa lục tướng đường vân, cũng là trở nên càng sáng tỏ cùng rõ ràng.

Đây là Phong Hầu Đài tăng cường dấu hiệu.

Lý Lạc nội tâm chấn động, bởi vì cứ như vậy ngắn ngủi trong chốc lát bên trong, hắn liền phát hiện tự thân tướng lực cường độ tăng cường một bậc thang, nếu như nói trước đó hắn là hạ nhị phẩm phong hầu mà nói, như vậy lúc này chính là hướng phía thượng nhị phẩm phong hầu, bước ra một bước.

Mà nguyên bản một bước này, chỉ sợ còn cần hắn một đoạn thời gian khổ tu cùng tích lũy mới có thể làm đến.

Nhưng bây giờ, cũng bất quá nửa nén hương thời gian!

Đồng thời, loại này tướng lực tăng vọt, cũng không có mang đến bất luận cái gì tướng lực phù phiếm tai hoạ ngầm, những cái kia sương mù màu vàng không chỉ có ẩn chứa khó có thể tưởng tượng năng lượng, hơn nữa còn cực kỳ tinh thuần.

"Những năng lượng này, là Thiên Kính Sa ẩn chứa!"

"Nhưng thanh đồng cổ đăng lại là đem nó chuyển hóa thành một loại hiệu quả tốt hơn kim yên, loại này kim yên, càng có lợi hơn tu luyện!"

"Đơn giản tới nói, cái này thanh đồng cổ đăng, chính là một cái tăng cường khí!"

Lý Lạc nội tâm nhấc lên sóng lớn, tiếp theo cuồng hỉ, nếu như thanh đồng cổ đăng thật sự là có hiệu quả này, vậy hắn theo đuổi "Hoàn mỹ phá cảnh" chẳng phải là liền chân chính có cơ hội?

Dù sao cái kia "Hoàn mỹ phá cảnh" độ khó cực cao, gom góp bốn mươi hạt Thiên Kính Sa, cũng bất quá chỉ là bước đầu tiên mà thôi, dĩ vãng cũng không thiếu có người gom góp bốn mươi hạt Thiên Kính Sa, nhưng lại không thể phát động "Hoàn mỹ phá cảnh" sự tình.

Mà có thanh đồng cổ đăng trợ giúp, cái này phát động hoàn mỹ phá cảnh xác xuất thành công, sẽ tăng lên rất nhiều.

Đồng thời nếu là kim yên đầy đủ, hắn còn có thể đem nó phóng xuất ra, như thế chẳng phải là còn có thể trợ Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu các nàng một thanh?

Lý Lạc nội tâm cảm xúc phun trào, sau một hồi khá lâu vừa rồi thời gian dần trôi qua bình phục lại.

Hắn đem cuối cùng một sợi kim yên hấp thu, lại nhìn về phía cái kia thanh đồng cổ đăng lúc, phát hiện cái kia yếu ớt ngọn lửa đã tán đi, hiển nhiên, vật này kích phát, cần Thiên Kính Sa là chất dinh dưỡng.

Bất quá, cái này giống như hoàn toàn đáng giá.

"Chờ tranh độ chiến sau khi kết thúc, ta có lẽ trước tiên có thể mượn nhờ thanh đồng cổ đăng lực lượng, đột phá đến thượng nhị phẩm phong hầu, đến lúc đó đem mặt khác Thiên Kính Sa dùng để tham gia "Bác Sa Cục" cuối cùng lại đến một đợt lớn, trực tiếp phát động hoàn mỹ phá cảnh, bước vào Vô Song tam phẩm!

"Mà một khi tiến vào Vô Song tam phẩm, liền xem như Thiên Kính Luận Võ, cũng có thể có cực lớn nắm chắc, đến lúc đó, cướp đoạt "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" cũng liền càng có cơ hội."

Lý Lạc tâm tư như nước thủy triều, cuối cùng vui mừng thối lui ra khỏi trạng thái tu luyện..