Chương 1470: Sương Thần Thủy

Chương 1470: Sương Thần Thủy

Khi Lý Lạc tự tu luyện trong trạng thái thoát ly mà ra lúc, nơi xa Nội Thần Châu thánh học phủ trong chiến khu, chiến cuộc sớm đã là hừng hực khí thế, không ngừng có thánh học phủ đội ngũ bị đào thải, cái kia trình độ kịch liệt, so với bọn hắn Ngoại Thần Châu không biết mạnh bao nhiêu lần.

Bất quá cái này cũng bình thường, ngay cả Phương Hành Vân như thế một vị hạ thất phẩm Phong Hầu cảnh, liền đã có thể hoành ép Ngoại Thần Châu các đại thánh học phủ, có thể thực lực này nếu như đặt ở Nội Thần Châu thánh học phủ trong đội ngũ, lại là ngay cả Top 10 còn không thể nào vào được, có thể nghĩ trong lúc này có bao nhiêu chênh lệch.

Lý Lạc ánh mắt liếc nhìn, đột nhiên ngưng tại một màn ánh sáng bên trên, ở trong đó, hắn gặp được Lã Như Yên thân ảnh, nàng lúc này, đang cùng một tên thất phẩm Phong Hầu cường giả kịch chiến.

Đó là một tên tai mắt có chút lăng lệ nữ tử trung niên, Lý Lạc còn nhớ rõ, trước đó tại gặp phải Lã Thanh Nhi lúc, nàng liền hộ vệ ở bên.

Không nghĩ tới nàng vậy mà gặp Lã Như Yên.

Lý Lạc quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Lã Thanh Nhi, người sau lúc này cũng một mực tại chú ý phiến màn sáng kia chiến đấu, nàng hiển nhiên phát giác được Lý Lạc ánh mắt, thế là như không có chuyện gì xảy ra quét mắt nhìn hắn một cái, hỏi: "Tình trạng của ngươi giống như khôi phục rồi?"

Nàng có thể cảm giác bén nhạy đến, Lý Lạc lúc này thể nội phát ra tướng lực ba động, tựa hồ trong lúc bất chợt tăng cường rất nhiều.

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Ngươi vị kia "Chu di" gặp được Lã Như Yên rồi?"

Lã Thanh Nhi điểm nhẹ lấy tuyết trắng nhọn xinh cái cằm, nói: "Nhiệm vụ của bọn hắn, vốn là ngăn cản Lã Như Yên thu hoạch được càng nhiều "Thiên Kính Sa" ."

"Bất quá nàng giống như không phải là đối thủ của Lã Như Yên." Lý Lạc nhìn qua tòa kia tranh độ trong không gian, Lã Như Yên lúc này rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, đem thực lực kia đạt tới thất phẩm Phong Hầu cảnh "Chu di" đều áp chế.

Nhìn bộ dáng này, thủ thắng chỉ là vấn đề thời gian.

Lã Thanh Nhi bình tĩnh nói: "Lã Như Yên mặc dù chỉ là thượng lục phẩm Phong Hầu cảnh, nhưng lại đúc thành ra một tòa thập trụ kim đài, còn lại năm tòa, đều là cửu trụ, phần này nội tình tại trong cùng thế hệ chính là đỉnh tiêm, Chu di không thể lại là đối thủ của nàng."

"Một tòa thập trụ, năm tòa cửu trụ."

Lý Lạc cũng là mặt lộ ngưng trọng, phần này nội tình, so với Phương Hành Vân loại này hạ thất phẩm phong hầu, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, nếu là Phương Hành Vân cùng Lã Như Yên giao thủ, sợ là không cao hơn mười hội hợp liền sẽ bị nó đánh tan.

Mà lại ngay cả Lý Lạc cũng không thể không thừa nhận, nếu như là hắn hiện tại gặp phải Lã Như Yên, chỉ sợ dốc hết thủ đoạn cùng át chủ bài, thủ thắng xác suất đều không cao.

"Lã Như Yên vốn là Kim Long sơn Lã mạch bên trong thiên chi kiêu nữ, nàng dài ta không đến 10 tuổi, thực lực hôm nay lại là đuổi kịp một chút cường giả thế hệ trước, tại ta chưa từng trở lại Kim Long sơn trước đó, rất nhiều người đều cảm thấy nàng sẽ trở thành nhất phù hợp "Hàn Băng thánh chủng" người." Lã Thanh Nhi thanh âm thăm thẳm.

"Cho nên nàng vẫn luôn rất ghen ghét ta, cảm thấy là ta trở về đoạt thứ thuộc về nàng."

Lý Lạc an ủi: "Ngươi hẳn là nói cho nàng, nếu như ngươi từ nhỏ tại Kim Long sơn lớn lên, vậy thì càng không có nàng chuyện gì, cho nên nàng hẳn là cảm tạ ngươi muộn trở về nhiều năm như vậy, nàng lúc này mới có thể hưởng thụ được nhiều như vậy nguyên bản không thuộc về nàng vinh quang."

Lã Thanh Nhi thanh lệ tuyệt luân trên gương mặt mặc dù hay là bao trùm băng sương, nhưng ánh mắt lại là có chút bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, người này ngụy biện luôn luôn nhiều như vậy.

"Hiện tại nàng liền đã nhìn ta không vừa mắt, ta nếu là còn như thế đi kích thích nàng, lấy nàng tính cách kia, sợ là sẽ phải nổi điên."

Lý Lạc cười cười, đột nhiên hỏi: "Nghe nói các ngươi đi vào cái này Thiên Kính Tháp, là nàng muốn cùng ngươi tranh đấu cái gì?"

"Hỏi nhiều như vậy làm gì, cùng ngươi lại không quan hệ, chính ta sẽ giải quyết." Lã Thanh Nhi lãnh đạm nói.

Lý Lạc nói: "Bằng hữu nha, giúp đỡ cho nhau không phải chuyện đương nhiên sao, mà lại những năm này ngươi cũng giúp ta nhiều như vậy, ta giúp ngươi cũng là có qua có lại."

"Không cần ngươi có qua có lại." Lã Thanh Nhi mặt không thay đổi nói.

Lý Lạc chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Lã Thanh Nhi trầm mặc một hồi, nhìn thấy Lý Lạc không nói, vừa rồi bình phục tâm tình trong lòng  làm cho chính mình lần nữa ở vào cái kia băng lãnh trong tâm tình của, môi đỏ hé mở, có thanh lãnh tiếng nói truyền ra, như khe núi bên trong sáng sớm chảy xuôi mà qua khê tuyền, mang theo thấm vào ruột gan hàn khí: "Ta tự thân cùng Hàn Băng thánh chủng cực kỳ phù hợp, nhưng Lã Như Yên cũng không kém, cho nên nàng vẫn luôn chưa từng từ bỏ, đồng thời phía sau nàng cũng có người ủng hộ nàng, mà cái này quan hệ đến Lã mạch nội bộ một chút tranh đấu."

"Lần này chúng ta tới Thiên Kính Tháp, là vì "Sương Thần Thủy" mà đến, đó là truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông cổ lão thần thủy, đối với hàn băng tương tính có tăng lên cực lớn, nếu như Lã Như Yên lấy được "Sương Thần Thủy" như vậy nàng cùng Hàn Băng thánh chủng độ phù hợp cũng sẽ đề cao rất nhiều, đến lúc đó sẽ vô hạn tới gần ta, có thời cơ này, sau lưng nàng phe phái, liền có thể nhờ vào đó cùng phụ thân ta đánh cờ, tranh đoạt Lã mạch quyền chấp chưởng."

"Sương Thần Thủy?" Lý Lạc thì thầm một câu, sau đó vỗ ngực nói: "Ta sẽ giúp ngươi lấy được vật này."

Lã Thanh Nhi thản nhiên nói: "Ta thu hoạch được vật này, cơ hồ liền có thể hoàn toàn truyền thừa Hàn Băng thánh chủng, đến lúc đó, liền sẽ triệt để Băng Tâm tuyệt tình, băng phong tạp niệm, bất quá có lẽ kết quả như vậy, cũng rất tốt."

Lý Lạc dáng tươi cười lập tức cứng đờ, nói: "Ta không phải ý tứ này."

Lã Thanh Nhi bình tĩnh nói: "Không quan trọng, kết quả như vậy là sớm muộn cùng chuyện tất nhiên, ta đi Kim Long sơn sau cũng mới phát hiện, mặc kệ ta có hay không nguyện ý, trên người của ta đã lưng đeo rất nhiều thứ, Hàn Băng thánh chủng, là của ta cơ duyên, cũng là gông xiềng của ta."

Lý Lạc có chút trầm mặc, nói: "Liền không có biện pháp tránh cho loại kết quả kia sao?"

Lã Thanh Nhi hỏi ngược lại: "Tại sao muốn tránh cho đâu? Dạng này đối với ta mà nói, có lẽ còn thoải mái hơn một chút, mà lại cũng sẽ không cho ngươi tạo thành càng nhiều phiền phức cùng khốn nhiễu."

Lý Lạc há to miệng, lại là không có cách nào nói cái gì, hắn biết Lã Thanh Nhi ưa thích hắn, phần này tình cảm từ năm đó Nam Phong học phủ lúc, liền đã nảy sinh, thế nhưng là hắn không cách nào cho đáp lại.

Cho nên hắn chỉ có thể cho thấy cùng Khương Thanh Nga quan hệ giữa, mà Lã Thanh Nhi đối với cái này cũng tỏ ra là đã hiểu, thế là nàng lựa chọn thuận nước đẩy thuyền, dựa vào Hàn Băng thánh chủng đến Băng Tâm tuyệt tình, đồng thời cũng chặt đứt tự thân những này tình cảm, để quan hệ của song phương trở về đến bằng hữu bình thường.

Kết quả như vậy, đối với bọn hắn mà nói có lẽ là tốt nhất.

Thế nhưng là. . .

Nói như vậy, cái kia đã từng linh động giảo hoạt thiếu nữ, chính là triệt để biến thành vạn năm hàn băng, trên gương mặt của nàng, cũng sẽ không bao giờ lại xuất hiện đã từng sáng rỡ nét mặt tươi cười.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn.

Cho nên lúc này Lý Lạc đột nhiên cảm thấy, chính mình thật đúng là cái tai họa người hỗn đản.

Dường như phát giác được Lý Lạc trong lúc bất chợt trầm thấp đi xuống cảm xúc, cho dù Lã Thanh Nhi lúc này cảm xúc bị băng sương tràn ngập, nhưng trong mắt vẫn như cũ hiển hiện một vòng không đành lòng, nói khẽ: "Lý Lạc, cái này cùng ngươi cũng không có quan hệ thế nào, ngươi không có bất kỳ cái gì sai, chỉ là ta đã từng một chút tuổi nhỏ không tri huyện mà thôi, mà lại, bất luận có hay không ngươi, ta đều sẽ truyền thừa Hàn Băng thánh chủng, điểm này, từ ta trở lại Kim Long sơn lúc liền biết."

"Cho nên, tại truyền thừa Hàn Băng thánh chủng trước, ta có thể có những này hồi ức, kỳ thật xem như một kiện làm cho người chuyện vui, không phải vậy cũng không thể, tại Băng Tâm tuyệt tình trước, chính mình ngay cả ưa thích người là cái gì cảm thụ cũng không từng thể nghiệm qua, vậy cũng thật đáng buồn đi." Nàng cái kia chảy xuôi băng sương giống như trên gương mặt, vào lúc này nổi lên một vòng nhỏ xíu ý cười.

Lý Lạc không nói gì, nàng mặc dù đang cười, có thể ngôn ngữ kia lại là nặng nề làm cho người khác cảm thấy ngạt thở.

Song phương đều là trầm mặc xuống.

Thời gian lặng lẽ chạy đi.

Đột nhiên nơi xa Nội Thần Châu thánh học phủ chiến khu truyền đến to rõ tiếng chuông, đó là tranh độ chiến kết thúc.

Lý Lạc nhìn về phía ánh sáng bia, tại phía trên kia, Lã Như Yên suất lĩnh Thánh Ải học phủ đội ngũ, trực tiếp cướp đoạt Nội Thần Châu thánh học phủ hạng nhất kiêu nhân thành tích, quét sạch bia Top 10, đều là thất phẩm Phong Hầu cường giả thủ lĩnh.

Lã Như Yên hăng hái, ánh mắt của nàng xa xa bắn ra mà đến, mang theo sắc bén, bắn về phía Lã Thanh Nhi.

Mà tâm tình rất tồi tệ Lã Thanh Nhi cũng là về lấy đồng dạng ánh mắt lạnh như băng.

Hai nữ ánh mắt đụng nhau, phảng phất ngay cả không khí đều trở nên băng hàn.

Cuối cùng, Lã Như Yên khinh thường bĩu bĩu hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ, đem người quay người mà đi..