Chương 1471: Tứ đại cổ học phủ thí luyện chiến

Chương 1471: Tứ đại cổ học phủ thí luyện chiến

Theo Nội Thần Châu thánh học phủ chiến khu tranh độ chiến kết thúc, vô số đạo ánh mắt cũng là nhìn về phía trọng yếu nhất khu vực cổ học phủ chiến khu, dù sao ba cái trong chiến khu, không thể nghi ngờ hay là cổ học phủ bên này chất lượng cao nhất.

Mà đối với làm Học Phủ liên minh hạch tâm tứ đại cổ học phủ, mặt khác các đại thánh học phủ người, cũng đều từ đầu đến cuối ôm lấy mấy phần hướng tới cùng truy sùng chi tâm.

Dù sao mặc kệ bọn hắn trong ngày thường làm sao lên án cổ học phủ chiếm cứ quá nhiều tài nguyên tu luyện, nhưng cũng không thể không thừa nhận, chính là bởi vì tứ đại cổ học phủ tồn tại, mới có thể làm cho Học Phủ liên minh sáng tạo đến nay, từ đầu đến cuối sừng sững không ngã.

Nơi này đi ra không biết bao nhiêu thượng phẩm Phong Hầu cường giả, trở thành Học Phủ liên minh trụ cột vững vàng.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia đi ra Vương cấp cường giả số lượng, xa không phải mặt khác bất luận cái gì thánh học phủ có thể so sánh.

Cho nên, khi tứ đại cổ học phủ tỷ thí lúc bắt đầu, trận này tranh độ chiến mới xem như đến cao triều nhất giai đoạn.

"Đây mới là tiết mục áp chảo a."

Liền ngay cả Lý Lạc đều là lên tinh thần, đồng thời đậu đen rau muống nói: "Chúng ta Ngoại Thần Châu bên này đánh nửa ngày, náo tê, kết quả cũng liền một trận thất phẩm chiến, thật sự là ao cạn con rùa nhiều."

Nghe được hắn cái này ngay cả mình đều mắng đi vào mà nói, một bên Si Thiền đạo sư bọn người đều là dở khóc dở cười: "Cái này sao có thể so, Ngoại Thần Châu vốn là ba cái trong chiến khu yếu nhất."

Lý Lạc nhún nhún vai, hắn cũng liền tùy tiện nói một chút, nếu như Ngoại Thần Châu thật sự là toát ra một cái nội tình hùng hậu thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả, vậy hắn ngược lại muốn kêu khổ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thánh Quang cổ học phủ chỗ bình đài, nói cho đúng, là đặt ở Khương Thanh Nga trên thân.

Khương Thanh Nga quá mức loá mắt, cho dù là ngày hôm đó kiêu tụ tập Thánh Quang cổ học phủ bên trong, nó phong thái cũng là làm cho người khó mà coi nhẹ, mà nàng suất lĩnh trong đội ngũ có mấy người, Lý Lạc chỉ nhận biết hai người, một cái là Ninh Mông, một cái khác cũng là lúc trước ở trong Tiểu Thần Thiên gặp qua Nhạc Chi Ngọc.

Tại Lý Lạc ánh mắt trông về phía xa mà khi đến, Khương Thanh Nga phảng phất lòng có Linh Tê đồng dạng, cũng là nâng lên tuyệt mỹ đẹp đẽ gương mặt, hai người ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, người sau cái kia từ đầu đến cuối thong dong bình tĩnh trên thần sắc, lập tức hiện ra một vòng nhỏ xíu ý cười, kinh diễm rất nhiều vụng trộm dò xét ánh mắt của nàng.

Khương Thanh Nga sau lưng, có một tên nam tử, nó bộ dáng không tính tuấn lãng, nhưng trên mặt bình thản dáng tươi cười, ngược lại là làm cho người cảm thấy có chút dễ chịu.

Nam tử tên là tiêu phong, cũng là Thánh Quang cổ học phủ thâm niên đạo sư, bây giờ là hạ thất phẩm Phong Hầu cảnh thực lực, từ trên mặt nổi đến xem, hắn có thể nói là Khương Thanh Nga trong đội ngũ tướng lực đẳng cấp cao nhất người.

Đương nhiên, thật muốn bàn về sức chiến đấu, hắn lại không phải là Khương Thanh Nga đối thủ.

Tiêu phong nhìn qua Khương Thanh Nga trên gương mặt xinh đẹp cái kia hiếm thấy nét mặt tươi cười, cười nói: "Đội trưởng cùng Lý Lạc tình cảm thật đúng là tốt."

"Ta cùng hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, kinh lịch vô số, tình cảm đương nhiên tốt." Tiêu phong lời này, Khương Thanh Nga vẫn còn tương đối ưa thích nghe, thế là trả lời.

"Thanh mai trúc mã  khiến cho người cực kỳ hâm mộ." Tiêu phong cảm thán một tiếng, đồng thời hắn rất tốt thu liễm suy nghĩ đáy ảm đạm cùng đắng chát.

Khương Thanh Nga nụ cười nhàn nhạt cười, trước đó tổ kiến đội ngũ thời điểm, tiêu phong chủ động yêu cầu gia nhập đội ngũ của nàng, lý do là nhìn trúng tiềm lực của nàng, kỳ thật đối với nó chân thực nguyên do, Khương Thanh Nga lại là biết được, tuy nói đối phương đem cảm xúc giấu rất sâu, nhưng lại như thế nào giấu giếm được người mang Quang Minh Tâm nàng.

Bất quá Khương Thanh Nga thật cũng không cự tuyệt hắn gia nhập, dù sao cái này thực sự có thể đủ tăng cường đội ngũ thực lực tổng hợp.

Mà lại cái này tiêu phong là người thông minh, hắn biết quan hệ của song phương giới hạn ở đâu, như hắn thật sự là váng đầu đem trong lòng tình cảm biểu lộ ra, như vậy Khương Thanh Nga liền xem như thà rằng đội ngũ thiếu một người giảm bớt chiến lực, cũng phải đem hắn đá ra đội, miễn cho chướng mắt.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, tiếp xuống mới là ác chiến, yêu cầu của ta tương đối nghiêm khắc, tại không có gặp phải bát phẩm Phong Hầu cường giả suất lĩnh đội ngũ trước, ta hi vọng chúng ta không có một lần bại trận." Khương Thanh Nga đối với đám người nhắc nhở.

Dựa theo tứ đại cổ học phủ chiến khu tỷ thí quy tắc, một khi thua qua hai trận, đội ngũ liền sẽ bị đào thải, mà cuối cùng thí luyện xếp hạng liền lấy cái nào cổ học phủ đội Ngũ tổng sân thắng nhiều nhất đến tính toán.

Khương Thanh Nga muốn tận khả năng lấy được càng nhiều sân thắng, bởi vì lúc này tăng lên đội ngũ điểm cống hiến, đằng sau luận điểm cống hiến phối Thiên Kính Sa lúc, mới có thể phân phối đến càng nhiều.

Đông

Nương theo lấy trầm thấp nổi trống tiếng oanh minh tại cổ học phủ chiến khu bên này quanh quẩn, tứ đại cổ học phủ đội ngũ, đều là bắt đầu rút thăm tuyển đối thủ.

Thế là, nương theo lấy từng đạo cột sáng rơi xuống, đông đảo đội ngũ, lần lượt tiến vào tranh độ không gian cạnh chiến.

Đại chiến kịch liệt, lập tức bộc phát.

Bầu không khí lập tức liền trở nên tăng vọt đứng lên, bất luận là Nội Thần Châu hay là Ngoại Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, đều là hết sức chăm chú nhìn qua những cái kia tranh độ trong không gian bộc phát kịch chiến.

Trong đó không thiếu thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả ở giữa kịch liệt va chạm.

Về phần bốn chi có bát phẩm Phong Hầu cường giả suất lĩnh thu hoạch đội, ngược lại là tạm thời chưa từng lẫn nhau quất trúng, bất quá theo càng ngày càng nhiều đội ngũ bị đào thải, đây cũng chính là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Lý Lạc cũng không chú ý mặt khác đội ngũ, chỉ là khóa chặt Khương Thanh Nga tiểu đội.

Tại ban đầu trong vòng một canh giờ, Khương Thanh Nga suất lĩnh tiểu đội cũng coi là thế như chẻ tre, gặp đội ngũ, đều là không cần tốn nhiều sức chém ở dưới ngựa, thu hoạch được sân thắng.

Bất quá theo thời gian trôi qua, chỗ kia gặp phải đội ngũ, thực lực cũng bắt đầu không ngừng cất cao.

Thẳng đến một lần, bọn hắn tao ngộ một chi đến từ Thiên Nguyên cổ học phủ đỉnh tiêm đội ngũ, trong chi đội ngũ này có được hai tên thất phẩm Phong Hầu cường giả, một cái thượng thất phẩm phong hầu, một cái hạ thất phẩm phong hầu.

Trong trận giao phong này, Khương Thanh Nga cùng tên kia thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả đại chiến đến đặc biệt kịch liệt, Vô Song tam phẩm vào lúc này hiển lộ ra vượt mức bình thường bá đạo, thần thánh Quang Minh tướng lực chỗ chiếu rọi chỗ, bất luận tên kia thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả thi triển ra cỡ nào lăng lệ thế công, đều là bị đều tịnh hóa.

Trận chiến đấu này, có chút làm người khác chú ý.

Cho dù là vạn trượng kim đài phía trên, Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ trưởng lão, Bạch Ngọc trưởng lão ba vị Vương cấp cường giả, đều là ngưng thần quăng tới, bọn hắn nhìn qua Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp, trong mắt có không che giấu nổi kinh ngạc chi ý.

"Ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng, như vậy thiên tư, sợ xem như trong mấy chục năm Thiên Kính Tháp thí luyện xuất ra hiện cao nhất người, xem ra đợi một thời gian, Thánh Quang cổ học phủ có lẽ sẽ toại nguyện xuất hiện một vị mới "Quang Minh Vương" ." Bạch Ngọc trưởng lão phun lưỡi rắn, phát ra nhẹ mảnh thanh âm.

"Lý Lạc thiên tư cũng không phải bình thường, mặc dù phẩm giai không có Khương Thanh Nga cao như vậy, nhưng lại đều là chủ phụ song tướng, tương lai tiềm lực đồng dạng phi phàm, mà lại hai tiểu gia hỏa này tựa hồ là một đôi tiểu phu thê, chậc chậc, bọn hắn Long Nha mạch thật có phúc." Vương Huyền Cẩn cười nói.

"Đáng tiếc, nếu bọn họ đều là chúng ta Học Phủ liên minh người liền tốt, tương lai tất nhiên sẽ trở thành trong liên minh trụ cột vững vàng." Kim Tỷ trưởng lão nói ra.

"Kim Tỷ trưởng lão nghĩ đến quá nhỏ hẹp, tại nhằm vào dị loại về điểm này, các tộc đều là cùng một trận doanh, bất luận bọn hắn là chúng ta Học Phủ liên minh người, hay là thế lực khác, cuối cùng đều sẽ cùng một chỗ kề vai chiến đấu." Vương Huyền Cẩn nói.

Kim Tỷ trưởng lão cùng Bạch Ngọc trưởng lão đều là chậm rãi gật đầu, khi dị loại phủ xuống thời giờ, bất luận thập đại Thần Châu thượng nhân tộc hay là những tộc đàn khác, đều đều là giống nhau lập trường.

Tại ba vị này Vương cấp cường giả giữa lúc trò chuyện, Khương Thanh Nga chỗ tòa kia tranh độ trong không gian, đại chiến kịch liệt đã bắt đầu chuẩn bị kết thúc, nàng nương tựa theo Vô Song tam phẩm nội tình, cùng do ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng ngưng kết mà thành "Tố Cổ tướng văn" cuối cùng đánh bại tên kia thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả, trợ giúp đội ngũ thủ thắng.

"Ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng ngưng kết mà thành "Tố Cổ tướng văn" đơn giản thật là đáng sợ." Vô số người sợ hãi thán phục, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng điệp gia "Tố Cổ tướng văn" cái kia cho Khương Thanh Nga mang đến tăng phúc, cực kỳ kinh người.

Mà khi Khương Thanh Nga tiểu đội thủ thắng về sau, bọn hắn sân thắng đã đi tới mười trận, tại tứ đại cổ học phủ phía trên ánh sáng trên tấm bia, xếp hạng Top 10.

Bất quá theo thời gian trôi qua, bắt đầu có càng ngày càng nhiều đội ngũ bị đào thải, mà để lại đội ngũ, số lượng kịch liệt giảm bớt, cái này cũng bắt đầu trầm trọng hơn thủ thắng độ khó.

Thẳng đến Khương Thanh Nga tiểu đội thu hoạch được thứ mười hai phen thắng lợi về sau, bọn hắn rốt cục quất đến một chi hạ hạ thăm.

Bọn hắn đối thủ, là Huyền Linh cổ học phủ vị kia tên là Chu Quân bát phẩm Phong Hầu cường giả suất lĩnh đỉnh tiêm cường đội..