Chương 1472: Chu Quân

Chương 1472: Chu Quân

Tranh độ không gian.

Từng tòa Tranh Độ Đài bên trên, đều là tại bộc phát cực kỳ chiến đấu kịch liệt.

Khương Thanh Nga chỗ chỗ, càng là nhấc lên trùng trùng điệp điệp cơn bão năng lượng, nàng đứng ở giữa không trung, đỉnh đầu ba tòa thập trụ kim đài như đại nhật giống như chiếu sáng rạng rỡ, tản ra cùng thiên địa gần như hoàn toàn tương dung hoàn mỹ, viên mãn vận ý.

Đồng thời Khương Thanh Nga chỗ mi tâm, ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng biến thành "Tố Cổ tướng văn" tựa như Thần Linh điểm xuống thần thánh ấn ký, chảy xuôi nguyên thủy, cổ lão quang minh khí tức.

Tại cái này ba đạo "Tố Cổ tướng văn" gia trì dưới, Khương Thanh Nga thân khu lưu chảy xuống trắng muốt chi quang  làm cho nàng có một loại vô cấu giống như thần thánh chi tư, tại loại thể chất này dưới, nàng lúc này phảng phất là biến thành Quang Minh Tinh Linh, cùng thiên địa ở giữa quang minh năng lượng đạt đến hoàn mỹ độ phù hợp.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể dẫn động bàng bạc quang minh năng lượng.

Khương Thanh Nga cầm trong tay trọng kiếm, Thánh Quang cổ học phủ đạo sư bào phục bao vây lấy tinh tế Linh Lung dáng người, hiển lộ ra uyển chuyển đường cong, vốn là tỉ lệ bá đạo hai chân, tại cái kia dán vào da thịt dưới quần dài, càng là thon dài trực tiếp.

Đỉnh đầu sợi tóc ở giữa, đeo lưu chuyển thánh quang Thánh Cức Quan, càng là làm cho nàng bằng thêm mấy phần tôn quý chi khí, phảng phất Quang Minh Thần Nữ, loá mắt làm cho người khác không dám nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Chân trời đột nhiên bị xé nứt, có từng đạo cuồng bạo đến cực điểm lôi đình dòng lũ trút xuống, lấy một loại hung hãn đến cực hạn tư thái, hung hăng đối với Khương Thanh Nga vị trí oanh kích mà đi.

Lúc trước Phương Hành Vân thi triển lôi đình thế công, cùng trước mắt so sánh, quả nhiên là tiểu vu gặp đại vu.

Mà đối mặt với bực này thế công, Khương Thanh Nga tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp lại là không hề bận tâm, ba tòa thập trụ kim đài bộc phát ra oanh minh, tựa như màu bạch kim giống như Phong Hầu Thần Yên quét sạch mà ra, hóa thành từng mặt thần Thánh Quang Kính.

Oanh

Lôi đình xuyên qua mà xuống, thần Thánh Quang Kính thì là không ngừng bị xỏ xuyên.

Cuối cùng lôi đình dòng lũ xé rách tất cả phòng ngự, đánh vào ba tòa thập trụ kim đài bên trên, đem nó đánh cho kịch liệt chấn động, bất quá thoáng qua thập trụ kim đài bên trên thánh quang giống như thủy triều lan tràn mà ra, đem ăn mòn lôi quang đều hóa giải.

"Không hổ là Vô Song tam phẩm, như vậy thần thánh tinh thuần Quang Minh tướng lực, thậm chí ngay cả ta lôi đình tướng lực đều khó mà xâm nhập." Tràn ngập lôi đình bên trong, một tên thân thể nam tử khôi ngô nện bước bộ pháp đi ra, trong mắt chảy xuôi lôi quang, nhìn chăm chú lên Khương Thanh Nga thân ảnh.

Chính là cái kia Huyền Linh cổ học phủ bát phẩm Phong Hầu cường giả, Chu Quân.

Tay hắn cầm một thanh lôi đình Tam Xoa Kích, nhìn về phía Khương Thanh Nga trong ánh mắt, có một phần sợ hãi thán phục.

Tuy nói lúc trước trong giao phong, hắn hoàn toàn đứng trên ưu thế, nhưng loại ưu thế này đối với hắn cái này bát phẩm Phong Hầu cảnh thực lực mà nói, vốn là chuyện đương nhiên, ngược lại là Khương Thanh Nga, nương tựa theo tự thân vượt quá tưởng tượng nội tình, vậy mà đem hắn thế công ngăn trở hồi lâu.

Trong lúc này tuy nói cũng có được Chu Quân chưa từng toàn lực tiến công nguyên nhân, nhưng Khương Thanh Nga thực lực sự hùng hậu, cũng không thể coi thường.

Khương Thanh Nga cũng không để ý tới Chu Quân ngôn ngữ, mà là con mắt nhìn một chút mặt khác những cái kia vòng chiến, ở nơi đó, đội ngũ của bọn hắn ở vào toàn diện thế yếu, cái này cũng bình thường, bởi vì Chu Quân đội ngũ, chính là Huyền Linh cổ học phủ tập hợp lực lượng mạnh nhất hình thành thu hoạch đội.

Trong đó không chỉ có Chu Quân vị này hạ bát phẩm Phong Hầu cường giả, còn có một tên thượng thất phẩm phong hầu, một tên hạ thất phẩm phong hầu, mặt khác những người còn lại, cũng đều là lục phẩm Phong Hầu cảnh.

Dạng này thực lực tổng hợp, cơ hồ là nghiền ép bọn hắn bên này.

Cái này rất bình thường, bởi vì tứ đại cổ học phủ đều là như thế thao tác, bao quát bọn hắn Thánh Quang cổ học phủ, Thánh Tước Nhi chi đội ngũ kia, bên trong phối trí đồng dạng mạnh ngoại hạng.

Đây là vì cam đoan thu hoạch được đầy đủ sân thắng, đồng thời đào thải mặt khác cổ học phủ đội ngũ.

Tại gặp phải bốn chi đội ngũ này thời điểm, còn lại đảm nhiệm Hà đội ngũ cũng khó khăn trốn thu hoạch, cho nên bốn chi đội ngũ này cũng được xưng là thu hoạch đội.

Khương Thanh Nga cũng minh bạch điểm này, cho nên nàng cũng không có trông cậy vào thắng trận này, nàng chỉ là dự định tận khả năng chặn đường Chu Quân một chút thời gian  chờ trong đội ngũ những người khác bị thua về sau, nàng nơi này cũng sẽ lựa chọn rời khỏi.

Dù sao, lúc kia, nàng sẽ một mình đối mặt với đối phương đầy biên đội ngũ.

Chu Quân nhìn qua cũng không nói gì Khương Thanh Nga, cười nhạt cười, cái kia đáy mắt chỗ sâu, thì là hiện ra một tia ý vị không rõ cảm xúc, đồng thời trong tay hắn lôi đình Tam Xoa Kích huy động, ngàn trượng lôi mang lại lần nữa đối với người sau quét sạch mà đi.

Ầm ầm!

Thế là lôi đình tướng lực cùng Quang Minh tướng lực, lại lần nữa oanh sát cùng một chỗ.

Nhưng loại va chạm này cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì mặt khác mấy chỗ vòng chiến năng lượng ba động trong lúc bất chợt biến mất, có từng đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem bên trong người chiến bại, đào thải đưa ra tranh độ không gian.

Khương Thanh Nga trong đội ngũ tiêu phong, Ninh Mông, Nhạc Chi Ngọc bọn người, đều là bị đào thải.

Nhìn thấy đồng đội đều đào thải, Khương Thanh Nga cũng minh bạch, cuộc tỷ thí này đã tới kết thúc rồi, nàng không cần thiết tiếp tục trì hoãn xuống dưới, lúc này rời khỏi, chỉnh bị đội ngũ, nắm chặt thời gian tìm mặt khác đội ngũ vớt đủ sân thắng mới là trọng yếu nhất.

Thế là Khương Thanh Nga đỉnh đầu ba tòa thập trụ kim đài chỗ thả ra bành trướng quang minh, bắt đầu từ từ yếu bớt.

Chu Quân trong đội ngũ còn lại mấy cái bên kia chạy đến trợ giúp đồng đội, nhìn thấy một màn này, cũng minh bạch Khương Thanh Nga dự định, thế là chậm lại tốc độ.

Ngược lại là Chu Quân đáy mắt xẹt qua một vòng dị sắc, hắn một ngón tay vào lúc này trở nên đen như mực, đột nhiên lăng không một chỉ, trong chốc lát, hư không đánh rách tả tơi, chỉ thấy một đạo đen kịt lôi tương xuyên qua chân trời, cơ hồ là trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Khương Thanh Nga phía trên.

Chu Quân đột nhiên xuất thủ  làm cho tất cả mọi người là giật mình, bao quát hắn những đồng đội kia.

Khương Thanh Nga đồng dạng là không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này xuất thủ, lúc này gương mặt xinh đẹp băng hàn, lập tức thôi động ba tòa thập trụ kim đài, bộc phát ra bàng bạc thần thánh Quang Minh tướng lực, hóa thành trùng điệp phòng ngự.

Nhưng lúc này Chu Quân có chuẩn bị mà đến, bắt lấy Khương Thanh Nga thu liễm tướng lực trống rỗng ở giữa, cho nên cái kia màu đen lôi tương đúng là nhanh chóng công phá Quang Minh tướng lực tạo thành phòng ngự.

Hắc lôi như như mưa to trút xuống, đem Khương Thanh Nga quanh thân nở rộ Quang Minh tướng lực áp chế xuống.

Đồng thời có màu đen lôi tương công phá phòng ngự, nhỏ xuống tại Khương Thanh Nga đỉnh đầu sợi tóc ở giữa đeo "Thánh Cức Quan" bên trên, cái này màu đen lôi tương tựa hồ có ăn mòn bảo cụ âm độc hiệu quả, vừa rơi xuống phía trên, liền dẫn tới Thánh Cức Quan xuất hiện tổn hại.

Mà cũng chính là tại một cái chớp mắt này, chân trời có quang trụ rơi xuống, rơi trên người Khương Thanh Nga, đưa nàng đưa ra toà không gian này.

Chu Quân thấy thế, chậm rãi thu tay lại, mà hắn đồng đội thì là tới gần, ngạc nhiên nói: "Đội trưởng, nàng đã muốn thối lui ra khỏi, làm sao đột nhiên xuất thủ. . ."

"Cái này giống như có chút không phù hợp quy củ a."

Chu Quân hững hờ cười cười, nói: "Thất thủ thất thủ, ha ha."

Đội viên khác nghe vậy, cũng chỉ có thể gật gật đầu.

Sau đó từng đạo cột sáng rơi xuống, đem bọn hắn bao phủ, đưa ra không gian.

Cùng lúc đó.

Tại cái kia ngoại giới, Thánh Quang cổ học phủ chỗ trên bình đài.

Khương Thanh Nga hiển lộ ra thân ảnh, nàng nhìn qua trong tay Thánh Cức Quan, lúc này ở phía trên kia, xuất hiện một chút đen kịt vết tích, phá hủy nguyên bản vật này mỹ cảm, đồng thời cũng làm cho nó phẩm giai có chút gặp khó.

Thế là, một cỗ lạnh lẽo thấu xương, chậm rãi từ Khương Thanh Nga thể nội phát ra.

Cái này Thánh Cức Quan, thế nhưng là Lý Lạc đưa cho nàng!

Chu Quân, muốn chết hay sao? !.