Chương 1473: Tranh độ chiến kết thúc

Chương 1473: Tranh độ chiến kết thúc

Khương Thanh Nga tuyệt mỹ đẹp đẽ trên gương mặt, lúc này có nồng đậm sương lạnh hiện ra đến, nàng ánh mắt lạnh như băng bắn ra hướng Huyền Linh cổ học phủ bên kia, ở nơi đó trên bình đài, Chu Quân chi đội ngũ kia cũng là hiển lộ mà ra.

"Chu Quân!"

Khương Thanh Nga tinh tế năm ngón tay bỗng nhiên kết ấn, lập tức chân trời có sáng chói Quang Minh tướng lực tụ đến, ngắn ngủi mấy tức, chính là hóa thành một thanh hoa lệ đến cực điểm Quang Minh Cự Kiếm, trên đó tô điểm lấy khác biệt sắc thái hào quang.

Thần thánh khí tức lăng lệ vỡ bờ thiên địa.

Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm!

Như lưu ly giống như hoa lệ Quang Minh Cự Kiếm trực tiếp chém vỡ thiên khung, lấy một loại lăng lệ hung hãn tư thái, đối với cái kia Chu Quân vị trí hung hăng chém xuống.

Khương Thanh Nga trong lúc bất chợt cử động  làm cho vô số mặt người lộ ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới nàng sẽ ở trận này bên ngoài động thủ.

Chu Quân thần sắc ngược lại là có chút bình thản, hắn dường như đã sớm chuẩn bị đồng dạng, một tay kết ấn, sau một khắc, bàng bạc lôi minh vang vọng, chỉ thấy một đạo to lớn lôi đình chưởng ấn ngưng kết mà hiện.

Tại cái kia lôi đình chưởng ấn biên giới, chảy xuôi huyền diệu tử quang, càng là tôn lên lôi đình càng cuồng bạo.

Tử Cực Lôi Kiếp Chưởng!

Lôi Chưởng đón nhận thần thánh Quang Minh Kiếm, lôi quang tàn phá bừa bãi ở giữa, liền đem cự kiếm chấn vỡ, lôi đình cùng quang minh không ngừng lẫn nhau ăn mòn, oanh minh không ngừng.

"Khương Thanh Nga, bên ngoài sân thế nhưng là không thể động thủ." Chu Quân cười nhạt nói.

"Chu Quân, ngươi cũng quá không biết xấu hổ, đường đường bát phẩm Phong Hầu cường giả, vậy mà tại Thanh Nga muốn rút lui thời điểm đánh lén!" Mà lúc này, Khương Thanh Nga sau lưng, Nhạc Chi Ngọc mày liễu dựng thẳng, nghiêm nghị quát lớn.

Lúc trước bọn hắn sớm rút lui, cho nên cũng là gặp được thời khắc cuối cùng, cái kia Chu Quân đột nhiên xuất thủ.

Thánh Quang cổ học phủ mặt khác đội ngũ nghe vậy, tự nhiên nhao nhao lên tiếng ủng hộ, chỉ trích Chu Quân.

Huyền Linh cổ học phủ bên kia đội ngũ, tại biết được sự tình từ đầu đến cuối sau cũng là có chút ngạc nhiên, bất quá Chu Quân dù sao cũng là Huyền Linh cổ học phủ đại biểu, cho nên bọn hắn tất nhiên là muốn duy trì, mà lại Khương Thanh Nga không phải cũng không có chuyện gì a, đến nỗi như thế chỉ trích sao?

Thế là, Huyền Linh cổ học phủ bên kia thì là bộc phát ra tiếng gầm phản kích, trong lúc nhất thời, cục diện lại là trở nên hỗn loạn ầm ỹ.

Mà mặt khác Thiên Nguyên cổ học phủ, Thần Dương cổ học phủ đội ngũ, cùng càng vòng ngoài hai đại chiến khu quan chiến đội ngũ, thì là ôm xem trò vui tâm tính, nhìn qua hai tòa này cổ học phủ đông đảo đội ngũ ở giữa xung đột.

"Chu Quân, ngươi thật đúng là tay chân rất bẩn a, ngươi là kiêng kị Thanh Nga tiềm lực, cho nên muốn muốn thừa cơ đánh lén gọt nàng chiến lực đi." Lúc này Thánh Quang cổ học phủ Thánh Tước Nhi cũng là kết thúc chiến đấu, nàng tại hơi hiểu rõ sự tình về sau, chính là không chút do dự lựa chọn giữ gìn Khương Thanh Nga, lúc này đối với Chu Quân trào phúng đứng lên.

Chu Quân thản nhiên nói: "Thánh Tước Nhi, không cần thiết châm chọc khiêu khích, Khương Thanh Nga là đáng giá kiêng kỵ đối thủ, cho nên ta không dám buông lỏng, cuối cùng nơi đó, hoàn toàn chính xác chỉ là thất thủ."

"Mà lại ta cũng không có bất kỳ làm trái quy tắc, tại đối thủ chưa từng hoàn toàn rút lui trước, ta bảo trì độ cao cảnh giới cũng là chuyện đương nhiên."

Thánh Tước Nhi hừ lạnh một tiếng, cái này Chu Quân ngược lại là sẽ giảo biện, tuy nói rõ trên mặt thật sự là hắn không có làm trái quy tắc, nhưng có chút quy tắc cũng không cần bày ở trên đài, Thiên Kính Tháp thí luyện một giới lại một giới, đã sớm có rất nhiều quy củ bất thành văn.

Khương Thanh Nga lúc trước đã là biểu lộ chuẩn bị rút lui, từ bỏ trận này, có thể Chu Quân hay là phát động tập kích, cái này có chút bỉ ổi.

Nhưng là, chính như Chu Quân nói, hắn cũng hoàn toàn chính xác không có làm trái quy tắc, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể chỉ trích một chút, cũng không làm được những chuyện khác.

Cho nên Thánh Tước Nhi chỉ có thể đối với Khương Thanh Nga nói: "Thanh Nga, quay đầu ta gặp phải gia hỏa này, giúp ngươi xả giận."

Khương Thanh Nga đôi mắt đẹp nhìn về phía trong tay Thánh Cức Quan, vật này mặc dù chỉ là một đạo trung phẩm Phong Hầu bảo cụ, nhưng đối với nàng mà nói lại là có cực lớn ý nghĩa, dù sao đây là Lý Lạc đưa cho nàng vật liệu, đồng thời lại xin mời Lý Kinh Chập xuất thủ luyện chế.

Từ khi đạt được vật này về sau, Khương Thanh Nga vẫn đem nó đeo trên đầu, có thể thấy được nội tâm ưa thích.

Mà lúc này, Thánh Cức Quan bên trên, lưu lại một chút dấu vết mờ mờ, có chút chói mắt.

Khương Thanh Nga cuối cùng đem Thánh Cức Quan lần nữa đeo ở sợi tóc ở giữa, bình tĩnh nói: "Không cần, Tước Nhi đạo sư, Thiên Kính Luận Võ bên trong, hắn một bút này, ta sẽ tự mình đòi lại."

Khương Thanh Nga thanh âm rất bình thản, nhưng Thánh Tước Nhi lại là có thể cảm nhận được trong đó chảy xuôi kinh người hàn ý, cái này làm cho nàng hơi có chút ngạc nhiên, bởi vì từ khi biết Khương Thanh Nga đến nay, nàng còn là lần đầu tiên gặp nó như vậy sinh khí.

Cái kia Chu Quân có thể đem Khương Thanh Nga chọc tới dạng này, vẫn là rất có bản lĩnh.

"Cái này Thánh Cức Quan, thế nhưng là Lý Lạc tặng đâu." Tại Thánh Tước Nhi nghi hoặc ở giữa, một bên Ninh Mông đột nhiên nói ra.

Thánh Tước Nhi ánh mắt phức tạp, tốt a, trong lúc vô tình lại ăn một ngụm thức ăn cho chó.

Khương Thanh Nga thu liễm Quang Minh tướng lực, sau đó nàng ánh mắt trông về phía xa phía ngoài nhất khu vực, ở nơi đó gặp được Lý Lạc cái kia có chút mang theo lo lắng ánh mắt, thế là nàng xông rất nhỏ hơi gật đầu, ra hiệu không ngại.

Thu đến Khương Thanh Nga ánh mắt ra hiệu Lý Lạc, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó hắn chau mày nhìn qua cái kia Chu Quân thân ảnh.

Hắn trước đây vẫn luôn đang chăm chú Khương Thanh Nga chiến đấu, cho nên Chu Quân trong lúc bất chợt tập kích, cũng là rõ ràng thu vào trong mắt.

"Tên chó chết này, đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Lý Lạc có chút không hiểu, Chu Quân cái kia cuối cùng một tay, nói thật ra, trừ chọc giận Khương Thanh Nga bên ngoài, tựa hồ cũng không có ý nghĩa quá lớn, đạo kia hắc lôi, cũng không có đối với Khương Thanh Nga tạo thành tính thực chất tổn thương.

Cho nên, tên chó chết này ăn no rửng mỡ?

Đắc tội Khương Thanh Nga chơi rất vui sao? Mặc dù Chu Quân là bát phẩm Phong Hầu cường giả, nhưng Khương Thanh Nga cái này Vô Song tam phẩm cũng không tốt gây, hắn Lý Lạc bên này đều có thể dược ngũ phẩm, lấy Khương Thanh Nga nội tình cùng át chủ bài, Lý Lạc không tin nàng không có uy hiếp bát phẩm Phong Hầu cường giả thủ đoạn.

Trận này thất bại, đây chẳng qua là bởi vì song phương đội ngũ chỉnh thể chênh lệch quá lớn, nếu là song phương đơn độc quyết đấu, lấy Khương Thanh Nga tính cách, vậy tuyệt đối hội chiến đến phân ra thắng bại một khắc này.

Cho nên, cái này Chu Quân cầu cái gì?

Hắn cùng Khương Thanh Nga, cùng người này dĩ vãng cũng không có bất kỳ ân oán.

Đương nhiên. . . Hiện tại là có.

Lý Lạc ánh mắt âm trầm thu hồi ánh mắt, cái này Chu Quân mới vừa rồi là dùng ngón trỏ tay phải thôi động hắc lôi đánh lén, cho nên, đằng sau có cơ hội, gỡ hắn một đầu cánh tay phải bàng, hẳn là rất hợp lý a?

Một đoạn này nhạc đệm, theo tranh độ chiến tiếp tục, ngược lại là thời gian dần trôi qua đi qua.

Mà theo thời gian chuyển dời, tứ đại cổ học phủ càng ngày càng nhiều đội ngũ bị đào thải, còn lại tới chiến đấu cũng là càng kịch liệt, Khương Thanh Nga tiểu đội duy trì mười tám thắng, cuối cùng trận thứ hai bại trận, rơi vào Thiên Nguyên cổ học phủ vị kia tên là Lâm Cư bát phẩm Phong Hầu cường giả suất lĩnh đội ngũ trong tay.

Đến tận đây, tiểu đội cũng coi như là đào thải.

Nhưng bọn hắn lấy được thành tích, lại là tương đương ngạo nhân, mười tám thắng hai thua, gần với bốn chi cổ học phủ đỉnh tiêm thu hoạch đội, đương nhiên, thành tích này cũng không phải là bọn hắn độc hữu.

Vị kia Thần Dương cổ học phủ "Quang Minh Hầu" Đệ Ngũ Minh Huyên suất lĩnh đội ngũ  đồng dạng là mười tám thắng hai thua.

Cuối cùng, bốn chi thu hoạch đội, nghênh đón chung cực va chạm.

Thánh Quang cổ học phủ Thánh Tước Nhi tiểu đội, đối mặt Thần Dương cổ học phủ cái kia Tống Cảnh suất lĩnh đội ngũ.

Thiên Nguyên cổ học phủ Lâm Cư tiểu đội, đối mặt Huyền Linh cổ học phủ Chu Quân tiểu đội.

Bốn chi đỉnh tiêm đội ngũ va chạm, tự nhiên là trở thành lần này tranh độ chiến kịch liệt nhất một màn.

Cuối cùng Thần Dương cổ học phủ Tống Cảnh, hơn một chút, hiểm hiểm đánh bại Thánh Tước Nhi, mà cũng chính là bởi vì trận này thắng lợi  làm cho Thần Dương cổ học phủ trở thành tứ đại cổ học phủ tranh độ chiến hạng nhất.

Thánh Quang cổ học phủ khuất tại thứ hai, Huyền Linh cổ học phủ thứ ba, mà Thiên Nguyên cổ học phủ, rơi xuống tên thứ tư.

Thế là Thiên Kính Tháp thí luyện bộ phận thứ nhất tranh độ chiến, cũng liền lấy kết quả này, triệt để kết thúc..