Chương 1474: Song hỉ lâm môn

Chương 1474: Song hỉ lâm môn

Tranh độ chiến kết thúc, các phương đội ngũ đều là có thể chỉnh đốn, bởi vì lần tiếp theo đại chiến, sẽ tại sau mười ngày, mà trong khoảng thời gian này, cũng là để từng cái học phủ đội ngũ có thể tiêu hóa một chút lần này tranh độ chiến thu hoạch.

Mà Lý Lạc thì là vào lúc này tìm tới Đông Vực Thần Châu mặt khác thánh học phủ phó viện trưởng bọn họ, bắt đầu là "Bác Sa Cục" gom góp Thiên Kính Sa.

"Lý Lạc đạo sư, là dự định tham gia Bác Sa Cục sao?"

Đối với Lý Lạc lần này mượn Thiên Kính Sa thao tác, Quách Cửu Phượng, Vương Hủ, Thần Sí các loại phó viện trưởng đều là minh bạch tính toán của hắn, lúc này có chút điểm do dự.

Bọn hắn đương nhiên biết Bác Sa Cục mới là kiếm lấy "Thiên Kính Sa" nhanh nhất phương thức, nhưng cái đồ chơi này cũng là một trận đánh bạc, dù sao dám tham dự Bác Sa Cục đội ngũ, cái nào sẽ là đèn đã cạn dầu?

Thậm chí một chút âm hiểm gia hỏa, vì Bác Sa Cục, sẽ còn cố ý thủ đoạn ẩn tàng, tại tranh độ chiến người trung gian lưu thực lực cùng át chủ bài, liền vì ở trong Bác Sa Cục âm người một thanh, kiếm một món hời.

Cho nên cái này Bác Sa Cục, Ngoại Thần Châu thánh học phủ đội ngũ sẽ rất ít có tham dự, bởi vì bọn họ thực lực không đủ để đi chơi loại này nước sâu cục.

Thiên Kính Sa đối bọn hắn mà nói là hiếm thấy đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, vạn nhất chơi không có, đơn giản có thể đau lòng ba năm.

"Ta sẽ cùng với Thanh Nga tỷ liên thủ, tham gia Bác Sa Cục, chư vị nếu là tin tưởng chúng ta, có thể thử một chút." Lý Lạc nói thẳng nói.

Nghe được Khương Thanh Nga cũng sẽ tham gia, Quách Cửu Phượng các loại phó viện trưởng thần sắc ngược lại là có chút ý động, dù sao Khương Thanh Nga thực lực, đích thật là để cho người ta có một phần lực lượng, nghĩ đến nếu như chỉ cần không phải gặp phải bát phẩm Phong Hầu cường giả, đều là có thể có lực lượng chống lại.

Mà Bác Sa Cục đối thủ  dựa theo quy tắc sẽ là song hướng lựa chọn, Lý Lạc tự nhiên không có khả năng ở thời điểm này đi trêu chọc bát phẩm Phong Hầu cường giả.

Nghĩ như vậy, Đông Vực Thần Châu những này phó viện trưởng bọn họ, cuối cùng vẫn lựa chọn cho Lý Lạc phần này mặt mũi cùng tín nhiệm, dù sao bất kể nói thế nào, lần này bọn hắn có thể lấy được cái này chói sáng thành tích, cơ hồ đều là cậy vào Lý Lạc.

Đương nhiên, có chút cẩn thận phó viện trưởng cũng không dám hoàn toàn cho mượn Thiên Kính Sa, hay là bảo lưu lại một chút.

Thế là một vòng gom góp xuống tới, Lý Lạc mượn có hai mươi hạt Thiên Kính Sa, cái này tăng thêm bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ cái kia mười tám hạt, không đúng, là mười bảy hạt, bây giờ trong tay liền có 37 hạt Thiên Kính Sa.

Mà lúc này, Khương Thanh Nga cũng là chạy đến cùng Lý Lạc gặp mặt: "Ta bên này hết thảy có hai mươi ba hạt Thiên Kính Sa."

Nàng cũng là tại Thánh Quang cổ học phủ bên kia trù tập một chút, nhưng bởi vì Thánh Quang cổ học phủ bên trong người có dã tâm không ít, bọn hắn cũng đều ngấp nghé "Bác Sa Cục" cho nên ngược lại gom góp đứng lên không có Đông Vực Thần Châu hiệu quả tốt.

"Nếu như ngươi cảm thấy chưa đủ mà nói, ta còn có thể mượn tới mười hạt Thiên Kính Sa." Lã Thanh Nhi đột nhiên lên tiếng.

"Vậy liền đủ!"

Lý Lạc cười lên, cứ như vậy, bọn hắn liền có thể gom góp ra bảy mươi hạt Thiên Kính Sa, đây là khá kinh người số lượng, thậm chí hắn đều muốn bắt đầu lo lắng, chơi lớn như vậy, thật sẽ có đội ngũ dám đến tiếp sao?

Đây xem như lần này Bác Sa Cục bên trong, lớn nhất một khoản a?

Dù sao dựa theo Bác Sa Cục quy tắc, song phương cung cấp Thiên Kính Sa, đều cần đạt tới ngang hàng số lượng.

Mà đang lúc Lý Lạc vì thế thấp thỏm thời điểm, đột nhiên lại có mấy đạo thân ảnh đạp không mà đến, rơi vào bọn hắn Đông Vực Thần Châu bên này bình đài.

Khi những bóng người này thời điểm xuất hiện, Lý Lạc cảm giác được rõ ràng bên cạnh Si Thiền đạo sư sắc mặt trong lúc đó băng hàn đứng lên, trong mắt có nồng đậm chán ghét cùng vẻ sợ hãi hiển hiện.

Lúc này hắn như có điều suy nghĩ ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy trong những người tới, có trước đây gặp qua một lần Si Trì.

Bất quá lần này Si Trì vị trí dựa vào sau, ở phía trước của hắn, là một tên thân thể gầy gò, con ngươi đỏ sậm, toàn thân tản ra một chút khí tức nguy hiểm nam tử.

"Si Lệ, Huyền Linh cổ học phủ, thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả." Lý Lạc trong lòng, nhanh chóng hiện lên một đạo tin tức.

Mà người này, lúc trước tranh độ chiến bên trong, biểu hiện cũng cực kỳ ưu dị, xem như Huyền Linh cổ học phủ bên kia đỉnh tiêm chiến lực.

"Si Thiền, đã lâu không gặp." Cái kia con ngươi đỏ sậm nam tử, ánh mắt nhìn về phía Si Thiền, trên mặt hiện ra một vòng tràn đầy hoài niệm dáng tươi cười.

Si Thiền tinh tế bàn tay vào lúc này thật chặt nắm ở cùng một chỗ, trên da thịt tuyết trắng, thậm chí nổi lên mạch lạc màu xanh, nàng lạnh lùng nói: "Si Lệ, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi."

Si Lệ cười nhạt nói: "Si Thiền, cùng ta về nhà đi, cha mẹ của ngươi một mực chờ đợi ngươi, bọn hắn những năm này cũng trải qua không quá như ý, ngươi dạng này tùy hứng, có thể từng nghĩ tới bọn hắn?"

Si Thiền nghe đến lời này, đôi mắt đẹp lập tức trở nên đỏ bừng, nàng ánh mắt phệ người nhìn qua Si Lệ, nghiêm nghị nói: "Ngươi đối bọn hắn thế nào? !"

"Yên tâm, ta cũng không có đối bọn hắn như thế nào, dù sao chúng ta chủ gia hay là giảng quy củ, chỉ là ngẫu nhiên phái một chút tương đối nguy hiểm nhiệm vụ thôi."

"A, đúng, mấy năm trước phụ thân ngươi tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, gãy mất một cánh tay." Si Lệ tùy ý nói ra.

"Si Lệ!"

Si Thiền toàn thân run rẩy, cái kia xưa nay tài trí ưu nhã đạo sư, lúc này không còn phần kia thong dong, toàn thân tướng lực bừng bừng phấn chấn, liền muốn nhịn không được tức giận xuất thủ.

Nhưng một bàn tay lúc này vươn ra, nắm chặt nàng tinh tế cánh tay.

Đó là Lý Lạc.

"Si Thiền đạo sư, không nên gấp gáp." Lý Lạc nhẹ giọng an ủi.

Si Thiền trong mắt có nước mắt đang ngưng tụ, năm ngón tay gắt gao giữ tại cùng một chỗ, nàng biết Si Lệ đây là đang chọc giận cùng uy hiếp nàng, chính là vì để nàng chịu thua thỏa hiệp.

Thế nhưng là, khi nàng nghe thấy phụ thân gãy mất cánh tay lúc, vẫn như cũ tim như bị đao cắt.

Lý Lạc đứng ở Si Thiền đạo sư trước mặt, lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía Si Lệ, chậm rãi nói: "Dùng người khác phụ mẫu đến uy hiếp, thủ đoạn của ngươi là thật có chút bỉ ổi."

Si Lệ đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Lạc bên cạnh Khương Thanh Nga, sau đó có chút chậm dần ngữ khí, nói: "Lý Lạc, đây là chúng ta Si gia việc nhà, ngươi không có lý do gì nhúng tay, mà lại, sao phải vì một cái không nơi nương tựa nữ nhân ra mặt?"

"Chúng ta Si gia, mặc dù là tại Huyền Linh Thần Châu, nhưng cũng nguyện ý cùng Long Nha mạch giao hảo, mà phần này lợi ích, là nàng không cho được ngươi."

Lý Lạc nhìn thoáng qua Si Thiền đạo sư, cái này từng tại trong mắt của hắn cường đại đến có thể mang đến cho hắn che chở đạo sư, lúc này lại là lộ ra trước nay chưa có yếu đuối.

"Theo ý của ngươi, Si Thiền đạo sư trọng lượng, tự nhiên cùng các ngươi Si gia không cách nào so sánh được."

"Thế nhưng là. . ."

Lý Lạc nhìn qua Si Lệ, ánh mắt thì là dần dần trở nên đến lăng lệ, lạnh lẽo đứng lên: "Trong mắt ta, ngươi Si gia cộng lại, đều không kịp nàng một ngón tay."

Năm đó Lạc Lam phủ phủ tế, Si Thiền đạo sư vì bảo vệ hắn, từ đi Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư chức vụ, một thân một mình, ngăn ở Lan Lăng phủ trước sơn môn.

Phần ân tình này, tại Lý Lạc trong lòng, há lại một cái Si gia có thể tuỳ tiện cân nhắc.

Si Lệ ánh mắt cũng là thời gian dần trôi qua âm trầm, chậm rãi nói: "Xem ra ngươi là khăng khăng vì nàng, muốn cùng ta là địch."

"Đối địch với ngươi, thật kỳ quái sao?" Khương Thanh Nga bước ra một bước, tiếng nói lăng liệt.

Si Lệ trong mắt lệ khí bốc lên, hiển nhiên Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không nể mặt mũi cũng là làm cho trong lòng của hắn nổi giận, thế là hắn hít sâu một hơi, âm lãnh mà nói: "Quả nhiên là tính khí thật là lớn, thật coi ta sợ các ngươi hay sao? Nơi này là Thiên Kính Tháp, không phải ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch."

"Ở chỗ này, ta có là thủ đoạn cho các ngươi mang đến phiền phức."

"Lý Lạc, ngươi không phải muốn chơi Bác Sa Cục sao? Ngươi cũng không muốn bị ngắm bắn a?"

Lý Lạc nghe vậy, lập tức sững sờ, sau đó không nhịn được mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng: "Ngươi, ngươi muốn chơi Bác Sa Cục sao?"

Hắn phản ứng này, ngược lại là làm cho Si Lệ khóe mặt giật một cái, cười lạnh nói: "Làm sao? Không được sao?"

"Có thể a."

Lý Lạc vui vẻ nói: "Ta trù bảy mươi hạt Thiên Kính Sa, ngươi muốn chơi sao?"

Si Lệ sắc mặt hiện ra một vòng ngốc trệ, hắn bên này đem tất cả có thể trù phương thức đều cho tính cả, cũng bất quá liền hai mươi hạt Thiên Kính Sa, mà Lý Lạc lại muốn xuất ra bảy mươi hạt đến đánh Bác Sa Cục?

Đây là cái gì phát rồ dân cờ bạc? !

"Làm sao? Ngươi đụng không ra bảy mươi hạt Thiên Kính Sa?" Lý Lạc thấy thế, không khỏi có chút thất vọng, nói: "Thực sự không được, ta cũng có thể lui nhường một bước, năm mươi hạt cũng được."

Si Lệ sắc mặt âm trầm, năm mươi hạt Thiên Kính Sa, hắn cũng đụng không đến!

"Ha ha, Lý Lạc, ngươi lại còn coi Thiên Kính Tháp bên trong, không ai trị được các ngươi hay sao?"

Mà liền tại Si Lệ lúng túng thời điểm, đột nhiên có một đạo nữ tử kiều mị tiếng cười truyền đến, đám người ngẩng đầu, chính là nhìn thấy cái kia Lã Như Yên mang theo một đoàn người, đi vào giữa sân.

"Lã Như Yên, ngươi tới làm gì?" Lã Thanh Nhi nhìn thấy nàng, sắc mặt lập tức lạnh xuống tới.

Lã Như Yên cười duyên một tiếng, nói: "Ta nếu là không đến, chẳng phải là đều không có người bồi Lý Lạc chơi? Làm sao, ngươi sợ ta bắt hắn cho chơi hỏng a?"

Lý Lạc ngược lại là hơi có chút kinh ngạc, hẳn là không nghĩ tới Lã Như Yên sẽ chạy tới thò một chân vào.

Lã Như Yên ánh mắt chuyển hướng Si Lệ, nói: "Si Lệ đạo sư, hai chúng ta đội liên thủ, cùng Lý Lạc này, Khương Thanh Nga, chơi một thanh Bác Sa Cục như thế nào?"

Lúc trước Lã Thanh Nhi người đánh lén nàng, bây giờ có cơ hội trả thù, Lã Như Yên đương nhiên sẽ không từ bỏ, đương nhiên, nếu là có thể đem Lý Lạc trong tay bọn họ Thiên Kính Sa thắng được đến, vậy thì càng để cho lòng người vui vẻ.

Si Lệ có chút ngạc nhiên, hắn cũng là biết được Lã Như Yên thân phận, đối phương chính là Kim Long sơn bối cảnh, hắn vẫn muốn cùng giao hảo, nhưng lại đều không có cái gì tốt cơ hội, không nghĩ tới dưới mắt đối phương sẽ chủ động đề cập liên thủ tổ đội.

Thế là hắn lúc này gật đầu, rất có phong độ cười nói: "Như Yên tiểu thư có hứng thú, ta ổn thỏa liều mình tương bồi."

Lý Lạc nhìn thấy cái này quấy nhiễu cùng một chỗ hai người, lại là có chút hăng hái nở nụ cười.

Một màn này, ngược lại là ứng câu nói kia.

Oan gia ngõ hẹp, song hỉ lâm môn..