Chương 1476: Xung kích thượng nhị phẩm

Chương 1476: Xung kích thượng nhị phẩm

Khi Lý Lạc, Khương Thanh Nga cùng Lã Như Yên, Si Lệ cái này tứ phương tạo thành "Bác Sa Cục" xác lập về sau, cái này lập tức liền trở thành toàn bộ Thiên Kính thành bên trong nhất là oanh động sự tình.

Bởi vì không chỉ có là song phương đều xem như lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện siêu quần bạt tụy nhân vật, càng quan trọng hơn, vẫn là bọn hắn tại trận này Bác Sa Cục bên trong đầu nhập.

Song phương cộng lại, Thiên Kính Sa số lượng đạt đến kinh người 140 hạt.

Đây là khái niệm gì?

Tương đương với lần này tranh độ chiến bên trong, gần một phần tư Thiên Kính Sa hội tụ tại trận này máu trong cục.

Đây là song phương bằng vào nhân mạch, thủ đoạn, gom góp mà đến Thiên Kính Sa.

Mà bất luận người nào thắng, cuối cùng đều sẽ có đáng sợ thu hoạch.

Cùng bọn hắn trận này Bác Sa Cục so sánh, liền xem như mặt khác cái kia bốn vị bát phẩm Phong Hầu cường giả tổ cục, đều hơi có vẻ hơi ảm đạm, dù sao cái kia bốn vị bát phẩm Phong Hầu cường giả đẳng cấp mặc dù mạnh bọn hắn một chút, cần phải so với thân phận, bối cảnh cùng có khả năng vận dụng tài nguyên, chỉ sợ cũng kém xa Lý Lạc cùng Lã Như Yên.

Thế là, tất cả mọi người đang chờ mong, sau mười ngày trận cược kia chú cực lớn Bác Sa Cục, đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng, trở thành bên thắng lớn nhất.

. . .

"Lần này Bác Sa Cục, cuối cùng chúng ta có lẽ sẽ khai thác hai người chiến hình thức, cho nên ta cùng Thanh Nga tỷ tham dự là được, bởi vì nếu như nhân số buông ra mà nói, Lã Như Yên cùng Si Lệ có lẽ sẽ để bọn hắn trong đội ngũ mặt khác hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả vào cuộc, bởi như vậy, cục diện ngược lại sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn."

Thiên Kính thành, Đông Vực Thần Châu khu vực cư trú, trong một gian phòng khách, Lý Lạc đang cùng Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu cùng Quách Cửu Phượng bọn người nói lấy trận này Bác Sa Cục an bài.

Dù sao những người này đều xem như đầu tư của hắn người, hắn cần tận lực làm bọn hắn an tâm.

"Lý Lạc đạo sư, ngươi đây là muốn một mình đối mặt Si Lệ?" Mà nghe được Lý Lạc an bài như vậy, không ít phó viện trưởng sắc mặt cũng nhịn không được có chút biến hóa, bởi vì này đôi nhân chiến mà nói, Lý Lạc liền phải trực diện thượng thất phẩm Phong Hầu cảnh Si Lệ.

Đồng thời lần này, Lý Lạc còn không cách nào thu hoạch được Lý Hồng Dữu phụ trợ gia trì.

Đây đối với đầu nhập vào đại lượng Thiên Kính Sa các vị người đầu tư mà nói, cũng không tính là tin tức tốt.

"Để cho ta cũng tham gia đi, ta có thủ đoạn ngăn được Lã Như Yên." Lã Thanh Nhi ngồi ngay ngắn ở trên ghế, thon dài mảnh khảnh hai chân kín kẽ khép lại, màu trắng tất chân tại dưới ánh đèn, phảng phất lưu chuyển lên huỳnh quang, nàng cái kia màu băng lam đôi mắt đẹp nhìn thẳng Lý Lạc, biểu đạt ý nghĩ của mình.

Nàng cảm thấy Lã Như Yên là nàng rước lấy phiền phức, lẽ ra để nàng cũng ra một phần lực, mà không phải để Lý Lạc đi hỗ trợ gánh chịu phần này áp lực.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, nói: "Loại thủ đoạn này, hẳn là sẽ trả giá đắt a?"

Lã Thanh Nhi dù sao chỉ là nhất phẩm Phong Hầu cảnh, nàng nếu là có thể ngăn được ở Lã Như Yên, cái kia nhất định là một loại cực kì khủng bố thủ đoạn, mà thủ đoạn như vậy, chỉ sợ đại giới không ít.

Lã Thanh Nhi có chút trầm mặc, cũng không trả lời.

Nhưng nàng phần này ngầm thừa nhận, đã để đến Lý Lạc biết được đáp án, thế là hắn chậm rãi lắc đầu, nói: "Thanh Nhi, sự tình còn chưa tới một bước kia, tin tưởng ta, ta có thể ứng đối."

Tại hắn một bên, Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, bình tĩnh nói: "Lã Như Yên giao cho ta tới đối phó, mặc dù nàng thủ đoạn không ít, nhưng ta có nắm chắc thắng nàng, Lý Lạc bên kia, chỉ cần ngươi tận lực ngăn chặn cái kia Si Lệ, cán cân thắng lợi sẽ theo thời gian trôi qua, từ từ đi vào chúng ta bên này."

Điểm này, rõ ràng cũng là đám người chỗ lo lắng địa phương.

Lý Lạc tại tranh độ chiến bên trong đánh bại Phương Hành Vân, hay là mượn kia cái gọi là yểm thuật suy yếu, vừa rồi cuối cùng đem nó đánh tan, có thể có vết xe đổ này, cái kia Si Lệ quả quyết không có khả năng lại cho Lý Lạc cơ hội như vậy, cho nên yểm thuật cơ hồ xem như mất đi hiệu quả.

Mà Lý Lạc lúc này lại không Lý Hồng Dữu gia trì, loại trạng thái này, khả năng liên hạ thất phẩm đều chưa hẳn có thể thắng, huống chi còn là nội tình có chút hùng hậu thượng thất phẩm Si Lệ?

"Chư vị yên tâm, ta cũng đầu nhập nhiều như vậy Thiên Kính Sa, nếu là không có một chút chắc chắn, sao dám bắt đầu?" Lý Lạc trấn an lòng người.

Đám người nghe vậy, cũng liền không tốt nói thêm gì nữa, mà Quách Cửu Phượng phó viện trưởng dẫn đầu cười một tiếng, chắp tay trả lời: "Vậy chúng ta liền chờ Lý Lạc đạo sư sau mười ngày tin tức tốt."

Đám người lại lần nữa nói chuyện với nhau một hồi, vừa rồi ai đi đường nấy.

Lý Lạc thì là đứng dậy đưa Khương Thanh Nga, đi ra Đông Vực Thần Châu mảnh này khu dừng chân về sau, hắn như không có chuyện gì xảy ra đưa tay dắt bên cạnh nữ hài cái kia tinh tế bàn tay, mười ngón khấu chặt cùng một chỗ.

Khương Thanh Nga thân thể mềm mại hơi cứng một chút, nàng có thể cảm nhận được bốn phía có một ít ánh mắt khác thường tại quăng tới, cái này làm cho xưa nay tỉnh táo ung dung nàng, cũng là trên gương mặt nổi lên một tia ửng đỏ chi ý.

Nhưng nàng cũng không kháng cự, ngược lại là có chút dùng sức nắm chặt Lý Lạc bàn tay.

Hai người tách ra hơn nửa năm, hôm nay chạm mặt, cũng liền lướt qua liền ngừng lại, nan giải tương tư, cho nên lúc này một chỗ, nội tâm tình cảm cũng là sôi trào mãnh liệt.

"Nếu không liền ở ta bên này đi, ta có thật nhiều nói muốn cùng ngươi nói." Lý Lạc ánh mắt nóng rực nhìn qua cái kia xinh đẹp động lòng người gương mặt, nhịn không được cười hắc hắc nói.

Khương Thanh Nga do dự một chút, hay là lắc đầu, sắc mặt đỏ lên nói: "Được rồi, ngươi cái này mười ngày hay là hảo hảo ấp ủ tích lũy tự thân, chuẩn bị trận kia Bác Sa Cục đi."

Hai người bây giờ đã đi qua một bước kia, chính là tình cảm như keo như sơn thời điểm, nếu là lưu tại nơi này, chỉ sợ đều không có tâm tư hảo hảo tu luyện.

Lý Lạc nghe vậy, có chút tiếc nuối, còn muốn thuyết phục, nhưng Khương Thanh Nga lại là vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi đến tột cùng dự định lấy thủ đoạn gì đi đối phó Si Lệ?"

Ngay cả nàng đều có chút hiếu kỳ, tại đã mất đi Lý Hồng Dữu phụ trợ về sau, Lý Lạc như thế nào đi chống lại Si Lệ.

Hai người một chỗ, Lý Lạc tự nhiên cũng liền không còn giấu diếm, cười nói: "Không có Hồng Dữu tỷ gia trì, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình tu luyện, ta dự định tại cái này trong vòng mười ngày, đột phá đến Vô Song thượng nhị phẩm."

Khương Thanh Nga khẽ giật mình, hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Lạc lại là có mưu đồ này, chỉ là, cái này nói nghe thì dễ?

"Ngươi tiến vào Vô Song nhị phẩm bất quá mấy tháng thời gian, dưới mắt muốn lần nữa xung kích thượng nhị phẩm, chỉ sợ nội tình cùng tích lũy đều là nông cạn một chút." Khương Thanh Nga uyển chuyển nói ra.

Tại nội tình không đủ lúc, cưỡng ép đột phá, sợ rằng sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn, đây đối với người bên ngoài mà nói có lẽ chỉ là tiểu ẩn hoạn, có thể Lý Lạc chí tại Vô Song Hầu, lại nhất định phải từng bước hoàn mỹ, không có khả năng ra nửa điểm sai lầm.

Lý Lạc cười nói: "Ngươi yên tâm, lỗ mãng sự tình ta sẽ không làm, dù sao cái này Thiên Kính Sa trọng yếu đến đâu, cũng không sánh được chúng ta vô song chi lộ."

Hắn sẽ có ý nghĩ này, tự nhiên hay là bởi vì Vương Thái Hi lưu lại cái kia một chiếc thần bí thanh đồng cổ đăng, vật này có thể Thiên Kính Sa làm tài liệu, thiêu đốt ra huyền ảo đến cực điểm sương mù màu vàng.

Có vật này hiệp trợ, Lý Lạc mới dám sinh ra xung kích Vô Song thượng nhị phẩm chi tâm.

Khương Thanh Nga có thể cảm nhận được Lý Lạc một phần kia lòng tin, thế là khóe môi cũng là hiện ra một vòng mỉm cười, nàng đối với hắn hiểu rất rõ, biết được nó cũng không phải là người lỗ mãng, dưới mắt nếu dám làm như thế, đó phải là có một chút chắc chắn.

Lý Lạc đem Khương Thanh Nga đưa ra Đông Vực Thần Châu khu dừng chân, vừa rồi ở tại thúc giục dưới, lưu luyến không rời trở về chuẩn bị bế quan đột phá.

Mà Khương Thanh Nga thì là con mắt màu vàng óng nhìn qua hắn đi xa bóng lưng, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua Đông Vực Thần Châu mảnh này khu dừng chân, mày liễu có chút nhăn một chút, chẳng biết tại sao, nàng ở chỗ này cảm giác được một chút làm nàng không quá thoải mái khí tức, có thể tinh tế cảm giác, lại không cách nào phân biệt, phảng phất ảo giác.

Cuối cùng, Khương Thanh Nga nhẹ nhàng lắc đầu, quay người vút không đi xa..