Chương 1477: Vạn Tướng Chú Đài Pháp

Chương 1477: Vạn Tướng Chú Đài Pháp

Trong phòng tu luyện.

Lý Lạc xếp bằng ở trên bồ đoàn, ngón tay xẹt qua chỗ cổ tay đeo không gian cầu, một chiếc thần bí thanh đồng cổ đăng thoáng hiện mà ra, lẳng lặng lơ lửng tại trước mặt.

Cổ đăng mặt ngoài, khắc rõ cổ lão tối nghĩa đường vân, cho dù là trải qua tuế nguyệt ăn mòn, cũng vẫn như cũ lộ ra rõ ràng.

"Vô Tướng Thánh Tông, Vô Tướng Lục Tử, Vương Thái Hi."

Lý Lạc thấp giọng tự nói, đối với cái kia đã từng đứng ở một thời đại đỉnh phong nhất quái vật khổng lồ, nội tâm của hắn chỗ sâu có có chút hứng thú nồng hậu, dù sao ở trước mặt Vô Tướng Thánh Tông, đừng nói là bọn hắn loại này Thiên Vương mạch, liền xem như bây giờ Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội, cũng là không cách nào so sánh cùng nhau.

Cái kia có lẽ là trong thiên địa này, xuất ra hiện qua thế lực mạnh nhất a?

Có thể coi là là như vậy thế lực, cuối cùng đều không thể kết thúc dị loại mang đến hỗn loạn, có thể tưởng tượng, dị loại này đối với thiên địa sinh linh mà nói, đến tột cùng là bực nào khó mà loại trừ bệnh tật.

Có lẽ, thật chỉ có khi thập phẩm tướng sinh ra lúc, mới có thể làm cho phương thế giới này, quay về thanh minh.

Chỉ là, thập phẩm cỡ nào hư vô mờ mịt, ngay cả Vô Tướng Thánh Tông cái kia đời cuối cùng, cũng là mạnh nhất một nhiệm kỳ tông chủ đều không thể thành công, thế gian này, còn có ai có thể làm được?

Lý Lạc nỗi lòng lưu chuyển, cuối cùng thu liễm tạp niệm, bàn tay vừa nhấc, chỉ thấy bốn hạt Thiên Kính Sa chầm chậm dâng lên, có cực kỳ bàng bạc cổ lão năng lượng tùy theo hiện lên, những năng lượng này nồng đậm đến cực hạn, đúng là biến thành thực chất sương mù, chảy xuôi ở phòng tu luyện bên trong.

Thậm chí, theo thời gian trôi qua, năng lượng trong sương mù đúng là xuất hiện thanh thúy tiếng nước chảy, phảng phất có dòng suối sinh ra, huyền dị đến cực điểm.

Lý Lạc hít sâu một cái sương mù, chính là cảm giác được một cỗ ấm áp năng lượng tại toàn thân lưu động, cuối cùng bị nhanh chóng hóa thành một cỗ tướng lực, chảy vào trong tướng cung.

Loại này chuyển hóa tốc độ  khiến cho người vì đó mê muội.

"Hi vọng cái này bốn hạt Thiên Kính Sa có thể giúp ta đột phá đến Vô Song thượng nhị phẩm."

Lý Lạc trong mắt có vẻ mong đợi chi ý, cái này bốn hạt Thiên Kính Sa, đã là hắn từ Đông Vực Thần Châu bên này đông đảo thánh học phủ trong đội ngũ cho mượn tới một điểm cuối cùng, dù sao trước đó những cái kia, đã hình thành tham gia Bác Sa Cục vé vào cửa cùng tiền đặt cược, nộp lên cho Học Phủ liên minh ở trong Thiên Kính Tháp tổ chấp pháp.

Có thể nói, toàn bộ Đông Vực Thần Châu bên này lần này tại tranh độ chiến bên trong thu hoạch, đều sắp bị Lý Lạc cho đào sạch sẽ.

Đối với cái này, Lý Lạc cũng có chút không có ý tứ, mặc dù hắn tại tranh độ tranh tài mặt làm ra lớn nhất cống hiến, nhưng Đông Vực Thần Châu mặt khác thánh học phủ đội ngũ, cũng không phải liền không có xuất lực.

Nhưng bọn hắn cuối cùng như trước vẫn là nguyện ý đem Thiên Kính Sa cho mượn đến, tuy nói cái này cũng có một phần muốn thắng được càng nhiều tài nguyên tâm thái, nhưng trong đó tín nhiệm, cũng là trĩu nặng.

"Cái này nếu là thua, thanh danh của ta tại Đông Vực Thần Châu đông đảo thánh học phủ bên trong, chỉ sợ muốn thối không ngửi được." Lý Lạc gãi đầu một cái, lần này chơi đến là có chút lớn.

Nhưng nếu là thắng, bọn hắn tất cả mọi người có thể ăn no một bữa, đặc biệt là đối với Đông Vực Thần Châu những này thánh học phủ đội ngũ mà nói, một trận này, sợ là có thể đỉnh bọn hắn nhiều năm khổ tu.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc cũng liền không do dự nữa, hít sâu một hơi, cong ngón búng ra.

Bốn hạt Thiên Kính Sa chính là bắn nhanh mà ra, trực tiếp lọt vào cái kia thanh đồng cổ đăng bên trong.

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Kính Sa nhanh chóng hòa tan, chỉ thấy có cau lại ngọn lửa màu vàng từ trong cổ đăng thiêu đốt mà lên, hỏa diễm lượn lờ ở giữa, lại là biến thành chầm chậm bốc lên sương mù màu vàng.

Cái kia kim yên so với trước đó Lý Lạc thăm dò tính đầu nhập lúc, nồng hậu dày đặc mấy lần không thôi.

Kim yên bên trong, dường như có vô số mắt thường không thể gặp phù văn đang bay múa, những phù văn kia tản ra cổ lão, tinh thuần ba động, phảng phất là nhất là thuần triệt năng lượng thiên địa.

Lý Lạc thể nội bốn tòa tướng cung vào lúc này điên cuồng chấn động, ở trong đó Lục Đạo tương tính càng trở nên dị thường sinh động.

Từng tia sương mù màu vàng, tựa như có linh tính đồng dạng, vào lúc này thuận Lý Lạc hơi thở chui vào trong cơ thể của hắn, những sương mù này vừa tiến vào thể nội, chính là hóa thành mãnh liệt sông lớn, ở thể nội lao nhanh.

Lý Lạc tâm cảnh thì là thời gian dần trôi qua bình tĩnh, khu sử những này bàng bạc mênh mông năng lượng, đều tràn vào thể nội chỗ sâu "Vạn Tướng Luân" .

Vạn Tướng Luân đem những năng lượng này không giữ lại chút nào tiếp thu, cuối cùng lấy một loại hiệu suất kinh người đem nó hóa thành tinh thuần tướng lực, những tướng lực này không ngừng biến ảo ra các loại hình thái, như nước sông sông lớn, như sáng rực chảy xuôi, như cổ thụ sừng sững, như đất nâu liên miên, như Cự Long uốn lượn, như sấm mây dày đặc. . .

Trong cơ thể hắn sáu loại tương tính, vào lúc này đều thể hiện.

Hai tòa thập trụ kim đài, ở thể nội chỗ sâu hiển hiện, sau đó sáu loại tướng lực thay nhau đổ vào, lấy một loại cực kỳ huyền diệu phương thức  làm cho cái này thập trụ kim đài trở nên càng hùng vĩ, kiên cố.

"Đạo này Vạn Tướng Chú Đài Pháp, quả thật huyền diệu, công hiệu quả không thua gì một chút thượng phẩm chú đài pháp!"

Cảm thụ được hai tòa thập trụ kim đài biến hóa, Lý Lạc trong lòng cũng là có nhỏ xíu kinh hỉ hiện lên mà ra, hắn dưới mắt thi triển đạo này chú đài pháp, cũng không phải là hắn từ Lý Thiên Vương nhất mạch đoạt được đến, mà là tại Thần Giang thành lúc, do Đạm Đài Lam chỉ điểm, thôi phát thể nội Vạn Tướng Luân tạo thành.

Dựa theo Đạm Đài Lam nói, pháp này có thể xưng "Vạn Tướng Chú Đài Pháp" kỳ đặc điểm là thể nội tương tính số lượng càng nhiều, công hiệu liền càng mạnh.

Nghe nói cái kia Vô Tướng Thánh Tông lịch đại tông chủ, đều là dùng phương pháp này đến đúc thành, rèn luyện tự thân Phong Hầu Đài.

Bất quá bởi vì Lý Lạc là tại Thần Giang thành lúc, mới hiểu pháp này, cho nên trong khoảng thời gian này cũng chỉ là tại thuần thục, cảm ngộ, dưới mắt chính thức thi triển, thật đúng là xem như lần đầu.

Mà hiệu quả này. . . Làm cho hắn cực kỳ hài lòng.

"Cái này Vạn Tướng chủng, cuối cùng là hiển lộ một chút diệu dụng."

Lý Lạc trong lòng tự nói, sau đó liền đem tâm thần đều đắm chìm mà vào, che giấu ngoại giới tất cả quấy nhiễu, đem một sợi kia sợi màu vàng sương mù, không ngừng tham lam nuốt vào thể nội.

Trong phòng tu luyện, yên tĩnh im ắng, chỉ có Lý Lạc thể nội, như có như không ở giữa truyền ra sáu loại tương tính cọ rửa Phong Hầu Đài lúc, mang đến kỳ dị oanh minh.

Mà thời gian, chính là như vậy một ngày một ngày lặng yên mà qua.

Cái kia ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn Lý Lạc, thể nội phát ra tướng lực ba động, cũng là lộ ra càng sôi trào mãnh liệt.

. . .

Mười ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Mà trong vòng mười ngày này, có quan hệ với Lý Lạc, Khương Thanh Nga cùng Lã Như Yên, Si Lệ trận này Bác Sa Cục, từ đầu đến cuối đều là sốt dẻo nhất chủ đề, thậm chí còn có người mở bên ngoài sân cục, cược này song phương thắng thua, phần này nhiệt độ, thậm chí đều siêu việt bốn vị khác bát phẩm Phong Hầu cường giả.

Bất quá, từ các loại bên ngoài sân cuộn đến xem, rõ ràng càng nhiều người hay là xem trọng Lã Như Yên cùng Si Lệ.

Này cũng cũng không kỳ quái, dù sao tất cả mọi người cho là Lý Lạc sẽ là thiếu khuyết, tuy nói hắn tại tranh độ chiến bên trong đánh bại Phương Hành Vân, có thể Phương Hành Vân cái kia hạ thất phẩm, làm sao so sánh được Si Lệ vị này xuất từ Huyền Linh cổ học phủ thượng thất phẩm?

Lý Lạc đánh bại Phương Hành Vân, hay là dựa vào cái kia yểm thuật kỳ chiêu cùng hắn tên kia đồng đội phụ trợ gia trì, nhưng bây giờ kỳ chiêu mất đi hiệu lực, đồng thời lại mất đi đồng đội gia trì, hắn lấy cái gì cùng Si Lệ tranh đấu?

Đến lúc đó, nếu là Lý Lạc bị đánh bại, Si Lệ cùng Lã Như Yên liên thủ, như vậy thì xem như Khương Thanh Nga, chỉ sợ cũng rất khó chống lại.

Dù sao Lã Như Yên cùng Si Lệ, cũng đều là tại cái kia "Thập Bát Anh" hàng ngũ, là lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện nhân vật phong vân, cũng không phải là cái gì gà đất chó sành.

Cho nên rất nhiều người đều rất nghi hoặc Lý Lạc sao dám đáp ứng trận này Bác Sa Cục, chẳng lẽ hắn thật sự là dự định đem áp lực, đều cho đến Khương Thanh Nga bên này sao? Vậy cái này thật đúng là thực lực hố vợ.

Mà cũng chính là tại trong Thiên Kính thành này, nhao nhao hỗn loạn ở giữa, vậy tu luyện trong phòng nhắm mắt mấy ngày Lý Lạc, chậm rãi mở hai mắt ra.

Một sát na này, có bành trướng bàng bạc năng lượng ba động bỗng nhiên bộc phát.

Sau người nó hư không chấn động, hai tòa thập trụ kim đài chậm rãi hiển lộ, chỗ kia phát ra năng lượng cảm giác áp bách, so với trước đây, không thể nghi ngờ là mạnh lên một bậc thang.

Lý Lạc cái kia trên gương mặt tuấn lãng có một vòng dáng tươi cười nở rộ.

Mười ngày thời gian, mượn nhờ thần bí cổ đăng cùng bốn hạt Thiên Kính Sa cùng tự thân cái kia "Vạn Tướng Chú Đài Pháp" cái này Vô Song thượng nhị phẩm, rốt cục xong rồi..