Chương 1478: Núi tuyết chiến khu

Chương 1478: Núi tuyết chiến khu

Thiên Kính thành, thành tây.

Nơi đây phảng phất là thế giới băng tuyết, dãy núi đều là màu tuyết trắng màu, từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên băng sơn như băng tinh cự nhân giống như đứng sừng sững, hàn phong lạnh thấu xương.

Ngày hôm nay nơi đây, kín người hết chỗ.

Tất cả Thiên Kính thành bên trong tu luyện người, đều là hội tụ ở đây, bởi vì nơi này sẽ là Bác Sa Cục chiến đài chỗ.

Ở ngoại vi trên băng sơn, có đông đảo đài quan chiến, tiếng ồn ào từ nơi này truyền ra, đem cái kia đầy trời phất phới băng tuyết đều là đánh tan rất nhiều.

"Hôm nay Bác Sa Cục, trận đầu chính là Lý Lạc, Khương Thanh Nga cùng Lã Như Yên, Si Lệ quyết đấu! Học Phủ liên minh đây là dự định trực tiếp đem bầu không khí đẩy lên đỉnh phong a."

"Ai bảo trận này Bác Sa Cục nhiệt độ cao như thế, toàn bộ Thiên Kính thành bên trong, thảo luận gần mười ngày."

"Không có cách, đây chính là quan hệ đến 140 hạt Thiên Kính Sa thuộc về, chậc chậc, thật sự là thủ bút thật lớn, dạng này cục, ngay cả Thánh Tước Nhi, Chu Quân bọn hắn bốn vị này bát phẩm Phong Hầu cường giả đều không có phách lực chơi."

"Nghe nói Lý Lạc cơ hồ đem Đông Vực Thần Châu bên kia tại tranh độ chiến rẽ ngôi phối đến Thiên Kính Sa có thể mượn đều mượn tới, Khương Thanh Nga cũng tại Thánh Quang cổ học phủ bên kia mượn một vòng."

"Lã Như Yên cùng Si Lệ cũng giống vậy, sử dụng các loại nhân mạch cùng giao dịch, vừa rồi đổi lấy bảy mươi hạt Thiên Kính Sa."

"Sách, đều là tính khí thật là lớn cùng phách lực."

". . ."

Tại một chỗ trên đài quan chiến, Ngoại Thần Châu thánh học phủ đội ngũ đều tụ tập ở đây, tại đám người kia phía trước nhất, thì là Lôi Hỏa Thần Châu Phương Hành Vân cùng Thương Minh Thần Châu Thủy Bảo Bình.

"Ngươi đột phá đến hạ thất phẩm?" Phương Hành Vân hơi kinh ngạc nhìn qua trước mắt dáng người này nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại ý chí gợn sóng nữ tử, hắn có thể cảm giác được người sau thể nội phát ra tướng lực ba động so trước đó có cực mạnh tăng lên.

Thủy Bảo Bình hơi có chút đắc ý nói: "Mượn nhờ lần này lấy được Thiên Kính Sa, ta cuối cùng là bước ra một bước kia, thành công đúc thành tòa thứ bảy Phong Hầu Đài."

"Vài trụ?" Phương Hành Vân tò mò hỏi.

Thủy Bảo Bình thở dài một hơi, nói: "Bảy trụ mà thôi, bằng vào chúng ta tiềm lực, có thể đến một bước này đã là tiếp cận cực hạn, nếu như không có Thiên Kính Sa trợ giúp, ta một bước này, còn phải cần mấy năm khổ tu, cho nên, cũng đừng hy vọng xa vời đúc thành ra nội tình cao hơn Phong Hầu Đài."

Phương Hành Vân cũng là ánh mắt phức tạp gật gật đầu, bọn hắn Ngoại Thần Châu xa xa không so được Nội Thần Châu, nơi này được trời ưu ái, chỉ là năng lượng trong thiên địa độ tinh khiết, liền mạnh hơn Ngoại Thần Châu mấy lần, huống chi, đông đảo tài nguyên tu luyện, cũng là không cách nào so sánh được.

Cho nên liền xem như hắn, cảm giác tự thân điểm cuối cùng, khả năng cũng chính là bát phẩm Phong Hầu, muốn lại hy vọng xa vời tiến thêm một bước, chạm đến cửu phẩm Phong Hầu, cái kia chỉ sợ cũng phải cần cơ duyên to lớn mới có thể thúc đẩy.

"Đáng tiếc, nếu như là tranh tài trước đột phá đến hạ thất phẩm mà nói, nói không chừng liền có thể giúp ngươi nhô ra Lý Lạc đạo kia yểm thuật át chủ bài, dạng này cũng không trở thành để Đông Vực Thần Châu trở thành lần này Ngoại Thần Châu hạng nhất." Thủy Bảo Bình nói ra, xem ra nàng đối với thua ở Lý Lạc trên tay, còn ôm lấy một phần oán niệm.

Phương Hành Vân nghe vậy, lại là chậm rãi lắc đầu, nói: "Ngươi thật sự cho rằng Lý Lạc là bằng vào đạo kia yểm thuật thắng sao?"

Thủy Bảo Bình đầu lông mày vẩy một cái, cũng không trả lời.

Phương Hành Vân tự mình nói: "Lý Lạc dạng này vô song thiên kiêu, át chủ bài vượt qua ngươi tưởng tượng nhiều lắm, ta thậm chí cảm thấy đến, hắn khi đó thi triển đạo kia yểm thuật, càng nhiều đang dùng ta đến làm thí nghiệm, muốn thử một chút đến tột cùng đối với thất phẩm Phong Hầu có bao nhiêu hiệu quả mà thôi."

"Cho nên coi như không có đạo kia yểm thuật, hắn nhất định cũng còn cất giấu càng kinh người thủ đoạn."

Thủy Bảo Bình cười nhạo nói: "Ngươi đây là bởi vì thua ở trong tay của hắn, cho nên muốn muốn nâng cao hắn, đến để cho mình trong lòng thoải mái hơn một chút sao?"

Phương Hành Vân cũng không có cùng nàng quá nhiều giải thích, chỉ là cười nói: "Đến cùng có phải hay không, trận này Bác Sa Cục, hẳn là có thể biết được."

"Chẳng lẽ lại ngươi còn cảm thấy hắn có thể thắng được Si Lệ? Đây chính là Huyền Linh cổ học phủ bên trong thâm niên đạo sư, mà lại phía sau hay là có Vương cấp cường giả Nội Thần Châu đại gia tộc, dạng này nội tình, cũng không phải ngươi cái này Ngoại Thần Châu thánh học phủ phó viện trưởng có thể so sánh." Thủy Bảo Bình hai tay ôm ngực, trong lúc lơ đãng chính là đưa tới sóng cả mãnh liệt, nàng cười, trong tươi cười mang theo một tia trào ý.

Phương Hành Vân ngược lại là không để ý nàng trong ngôn ngữ trào phúng, bởi vì đây là sự thật, ngay cả chính hắn cũng thừa nhận, nếu như hắn cùng Si Lệ giao phong, sợ là không ra mười hội hợp, liền sẽ bị sự bá đạo trấn áp.

Nhưng là, Lý Lạc cũng không phải hắn.

"Lý trí hoàn toàn chính xác nói cho ta biết, Lý Lạc phần thắng không lớn, nhưng khi đó tranh độ thời gian chiến tranh, lý trí cũng nói cho ta biết, ta không có khả năng thua." Phương Hành Vân bất đắc dĩ nói.

Thủy Bảo Bình yên lặng, đồng thời nàng cũng minh bạch lúc này tranh luận những này không có ý nghĩa, hết thảy hay là cần dùng sự thật đến nói chuyện, thế là nàng ánh mắt liếc nhìn tứ phương, đột nhiên nói: "Còn có một canh giờ Bác Sa Cục liền muốn bắt đầu, nhưng Lý Lạc còn không có xuất hiện, nghe nói trong khoảng thời gian này hắn đang bế quan tu luyện, cũng không biết đến tột cùng đang suy nghĩ gì, thật chẳng lẽ như những nghị luận kia nói, muốn lấy loại phương thức này tránh chiến sao?"

Mà đối với suy đoán như vậy, Phương Hành Vân muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn im miệng, bởi vì hắn cảm giác vốn là như vậy giúp Lý Lạc đi nói chuyện giống như cũng hoàn toàn chính xác không phải chuyện gì, có loại giống như bị Lý Lạc đánh đến chiết phục cảm giác.

Hay là thành thành thật thật làm cái không báo lập trường người xem đi.

Cùng lúc đó, tại trong lúc này vây một tòa núi tuyết đỉnh núi, Thánh Tước Nhi nhìn qua cái này chảy xuôi khí tức băng hàn núi tuyết chiến khu, nói: "Thanh Nga, vận khí của ngươi có chút không tốt đâu, vậy mà vừa vặn gặp phải núi tuyết chiến khu, hoàn cảnh nơi này đối với cái kia Lã Như Yên mà nói, thế nhưng là chỗ tốt."

Lã Như Yên chính là sương lạnh tương tính, cùng cái này băng lãnh núi tuyết chiến khu nhất là phù hợp, ở chỗ này giao thủ, Lã Như Yên thực lực đều có thể tăng cường một chút.

Khương Thanh Nga đẹp đẽ tuyệt mỹ gương mặt bại lộ tại lạnh lẽo hàn khí bên trong, dẫn đến sắc mặt có vẻ hơi hồng nhuận phơn phớt, càng là bằng thêm một phần linh động khí tức, nàng thản nhiên nói: "Liền xem như có địa lợi, nàng cũng không thắng được."

Nghe được Khương Thanh Nga cái này thong dong mà bá khí ngôn ngữ, Thánh Tước Nhi đôi mắt đẹp cũng nhịn không được sáng lên, cực kỳ hâm mộ nói: "Như thế cực phẩm thê tử, thật sự là tiện nghi Lý Lạc tiểu tử kia."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tên kia còn tại tu luyện?" Thánh Tước Nhi nhìn về phía Đông Vực Thần Châu bên kia trống rỗng đài quan chiến, hỏi.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm.

"Sẽ không tới không kịp a?" Ở tại bên cạnh, Ninh Mông bưng lấy chén ống trúc con, phụt phụt phụt phụt hút lấy, có chút lo lắng nói ra.

Cái kia tiêu phong ánh mắt khẽ động, ôn hòa cười nói: "Nếu như Lý Lạc đạo sư thật sự là không kịp, đến lúc đó ta có thể thay thế, chỉ bất quá ta cũng không có thể là Si Lệ đối thủ, chỉ có thể giúp Thanh Nga đội trưởng làm sơ kéo dài."

Nội tâm của hắn chỗ sâu cất giấu vẻ vui sướng, loại này kề vai chiến đấu, thế nhưng là một cái rút ngắn cùng Khương Thanh Nga quan hệ cơ hội tuyệt hảo.

Nhưng mà Khương Thanh Nga lại là lắc đầu, chắc chắn nói: "Không cần, hắn sẽ đến."

Tuy nói cục diện dưới mắt cũng không phải là tuyệt cảnh, nhưng Khương Thanh Nga biết được Lý Lạc tính cách, bất luận chuyện gì phát sinh, hắn cũng sẽ không để nàng một mình đi đối mặt.

Tiêu phong dáng tươi cười hơi cương, ánh mắt có chút phiền muộn, trong lòng chua xót, Khương Thanh Nga thật rất khó khăn tiếp cận, mặc kệ hắn khai thác loại nào quanh co phương thức, đều rất khó lấy được một tơ một hào đột phá.

Muốn công phá gần như vậy hồ không có kẽ hở pháo đài, khả năng thật chỉ có từ nhỏ cùng một chỗ bồi dưỡng tình cảm, mới có thể nước chảy đá mòn giống như xuyên thấu lòng của nàng phòng.

Cho nên nói, Lý Lạc kia không khỏi cũng quá may mắn một chút.

Duy nhất công lược Khương Thanh Nga phương pháp, đều được đưa đến bên miệng.

Mà theo thời gian trôi qua, coi như càng ngày càng nhiều tiếng nghị luận tại băng lãnh trong dãy núi quanh quẩn lúc, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến số lớn tiếng xé gió vang.

Sau đó nói đạo quang ảnh phá không mà đến, rơi vào Đông Vực Thần Châu trên đài quan chiến.

Tại cái kia rất nhiều bóng người bên trong, một đạo tuổi trẻ thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cũng không rơi xuống, mà là đứng ở giữa không trung, cười vang nói: "Để chư vị đợi lâu."

Chính là Lý Lạc.

Ở đây vô số ánh mắt đều là bắn ra mà đến, bọn hắn đánh giá Lý Lạc, sau đó ánh mắt đột nhiên lập tức sinh ra một chút biến hóa, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng cảm giác được, lúc này Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động, lộ ra cực kỳ sinh động, sôi trào.

Đồng thời cỗ kia cường độ, so với mười ngày trước tranh độ chiến, rõ ràng là có cực kỳ rõ ràng tăng lên.

Trong lúc nhất thời, tuyết trắng mênh mang trong dãy núi, có vô số khiếp sợ thấp giọng hô tiếng vang triệt mà lên.

Hắn

"Lý Lạc đột phá đến Vô Song thượng nhị phẩm rồi? !".