Chương 1479: Bác Sa Cục khai chiến

Chương 1479: Bác Sa Cục khai chiến

Khi Lý Lạc đã tìm đến tuyết trắng mênh mang dãy núi lúc, hắn cái kia bởi vì đột phá không lâu mà lộ ra sinh động tướng lực ba động, cũng là bị ở đây rất nhiều người phát giác, trong lúc nhất thời lập tức đưa tới không nhỏ oanh động.

"Lý Lạc vậy mà đột phá đến thượng nhị phẩm rồi? !"

"Nguyên lai cái này mười ngày bế quan, hắn là ôm quyết định này, bất quá hắn trong tay Thiên Kính Sa không phải đã làm trên cá cược giao sao? Chẳng lẽ là bằng vào tự thân nội tình ngạnh xông đi lên sao?"

"Chậc chậc, Lý Lạc này coi là thật lợi hại a, thập trụ kim đài tăng lên, có thể xa so với mặt khác Phong Hầu Đài càng gian nan hơn."

"Xem ra lần này Bác Sa Cục, thật đúng là muốn lên một chút biến số?"

"Chỉ sợ điểm ấy biến số cũng còn không đến mức cải biến kết cục a? Lý Lạc trận này đột phá, chỉ là đem hắn đồng bạn kia cho phụ trợ gia trì cho san bằng mà thôi."

"Si Lệ cũng không phải Phương Hành Vân loại kia Ngoại Thần Châu thánh học phủ phó viện trưởng có thể so sánh, hắn người mang hạ cửu phẩm tinh hổ cùng nhau cùng hư cửu phẩm khói độc cùng nhau, tự thân bảy tòa Phong Hầu Đài, trong đó có ba tòa đạt đến cửu trụ phẩm giai, còn lại bốn tòa đều là bát trụ, như vậy phối trí đủ để hiển lộ nó nội tình cùng tiềm lực sự hùng hậu, nghe nói hắn bị cái kia Si gia ký thác kỳ vọng, có hi vọng trở thành Si gia đời tiếp theo gia chủ."

"Hoàn toàn chính xác, cái kia Phương Hành Vân mặc dù cũng có ba tòa cửu trụ, nhưng còn lại bốn tòa Phong Hầu Đài phẩm giai thì là rõ ràng trượt, xem xét chính là tiềm lực sắp khô kiệt."

". . ."

Tại dãy núi kia ở giữa vô số tiếng bàn luận xôn xao bên trong, trên một đỉnh núi, Si Lệ cùng Lã Như Yên đứng chung một chỗ, cũng là sắc mặt hơi có chút kinh ngạc nhìn chăm chú lên Lý Lạc thân ảnh.

"Gia hỏa này, thật đúng là có thể giày vò." Lã Như Yên nhíu mày nói ra.

"Thượng nhị phẩm mặc dù phiền toái hơn điểm, nhưng ta vẫn là có một chút chắc chắn đánh bại hắn." Si Lệ chậm rãi nói ra, vì trận chiến này, hắn đồng dạng là làm chuẩn bị đầy đủ.

Đến lúc đó chỉ cần phòng bị Lý Lạc đạo kia lưỡng bại câu thương yểm thuật, hắn hẳn là sẽ chiếm cứ đầy đủ ưu thế.

"Vậy ngươi coi chừng, cũng đừng lật thuyền trong mương, lần này đầu nhập nhiều như vậy Thiên Kính Sa, nếu là thua trận mà nói, chúng ta cũng không tốt bàn giao." Lã Như Yên cười duyên một tiếng, nhưng trong ngôn ngữ lại là mang theo cảnh cáo ý vị.

Si Lệ gật gật đầu, hắn cũng không hề để ý Lã Như Yên ngữ khí, dù sao đối phương có Kim Long sơn bối cảnh, hắn cũng muốn cùng giao hảo.

Mà lại, mặc dù Lã Như Yên chỉ là lục phẩm Phong Hầu cảnh, nhưng thật muốn giao thủ, Si Lệ minh bạch chính mình không phải là đối thủ của nàng.

Không có cách, Lã Như Yên Phong Hầu Đài phối trí cũng cực kỳ đáng sợ, một tòa thập trụ kim đài, năm tòa cửu trụ, như thế xa hoa phối trí, nhìn chung lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện đông đảo thiên kiêu, chỉ sợ cũng liền gần với Khương Thanh Nga cùng cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên.

Chính như Phương Hành Vân biết được cùng Si Lệ chênh lệch, Si Lệ cũng rõ ràng biết, hắn cùng Lã Như Yên ở giữa có bao nhiêu sai biệt.

Cho nên, ở trong mắt Si Lệ, Lã Như Yên là chân chính xứng với nàng phần này kiêu ngạo tính cách.

"Nơi đây hoàn cảnh lợi tốt ta, chỉ cần chiến đấu tiếp tục kéo dài, ta tự có thủ đoạn đối phó Khương Thanh Nga, đến lúc đó, hi vọng nàng cái này Vô Song tam phẩm đừng thua quá khó coi." Lã Như Yên Đào Hoa đôi mắt đẹp xa xa nhìn qua Khương Thanh Nga dáng người, trong mắt dũng động kích động.

"Hôm nay ở đây tất cả mọi người, đều sẽ nhìn thấy như khói đạo sư thịnh tại Khương Thanh Nga kia loá mắt phong thái." Si Lệ cười cổ động.

Keng

Mà tại bọn hắn bên này đang khi nói chuyện, cái này hàn phong lạnh thấu xương trong dãy núi, đột nhiên truyền ra to rõ du dương tiếng vang, tại trên không trung kia, ba đạo thân ảnh hiển lộ mà ra, chính là Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ trưởng lão cùng Bạch Ngọc trưởng lão.

Ba đạo thân ảnh đứng ở giữa không trung, dưới chân có năng lượng thiên địa tụ đến, hóa thành tòa sen.

Tại bọn hắn quanh thân một vùng khu vực, nơi đó năng lượng thiên địa cơ hồ là tràn ngập ý nghĩa chí, nếu như bọn hắn đem phần này ý chí khuếch tán ra đến, chỉ sợ ở đây tất cả Phong Hầu cường giả, ngay cả Phong Hầu Đài đều không thể tế ra tới.

Thuộc về Vương cấp cường giả uy áp kinh khủng, như có như không phát ra, dẫn tới thiên địa đều là tại oanh minh, dãy núi vì đó rung động.

"Nếu người đều tới, vậy liền trực tiếp bắt đầu đi."

Vương Huyền Cẩn thâm thúy như vực sâu giống như ánh mắt đảo qua phía dưới, sau đó ở trên thân Lý Lạc dừng một chút, hùng vĩ thanh âm mờ mịt, quanh quẩn giữa thiên địa.

"Trận đầu Bác Sa Cục."

"Khương Thanh Nga, Lý Lạc."

"Lã Như Yên, Si Lệ."

"Các ngươi, ra trận đi."

Theo cái này to lớn thanh âm rơi xuống, chỉ thấy có năng lượng mênh mông buông xuống, phảng phất là lồng ánh sáng đồng dạng, đem cái này kéo dài vạn dặm dãy núi đều bao phủ ở bên trong.

Lã Như Yên, Si Lệ không có nửa điểm do dự, thân ảnh khẽ động, chính là dẫn đầu phá không mà ra, rơi vào tuyết trắng phong bạo tàn phá bừa bãi trong dãy núi.

Mà Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc cũng là lập tức đuổi theo kịp, thân ảnh xuất hiện tại một ngọn núi tuyết chi đỉnh.

Trong dãy núi, có đinh tai nhức óc giống như âm thanh ủng hộ liên tiếp vang lên, vô số đạo ánh mắt ôm mong đợi nhìn qua một màn này, tất cả mọi người rõ ràng, chiến đấu như vậy, mới xem như Thiên Kính Tháp thí luyện chân chính đỉnh tiêm giao phong.

Trước đây tranh độ chiến, bất quá là thức nhắm khai vị thôi.

Thánh Tước Nhi, Chu Quân, Lâm Cư, Tống Cảnh bốn vị này bát phẩm Phong Hầu cường giả, cũng là ánh mắt ngưng lại, bọn hắn tuy nói đẳng cấp cao hơn một chút, nhưng nếu quả thật muốn so trở lên uẩn cùng Phong Hầu Đài phối trí, bọn hắn chưa hẳn so ra mà vượt Khương Thanh Nga cùng Lã Như Yên, cho nên trong mắt bọn họ, hai nữ đều là có chứa uy hiếp không nhỏ, các nàng chiến đấu, đáng giá chăm chú quan sát.

Khí vũ hiên ngang Đệ Ngũ Minh Huyên, cũng là đứng chắp tay, ánh mắt của hắn, nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, trong đó vẻ tán thưởng, hiển lộ không bỏ sót.

"Khương Thanh Nga, liền để ta xem thật kỹ một chút, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu thủ đoạn đi."

Oanh

Tuyết trắng bay múa trong dãy núi, bốn đạo bàng bạc năng lượng ba động kinh người phóng lên tận trời, xoắn nát bông tuyết đầy trời.

Ra trận bốn người, không hẹn mà cùng triệu hoán ra riêng phần mình Phong Hầu Đài, trực tiếp là bật hết hỏa lực.

Cái kia từng tòa Phong Hầu Đài hiển lộ, trực tiếp là dẫn tới bên ngoài sân kinh hô không ngừng, bởi vì giữa sân bốn người, cộng lại xuất hiện sáu tòa thập trụ kim đài!

Khương Thanh Nga ba tòa, Lý Lạc hai tòa, Lã Như Yên một tòa!

Ngày xưa hiếm thấy đến cực điểm thập trụ kim đài, hôm nay ở chỗ này lại là nhìn một cái đủ.

Trong dãy núi năng lượng tàn phá bừa bãi, cái kia Lã Như Yên một tiếng cười khẽ, kiêu ngạo tiếng nói truyền đến: "Khương Thanh Nga, đều nói ngươi thiên tư vô song, nhưng ta hôm nay, còn càng muốn cùng ngươi va vào, nhìn xem ai mạnh hơn một bậc."

Nàng thoại âm rơi xuống, môi đỏ đột nhiên mở ra, chỉ gặp một viên điểm sáng màu trắng từ trong miệng đỏ phun ra, lớn lên theo gió, biến thành một viên ước chừng lớn chừng quả đấm tuyết trắng Linh Châu.

Cái kia tuyết trắng Linh Châu vừa xuất hiện, vốn là băng lãnh giữa thiên địa hàn khí bỗng nhiên càng sâu, có đáng sợ băng sương lấy Linh Châu làm đầu nguồn, ở trong hư không lan tràn.

Châu này vừa ra, dãy núi đều có bị đông cứng dấu hiệu.

Uy năng như thế, rõ ràng là một đạo thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ.

Cái này Lã Như Yên không hổ là Kim Long sơn quý nữ, át chủ bài hùng hậu kinh người, hoàn toàn không kém hơn Lý Lạc.

Hàn châu hóa thành bạch quang bắn ra, tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, khảm nạm tại Lã Như Yên tòa kia như băng tuyết điêu khắc thành thập trụ kim đài đỉnh chóp.

Nhất thời, giữa thiên địa hàn lưu cọ rửa, dường như liền thiên địa năng lượng đều xuất hiện đông kết dấu hiệu.

Bạch

Giữa thiên địa đột nhiên có quang minh nở rộ, một thanh to lớn quang minh lưu ly kiếm phá không chém xuống, thẳng đến Lã Như Yên đầu.

Nhưng này thập trụ kim đài đỉnh chóp "Hàn châu" hắt vẫy ra kinh khủng hàn khí, đúng là trực tiếp đem cái kia quang minh lưu ly kiếm đông kết, cuối cùng hóa thành khắp Thiên Băng mảnh.

Lã Như Yên gương mặt xinh đẹp băng lãnh, trắng nõn mảnh khảnh tay tại lúc này bỗng nhiên kết ấn, huyễn hóa ra đông đảo tàn ảnh.

"Khương Thanh Nga, ngươi cũng chớ có nói ta thắng mà không võ, hoàn cảnh địa lợi, có đôi khi, cũng là thực lực một loại."

Lã Như Yên kiều mị lại lạnh buốt thanh âm, lúc này ở trong gió tuyết đầy trời vang lên, nàng ấn pháp khép lại, giữa thiên địa gào thét phong tuyết, đúng là vào lúc này quỷ dị ngưng trệ xuống tới.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thần sắc cũng là có chút nghiêm một chút, bởi vì giờ khắc này, bọn hắn cảm giác được có một loại kinh khủng hàn khí ở trong thiên địa sinh ra.

Mà đầu nguồn kia, rõ ràng là Lã Như Yên tòa kia hàn băng tạo thành thập trụ kim đài đỉnh chóp "Hàn châu" .

Hô

Màu băng lam hàn khí, từ Lã Như Yên như giữa môi đỏ giống như liệt diễm phun ra, sau một khắc, có băng lãnh làm cho người khác trong tâm đều bốc lên hàn khí thanh âm, chầm chậm vang lên.

"Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật."

"Cổ Hàn giới.".