Chương 1480: Cổ Hàn giới

Chương 1480: Cổ Hàn giới

"Cổ Hàn giới!"

Khi cái kia băng lãnh tiếng nói từ Lã Như Yên môi đỏ ở giữa truyền ra lúc, mảnh này núi tuyết khu vực phảng phất là bị khuyếch đại thành một đạo màu băng lam màu, thậm chí ngay cả cái kia bay xuống bông tuyết, đều là tại thời khắc này, biến thành màu băng lam.

Thậm chí, tại cái kia mỗi một phiến màu băng lam trên bông tuyết, phảng phất còn ra hiện một loại cổ lão phù văn tối nghĩa.

Giữa thiên địa lưu động năng lượng, đều là vào lúc này trở nên có chút vướng víu đứng lên, chỉ có Băng Sương thuộc tính năng lượng bắt đầu sinh động.

Màu băng lam bạo tuyết, không ngừng trút xuống, bao trùm vùng dãy núi này mỗi một chỗ.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga đứng ở giữa không trung, trên đỉnh đầu bọn họ trống không Phong Hầu Đài, có Phong Hầu Thần Yên bay lên, như hoa cái đồng dạng, đem bọn hắn che chở ở tại dưới.

Nhưng theo màu băng lam bông tuyết không ngừng bay xuống, bọn hắn Phong Hầu Thần Yên bên trên, đúng là bắt đầu nhanh chóng có băng sương lan tràn, mà lại quỷ dị nhất chính là, theo bông tuyết hòa tan chỗ, nơi đó nơi bao bọc tướng lực, phảng phất là trong lúc bất chợt biến mất.

"Không phải biến mất, mà là bị bông tuyết hấp thu, sau đó lấy một loại phương thức đặc thù, chuyển hóa thành sương lạnh tướng lực, tăng cường Lã Như Yên." Khương Thanh Nga hơi kinh ngạc mở miệng.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía Lã Như Yên bên kia, quả nhiên là cảm giác được người sau thể nội phát ra sương lạnh tướng lực, đang lấy một loại tốc độ chậm rãi tăng cường.

"Thủ đoạn thật là lợi hại, nàng đây cơ hồ là đem mảnh khu vực này, biến thành thuộc về nàng lạnh Sương Giới vực." Lý Lạc hơi kinh, Lã Như Yên bây giờ vẫn chỉ là lục phẩm Phong Hầu cảnh, theo lý thuyết còn không có cách nào mở ra ra thuộc về tự thân Phong Hầu giới vực, có thể nàng lại là nương tựa theo viên kia thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ "Hàn châu" lại phối hợp tự thân tòa kia thập trụ kim đài cùng một loại đặc thù Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, ngạnh sinh sinh đem nơi này biến thành một tòa thuộc về nàng lạnh Sương Giới vực.

Trách không được lúc trước Lã Như Yên nói tại trong vùng hoàn cảnh này, nàng chiếm hết địa lợi.

"Mảnh này lạnh Sương Giới vực, có thể theo thời gian trôi qua  làm cho chúng ta thể nội bị hàn khí ăn mòn, mà vô khổng bất nhập bông tuyết, thì là có thôn phệ chúng ta tướng lực tác dụng, này lên kia xuống dưới, Lã Như Yên rất nhanh liền có thể lấy được ưu thế."

"Bất quá cũng may hai người chúng ta tướng lực tinh thuần trình độ đồng dạng cực cao, không phải vậy sợ là không ra nửa nén hương thời gian, liền sẽ bị nàng hút tướng lực khô kiệt, cái này Lã Như Yên vẫn còn có chút năng lực, khó trách có thể lấy được Nội Thần Châu thánh học phủ đệ nhất thành tích."

Khương Thanh Nga tinh tế thon dài ngón tay nắm chặt chuôi kiếm, màu vàng trong đôi mắt đẹp hiện ra một vòng chiến ý, đối thủ như vậy, mới có thể cho nàng mang đến một chút niềm vui thú.

"Trận chiến này càng kéo càng phiền phức, nhất định phải nhanh giải quyết hết Lã Như Yên, phá cái này "Cổ Hàn giới" ."

"Lã Như Yên giao cho ta, ngươi an tâm đối phó cái kia Si Lệ liền tốt."

Lý Lạc nghe vậy, lại là có chút trầm ngâm, nói: "Đối phương thi triển thủ đoạn như vậy, chúng ta lại tách ra một mình tác chiến, ngược lại càng bất lợi. . ."

"Thanh Nga tỷ, ngươi có thể giúp ta cản hai người bọn họ một hồi thời gian sao?"

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc là bực nào ăn ý, nghe hắn nói chuyện, chính là minh bạch tính toán của hắn, lúc này cái kia chảy xuôi kinh tâm động phách giống như hào quang trong ánh mắt chính là nổi lên một vòng ý cười.

Lý Lạc đây là dự định trực tiếp lớn rồi.

Bất quá đây là chính xác nhất mưu tính, Lã Như Yên muốn mượn nhờ tòa này "Cổ Hàn giới" từ từ làm hao mòn bọn hắn, vậy bọn hắn liền lại không cho nàng thời gian này, trực tiếp đem nó bức đến cuối cùng quyết đấu.

"Giao cho ta đi, mặc dù lấy một địch hai hơi có chút phiền phức, bất quá tuyệt sẽ không để bọn hắn quấy nhiễu được ngươi."

Khương Thanh Nga cầm trong tay trọng kiếm, đạp không mà đi, nhu thuận sợi tóc trong gió rét phất phới, cái kia yểu điệu Linh Lung dáng người, tại thánh quang khuyếch đại dưới, lộ ra như vậy thần thánh, kinh diễm thế nhân.

Mà theo Khương Thanh Nga bước chân phóng ra, thần thánh Quang Minh văn đường ở tại tuyết trắng trên da thịt lan tràn, cuối cùng hội tụ mi tâm, tạo thành một đạo thần thánh đến cực hạn vòng sáng, trong vòng sáng, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là một đạo sau lưng phe phẩy quang minh cánh chim Linh Lung quang ảnh.

Oanh

Bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực quét sạch mà ra, quang minh đại thịnh ở giữa, đúng là đem cái kia đầy trời màu băng lam bông tuyết đều là không ngừng tịnh hóa.

Khương Thanh Nga mũi kiếm trong tay nâng lên, chỉ hướng Lã Như Yên cùng Si Lệ.

Mà nàng cử động như vậy, cũng lập tức tại trong dãy núi đưa tới cực lớn xôn xao âm thanh.

"Lý Lạc kia chuyện gì xảy ra, lại muốn để Thanh Nga đi đối phó Lã Như Yên cùng Si Lệ?" Thánh Quang cổ học phủ đài quan chiến nơi này, Thánh Tước Nhi dẫn đầu bất mãn mở miệng nói ra.

Lúc này hoàn cảnh, đã bất lợi cho Khương Thanh Nga, cái kia Lã Như Yên mượn nhờ cái này cổ quái lạnh Sương Giới vực, thực lực càng là mạnh mấy phần, nếu như lại liên thủ với Si Lệ, liền xem như Khương Thanh Nga, cũng sẽ tiếp nhận áp lực thực lớn.

"Chân ái mù quan tâm, người khác làm như thế, khẳng định là có nguyên nhân rồi, ngươi cái gì cũng đều không hiểu." Một bên Ninh Mông chăm chú phản bác.

Ngay cả cái kia Nhạc Chi Ngọc đều là khẽ gật đầu, phân tích nói: "Thanh Nga hẳn là tại vì Lý Lạc tranh thủ thời gian."

Thánh Tước Nhi bĩu môi, nói: "Liền sợ không duyên cớ lãng phí thời gian, cái kia Lã Như Yên bày ra cái này "Lạnh Sương Giới vực" rất mạnh, một khi thời gian mang xuống, liền xem như Thanh Nga chỉ sợ cũng phải thiệt thòi lớn."

Dưới cái nhìn của nàng, trận này Bác Sa Cục, phá cục điểm nhất định là trên người Khương Thanh Nga, mà bây giờ lại là Khương Thanh Nga nhận ép là Lý Lạc tranh thủ thời gian, cái này tựa hồ là có chút không có phân rõ ràng chủ thứ.

Mà ý nghĩ như vậy, trừ như Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu những này đối với Lý Lạc cực kỳ thấu hiểu người bên ngoài, cũng là ở đây tuyệt đại đa số người suy nghĩ trong lòng.

"Khương Thanh Nga, ngươi muốn một người tới đối phó chúng ta? Không khỏi cũng quá khinh thường đi." Mà ở đây bên ngoài đông đảo nghị luận lúc, Lã Như Yên thì là cười duyên một tiếng, đồng thời nàng nhìn lướt qua hậu phương Lý Lạc, trêu tức nói: "Lý Lạc là đang chuẩn bị lợi hại gì thủ đoạn sao? Chẳng lẽ lại là lưỡng bại câu thương yểm thuật? Bất quá hắn giống như không có cơ hội lấy được máu của chúng ta làm môi giới đâu."

Bất quá mặc dù ngoài miệng nói chuyện, nhưng Lã Như Yên ra tay lại là không chút do dự, nàng tâm niệm vừa động, chỉ thấy cái kia như hàn băng tạo thành thập trụ kim đài đỉnh chóp "Hàn châu" lập tức phun ra một đạo ngàn trượng hàn lưu.

Hàn lưu hiện ra màu băng lam màu, những nơi đi qua, hết thảy vật chất đều là bị đông cứng, bá đạo đến cực hạn.

Cái kia Si Lệ cũng là không có chút do dự nào, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, bảy tòa Phong Hầu Đài oanh minh chấn động, trên đó phảng phất là khắc rõ vô số ngôi sao, những ngôi sao này tản mát ra tinh quang, hóa thành một đầu chảy xuôi tinh quang cự hổ, lôi cuốn lấy ngập trời hung sát chi khí, đánh phía Khương Thanh Nga.

Đối mặt với Lã Như Yên cùng Si Lệ hai người liên thủ thế công, Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ một mảnh yên tĩnh, chỉ là nó trong ánh mắt, ngược lại là xẹt qua một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Chợt nàng môi đỏ khẽ nhếch, một viên điểm sáng màu vàng óng chầm chậm phun ra.

Điểm sáng đón gió căng phồng lên, biến thành một vòng loá mắt đến cực điểm quang luân màu vàng, quang luân bốn phía, khắc rõ phức tạp, cổ lão, thần thánh đường vân, trong quang luân có vô tận quang minh nở rộ, phảng phất khảm nạm lấy một vòng đại nhật đồng dạng.

Mà lúc này, trên quang luân, có thánh diễm thiêu đốt.

Hạ phẩm Thiên Mệnh cấp, Quang Minh Thánh Diễm Thiên Quang Luân!

Sau một khắc, thần thánh quang luân màu vàng bên trong có quang diễm dòng lũ quét sạch mà ra, trực tiếp cùng Lã Như Yên, Si Lệ thế công ngang nhiên chạm vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Năng lượng kinh khủng phong bạo tại trong dãy núi tàn phá bừa bãi, nghiền nát từng tòa nguy nga núi tuyết.

Loại kia kinh người va chạm, thấy bên ngoài sân không ít Phong Hầu cường giả mí mắt cấp khiêu, đặc biệt là như Phương Hành Vân bọn hắn loại này hạ thất phẩm, càng là thấy tê cả da đầu, dạng này thế công, nếu là liên lụy đi vào, bọn hắn thật sự là dốc hết toàn lực đều không thể ngăn cản.

Đây chính là đỉnh tiêm thượng thất phẩm giao phong sao?

Rống

Mà coi như bọn hắn chấn kinh tại năng lượng kinh khủng kia sóng xung kích lúc, tại Khương Thanh Nga kia hậu phương, trong lúc bất chợt truyền ra đinh tai nhức óc long khiếu thanh âm.

Vô số đạo ánh mắt bắn ra mà đi.

Chỉ thấy ở nơi đó, Lý Lạc thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đầu ngàn trượng khổng lồ Tử Kim Cự Long, Cự Long chiếm cứ hư không, tản ra kinh khủng long uy.

Tại loại rồng này uy dưới, thậm chí ngay cả không trung bay xuống màu băng lam bông tuyết, đều bị sinh sinh hòa tan mà đi, không cách nào nhiễm nó thân.

Đó là. . .

Lý Lạc lần nữa thúc giục "Tiểu Long Thánh Chủng" hóa thân thành Thiên Long chi thân!

Lý Lạc cái kia màu tử kim trong long đồng, phản chiếu lấy phía trước nơi xa cái kia kinh thiên động địa năng lượng va chạm, trong con mắt có tàn khốc xẹt qua.

Muốn chơi đúng không!

Vậy liền để các ngươi thử một chút, khi thể nội Thiên Long Tướng được đề thăng đến trung cửu phẩm về sau, dùng cái này làm tăng phúc "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" đến tột cùng có thể đạt tới cỡ nào uy năng!

Tử Kim Thiên Long thét dài, tiếng gào như sấm.

Nhưng cùng lúc đó, ở tại trên đỉnh đầu, một tòa to lớn mà cổ lão kiếm trận, chậm rãi hiển lộ mà ra..