Chương 1482: Tứ Kiếm Trận! Thần Nữ Thánh Diễm Kính!

Chương 1482: Tứ Kiếm Trận! Thần Nữ Thánh Diễm Kính!

Ầm ầm!

Cổ lão mà thần bí kiếm trận, tại Lý Lạc biến thành Thiên Long chi hình thượng không, chầm chậm triển khai, trùng trùng điệp điệp kiếm quang quét ngang ra, những nơi đi qua, hư không bị đều nghiền nát, vô số mảnh vỡ không gian bị kiếm quang chỗ lôi cuốn.

Kiếm quang tựa như đạo đạo long ảnh đồng dạng, không ngừng đan xen, tiếp theo phác hoạ ra càng thêm khổng lồ trận hình.

Cỗ kia sắc bén, khí tức bá đạo, càng là điên cuồng kéo lên.

Giữa thiên địa quét sạch màu băng lam bông tuyết, càng là còn chưa từng tiếp xúc đến kiếm trận, liền bị cái kia sắc bén đến cực điểm kiếm quang hóa thành bột mịn.

Rống

Lý Lạc biến thành Thiên Long bộc phát ra kinh thiên động địa giống như tiếng long ngâm, thể nội tướng lực vào lúc này không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, đều tràn vào "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" bên trong.

Ở tại hướng trên đỉnh đầu, hai tòa thập trụ kim đài phía trên nở rộ hào quang cũng là tại bằng tốc độ kinh người trở nên ảm đạm, đó là tướng lực bị đều hút đi dấu hiệu.

Lúc này Lý Lạc, cơ hồ là đồng thời thi triển ra "Long Huyết Tố Cổ Thuật" cùng "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" hai đạo thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, loại này tướng lực tiêu hao tuyệt đối có thể xưng khủng bố, coi như lấy hắn bây giờ Vô Song thượng nhị phẩm thực lực, cũng suýt nữa có chút chịu không được.

Thậm chí, bây giờ kiếm trận tuy nói dần dần thành hình, nhưng muốn triệu hồi ra Long Nha Kiếm, lại là có chút lực có chưa đến.

Nhưng cũng may chính là, Lý Lạc đối với cái này cũng là sớm có đoán trước, lúc này mở ra miệng rồng, miệng rồng hung hăng đối với giữa thiên địa khẽ hấp: "Thiên Long Thôn Thiên Thuật!"

Chỉ gặp miệng rồng kia tối tăm, tựa như vực sâu, có kinh khủng hấp lực bộc phát mà ra, năng lượng trong thiên địa nhận dẫn động, trực tiếp là hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, xuyên qua thiên khung, trực tiếp chui vào đến trong miệng rồng kia.

Này cái gọi là "Thiên Long Thôn Thiên Thuật" tự nhiên cũng chính là hóa thành Thiên Long chi hình mang đến thần dị thủ đoạn, tương truyền vậy chân chính Thiên Long, chính là như vậy hấp thu năng lượng thiên địa, một ngụm có thể nuốt trời.

Cuồn cuộn năng lượng tràn vào thể nội, Lý Lạc thể nội chỗ sâu "Vạn Tướng Luân" thì là vào lúc này oanh minh chuyển động, đem cái kia bành trướng năng lượng cuồng bạo đều hút đi, sau đó bằng tốc độ kinh người chuyển hóa thành Lý Lạc lục tướng chi lực.

Mà có một ngụm này bàng bạc tướng lực bổ sung, Lý Lạc cũng là không chút do dự đem nó thôi động, có trầm thấp chấn động tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

"Long Nha Kiếm, đi ra!"

Cổ lão trong kiếm trận, bốn sợi sáng tỏ loá mắt đến cực hạn kiếm quang ngưng hiện ra, sau đó hấp thu bốn phía du động kiếm quang, nhanh chóng trở nên khổng lồ đứng lên.

Ngắn ngủi trong chốc lát, chính là biến thành bốn chuôi chảy xuôi năng lượng thuộc tính khác nhau kiếm ảnh khổng lồ.

Thủy Long Nha Kiếm!

Mộc Long Nha Kiếm!

Lôi Long Nha Kiếm!

Quang Minh Long Nha Kiếm!

Lý Lạc trực tiếp một hơi, đem bốn chuôi Long Nha Kiếm triệu hoán mà ra, giờ này khắc này, Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận uy lực, vừa rồi bị nó triệt triệt để để thôi thăng đến cực hạn.

Trước đây Lý Lạc tại cùng Tần Liên quyết chiến lúc, đã từng làm đến qua một bước này, tuy nói đơn thuần từ uy lực tới nói, hiện tại kiếm trận này chỉ sợ không thể so với khi đó mạnh, dù sao khi đó Lý Lạc là bởi vì tự chém một tòa thập trụ kim đài, đem tự thân ngắn ngủi đẩy lên cực mạnh cấp độ.

Nhưng bây giờ cái này bốn đạo Long Nha Kiếm, cũng có một phần ưu thế, đó chính là bàn về linh tính, lại so khi đó càng mạnh một bậc.

"Là bởi vì bây giờ ta Thiên Long Tướng đạt đến trung cửu phẩm, mà Long Nha Kiếm phẩm giai, cũng sẽ nhận long tướng phẩm giai ảnh hưởng, cho nên từ linh tính tới nói, lần này bốn Long Nha Kiếm, so cùng Tần Liên một lần kia còn muốn càng hơn."

Bốn chuôi Long Nha Kiếm lơ lửng kiếm trận bốn góc, trùng trùng điệp điệp kiếm quang đổ xuống mà ra, cuối cùng từ từ tụ tập, trong lúc mơ hồ, dường như ngay tại hình thành một thanh to lớn vô cùng, nhưng lại phảng phất ở vào giống như Hỗn Độn kiếm thai hư ảnh.

Kiếm tóc máu ra trầm thấp tiếng kiếm ngân, trong đó phảng phất là ẩn chứa một loại khó mà nói rõ mà khi đại khủng bố  khiến cho tâm thần người sợ hãi.

Khí tức đáng sợ, tràn ngập cái này bao trùm tuyết trắng trong dãy núi.

Vô số người vì đó hãi nhiên thất sắc.

Tại cái kia từng tòa trên đài quan chiến, liền ngay cả Thánh Tước Nhi, Chu Quân, Lâm Cư, Tống Cảnh những bát phẩm này Phong Hầu cường giả, lúc này đều là không nhịn được có chút biến sắc, ánh mắt kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc trên đỉnh đầu thần bí kiếm trận.

Loại khí tức kia, ngay cả bọn hắn đều ngửi được mùi nguy hiểm.

"Đây là cấp bậc gì Phong Hầu Thuật? Làm sao khủng bố như thế!"

Bọn hắn nỗi lòng chấn động, khó mà tin được uy năng như thế Phong Hầu Thuật, vậy mà lại là từ thượng nhị phẩm Lý Lạc trong tay ấp ủ mà ra.

Trên không trung, ngay cả Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ trưởng lão, Bạch Ngọc trưởng lão ba người đều là mắt lộ kinh ngạc, lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên là nhìn ra được, Lý Lạc lần này thế công, chính là hai loại thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật phối hợp tạo thành.

"Thật kinh người tướng thuật thiên tư, lại có thể tu thành hai loại thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, nhìn chung ta Học Phủ liên minh đông đảo Phong Hầu cảnh, có thể làm đến điểm này người, cũng đều có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Càng quan trọng hơn là, hắn không chỉ tu thành, hơn nữa còn có thể ở trên nhị phẩm cảnh giới lúc, liền đem nó thành công thi triển đi ra, như vậy nội tình  khiến cho người kinh diễm."

Ba tên Vương cấp cường giả đều là tán thưởng một tiếng, Lý Lạc lúc này hiện ra thủ đoạn, ngay cả bọn hắn đều là đưa cho độ cao đánh giá.

Bên ngoài sân ồn ào náo động rung động không ngừng, mà trận kia bên trong, Lã Như Yên cùng Si Lệ càng là sắc mặt đột biến, ánh mắt âm trầm nhìn về phía nơi xa chân trời tòa kia cổ lão kiếm trận.

Bọn hắn trước đó liền có thể đoán được Lý Lạc hẳn là đang chuẩn bị thủ đoạn gì, nhưng bọn hắn cũng không có quá mức lo lắng, dù sao nếu như bọn hắn có thể tại trong thời gian này đem Khương Thanh Nga đả thương, cái kia ngược lại đối bọn hắn càng có lợi hơn.

Nhưng bọn hắn hay là không nghĩ tới, Lý Lạc chuẩn bị đại chiêu, vậy mà lại kinh người như vậy.

Đặc biệt là cái kia Si Lệ, khuôn mặt xẹt qua một vòng vẻ sợ hãi, vội la lên: "Như khói đạo sư, kiếm trận kia tựa hồ là khóa chặt ta khí tức, Lý Lạc muốn dùng chiêu này đem ta trực tiếp đào thải!"

Đối mặt với Lý Lạc cái này dốc hết toàn lực ấp ủ sát chiêu, liền xem như Si Lệ, cũng dâng lên nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Hắn cảm giác, chính mình chưa hẳn tiếp được tới.

Lã Như Yên trong đôi mắt đẹp chảy xuôi hàn khí, quyết định thật nhanh mà nói: "Không cần để ý Lý Lạc, lấy thực lực của hắn, sát chiêu này chính là thủ đoạn sau cùng, chỉ cần chúng ta trước lúc này đả thương Khương Thanh Nga, giảm bớt nó chiến lực, đến lúc đó coi như ngươi bị đào thải, chúng ta vẫn là ưu thế!"

"Si Lệ, đưa ngươi tất cả thủ đoạn đều lấy ra!"

Lã Như Yên thanh âm rơi xuống, nàng hít sâu một hơi, đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, trực tiếp phun ra một giọt màu băng lam tinh huyết, tinh huyết bên trong, dường như có vô tận băng sương khí tức bốc lên.

Tinh huyết phóng lên tận trời, rơi vào cái kia thập trụ kim đài đỉnh chóp hàn châu bên trong.

Cái này hàn châu tên đầy đủ là "Băng Phách Hàn Linh Châu" chính là hàng thật giá thật thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, châu này cùng nàng tương tính phù hợp, chính là nàng am hiểu nhất công phạt thủ đoạn.

Bây giờ tinh huyết dung nhập "Băng Phách Hàn Linh Châu" bên trong, người sau lập tức dập dờn ra từng vòng từng vòng màu băng lam quang hoàn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng này vòng quang hoàn mãnh liệt bắn mà ra, đúng là biến thành một đạo màu băng lam nguyệt luân, nguyệt luân như là một vòng loan nguyệt màu lam, treo lơ lửng chân trời, vung vãi lấy kinh khủng hàn quang.

"Băng Phách Nguyệt Luân, đi!"

Lã Như Yên đôi mắt đẹp băng lãnh, bấm tay một chút, màu băng lam nguyệt luân phảng phất một vòng băng hàn đao quang, bá một tiếng, chém rách thiên khung, trực tiếp đối với Khương Thanh Nga hung hăng chém xuống.

Khi Lã Như Yên bộc phát cực hạn sát phạt thủ đoạn lúc, cái kia Si Lệ cũng minh bạch lúc này tình cảnh trở nên hung hiểm đứng lên, hắn nếu là không muốn thua đến quần lót đều không thừa, như vậy thì nhất định phải tại Lý Lạc kia kiếm thai hoàn toàn ngưng tụ lúc, cùng Lã Như Yên liên thủ, đánh bại hoặc là đả thương Khương Thanh Nga, gọt nó chiến lực.

Thế là hắn tay áo vung lên, chỉ thấy một viên tinh quang mãnh liệt bắn mà ra, với chân trời bên trên biến thành một đạo chảy xuôi tinh quang thạch ấn, thạch ấn phía trên, phảng phất là khắc rõ vô số ngôi sao.

Vật này tên là "Tinh thần ấn" chính là một kiện đỉnh tiêm trung phẩm Phong Hầu bảo cụ, mà vật này phối hợp hắn tự thân tương tính lực lượng, uy lực của nó thậm chí thẳng bức thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ!

"Phong Hầu giới vực: Tinh Giới!"

Tinh thần ấn lơ lửng chân trời, đồng thời Si Lệ hai tay kết ấn, chỉ gặp nó quanh thân thiên địa lập tức biến thành đầy trời tinh hà, có bàng bạc tinh thần năng lượng gào thét mà xuống, rơi vào tinh thần trong ấn.

Lập tức tinh thần ấn hình thể tăng vọt, ngắn ngủi mấy tức, chính là hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, tựa như một viên Tinh Thần Vẫn Thạch.

"Phong Hầu thần phù: Tinh Hổ Phù!"

Si Lệ thậm chí còn thúc giục tự thân tương tính biến thành Phong Hầu thần phù, chỉ thấy tinh quang hội tụ, tại tinh thần kia ấn mặt ngoài, khắc họa ra một đạo ngôi sao to lớn cự hổ hư ảnh.

Si Lệ một bộ này thủ đoạn xuống tới, cũng là hiển lộ ra cực kỳ thực lực kinh người, dù sao bất kể nói như thế nào, hắn cũng là dưới mắt trong bốn người, một vị duy nhất chân chính thất phẩm Phong Hầu cảnh!

Mà Lã Như Yên cùng Si Lệ trong lúc bất chợt bộc phát ra đáng sợ thế công, cũng là tại dãy núi trên đài quan chiến đã dẫn phát đông đảo xôn xao âm thanh, đối mặt với hai người như vậy liên thủ phản công, đừng nói là bình thường thất phẩm Phong Hầu cường giả, liền xem như cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên, đều là trên mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Dạng này thế công, cho dù là hắn đến ứng đối, cũng không dám có nửa phần khinh thường.

Hiển nhiên, Lã Như Yên cùng Si Lệ đây là dự định thừa dịp Lý Lạc kiếm trận kia thế công chưa hoàn toàn thành hình lúc, liền tập trung hỏa lực, đánh bại hoặc là kích thương Khương Thanh Nga.

Đây cũng là rất thông minh lựa chọn.

Nếu đối phương lựa chọn tạm thời để Khương Thanh Nga một mình nhận ép, vậy liền tập trung tất cả lực lượng, nhìn nàng đến tột cùng có thể hay không chịu được!

Hai đạo kinh thiên thế công tại trong dãy núi gào thét, dư ba đảo qua, đem từng tòa núi tuyết san thành bình địa.

Mà Khương Thanh Nga tự nhiên cũng là minh bạch tính toán của đối phương, nàng sáng bóng chỗ mi tâm, cái kia "Tố Cổ tướng văn" hóa thành thần thánh quang luân, vào lúc này tách ra bàng bạc ánh sáng chói mắt minh.

Sợi tóc ở giữa đeo "Thánh Cức Quan" càng là vào lúc này hóa thành màu đỏ như máu màu, một màn kia huyết hồng, tại cái kia thần thánh trong quang minh, ngược lại là mang đến một chút yêu dị mỹ cảm.

Cùng lúc đó, Khương Thanh Nga duỗi ra tinh tế bàn tay trắng noãn, lòng bàn tay có một viên điểm sáng dâng lên, cuối cùng biến thành một mặt giống như thủy tinh chế tạo thành gương thủy tinh.

Trên gương thủy tinh, khắc rõ vô số huyền diệu thần thánh phù văn, thứ nhất xuất hiện, dường như thiên địa đều trở nên sáng ngời lên, ở tại mặt sau, càng là khắc rõ một đạo sau lưng mọc lên thần thánh cánh lông vũ Thần Nữ bóng lưng.

Khương Thanh Nga nhìn chăm chú lên trong tay gương thủy tinh, trong đôi mắt nổi lên một vòng ấm áp ý cười.

Trước đây rời đi Long Nha mạch lúc, Đạm Đài Lam cố gắng nhét cho nàng hai đạo thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, đây cũng là bọn hắn tại trong Vương Hầu chiến trường kia chuyên môn vì nàng tìm tới đồ vật, khi đó Đạm Đài Lam nói: "Mặc dù nhà ta Tiểu Nga thiên tư vô song, coi như không có thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, cũng sẽ không yếu tại những Học Phủ liên minh kia bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng người khác có, nhà ta Tiểu Nga cũng khẳng định nhất định phải có."

Mà một mặt này "Thần Nữ Thánh Diễm Kính" chính là thứ nhất.

Khương Thanh Nga mi tâm "Tố Cổ tướng văn" bộc phát sáng rực, thể nội bàng bạc thần thánh Quang Minh tướng lực giống như thủy triều tuôn ra, đều chui vào trong tay một mặt kia gương thủy tinh bên trong.

Mười mấy hơi thở về sau, mặt kính tách ra ngập trời quang minh, vạch phá thiên khung.

Ngay sau đó, giống như chất lỏng giống như thánh diễm, đột nhiên gào thét mà ra, tựa như dục hỏa mà thành Thần Thánh Phượng Hoàng, lấy tịnh hóa thế gian hết thảy không khiết tư thái, lôi cuốn lấy ba động khủng bố, gào thét mà ra.

Đây là, Quang Minh Cực Thánh Diễm!

Tại cái kia vô số đạo không dám chớp mắt ánh mắt nhìn soi mói, ba đạo kinh thiên động địa giống như thế công, đã là lấy một loại kinh khủng tư thái, sinh sinh đối cứng ở cùng nhau..