Chương 1482: Quy Yên Kiếm Thai tái hiện

Chương 1482: Quy Yên Kiếm Thai tái hiện

Ầm ầm!

Đáng sợ năng lượng sóng xung kích, tại hàn phong lạnh thấu xương trong dãy núi tàn phá bừa bãi, một tòa lại một ngọn núi bị san thành bình địa, cái kia đầy trời phiêu đãng quét sạch màu băng lam bông tuyết, cũng là vào lúc này bị cọ rửa đến sạch sẽ.

Đông đảo trên đài quan chiến, từng tia ánh mắt nháy cũng không nháy mắt nhìn qua năng lượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi chỗ đầu nguồn.

Ở nơi đó, Khương Thanh Nga, Lã Như Yên, Si Lệ ba người dốc hết toàn lực bộc phát thế công, như là ba đầu hung thú đồng dạng, hung hăng va chạm, tiếp theo điên cuồng ăn mòn đối phương.

Ba loại năng lượng chỗ giao hội, ngay cả hư không đều bị không ngừng xoắn nát, vô số mảnh vỡ không gian nhao nhao tróc ra, lại bị cái kia năng lượng dư ba chỗ lôi cuốn, hóa thành càng kinh khủng năng lượng dòng lũ.

Chất lỏng giống như thần thánh hỏa diễm, tựa như dục hỏa Phượng Hoàng, vỗ cánh cuốn lên vạn trượng sóng lửa, từng lớp từng lớp đối với cái kia to lớn Băng Phách Nguyệt Luân cùng bộc phát tinh quang thiên thạch tinh thần ấn nghênh kích mà đi.

Khương Thanh Nga dốc hết toàn lực thi triển thủ đoạn cực kỳ kinh người, nếu là bình thường thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả, chỉ sợ lúc này đã là chỉ có thể tránh né mũi nhọn, nhưng trước mắt Lã Như Yên cùng Si Lệ, hiển nhiên không ở trong đám này.

Mà lại bọn hắn đều hiểu, lúc này Khương Thanh Nga bộc phát, chính là tại vì Lý Lạc tranh thủ sau cùng thời gian, nếu không đến lúc đó cái kia đáng sợ kiếm thai triệt để thành hình, cái này nếu là hướng về phía Si Lệ mà đến, người sau xác suất lớn sẽ bị đào thải.

Cho nên vì không làm cho phía bên mình thế cục rơi vào hạ phong, bọn hắn nhất định phải bắt lấy dưới mắt hai đánh một cơ hội, thừa cơ đánh tan Khương Thanh Nga.

Chỉ là, Khương Thanh Nga tính bền dẻo, vượt qua bọn hắn tưởng tượng mạnh.

Cái kia thần thánh hỏa diễm hình thành cuồn cuộn tận chân trời biển lửa, những này thánh diễm bên trong, lưu động cực kỳ tinh thuần Quang Minh tướng lực, có thể nói, đây là Lã Như Yên cùng Si Lệ thấy qua tinh khiết nhất tướng lực.

Khương Thanh Nga ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng tu luyện mà đến Quang Minh tướng lực, nó độ tinh thuần, chỉ có khủng bố hai chữ mới có thể hình dung.

Tại tướng lực lẫn nhau ăn mòn bên trong, cho dù dưới mắt lấy một địch hai, nhưng Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực vẫn như cũ trận địa vững chắc, căn bản không có như bọn hắn đoán nghĩ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tan tác.

Một màn này  đồng dạng rơi vào vô số người quan chiến trong mắt, tự nhiên cũng đã dẫn phát rất nhiều sợ hãi thán phục.

Cái kia có lấy Quang Minh Hầu thanh danh tốt đẹp Đệ Ngũ Minh Huyên, càng là ánh mắt lộ vẻ ngưng trọng, bởi vì chỉ có đồng dạng am hiểu Quang Minh tướng lực hắn, mới có thể minh bạch Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực đến tột cùng là làm người cảm thấy cỡ nào kinh diễm.

"Nàng là trời sinh Quang Minh Hầu, tương lai Quang Minh Vương." Đệ Ngũ Minh Huyên trong lòng phức tạp, dạng này hạt giống tốt, nếu là xuất hiện ở Thần Dương cổ học phủ mà nói, hắn vị kia ở trong Học Phủ liên minh có được cực cao địa vị lão sư, tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên đem nó thu làm môn hạ, xem như thân truyền, phần kia coi trọng trình độ, sẽ vượt xa hắn.

Như Thánh Tước Nhi, Lâm Cư, Chu Quân, Tống Cảnh những bát phẩm này Phong Hầu cường giả, cũng là thần sắc trịnh trọng nhìn qua, bất quá trước mắt cục diện mặc dù hơi có vẻ giằng co mà mãnh liệt, nhưng Lã Như Yên cùng Si Lệ cũng không phải người bình thường, đặc biệt là người trước, nàng sương lạnh tướng lực cũng là đặc biệt bá đạo, ngay tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, ăn mòn Khương Thanh Nga trận cước.

Ngắn ngủi trong chốc lát, song phương tại tướng lực ăn mòn ở giữa, không biết tiến hành bao nhiêu lần giao phong.

Tựa như đại quân chém giết, vô số xúc giác tại từng cái khu vực nơi hẻo lánh quấn giao, liều mạng.

Nhưng Lã Như Yên lại là không kiên nhẫn đứng lên, Khương Thanh Nga quá mức ương ngạnh, cho dù là nàng cùng Si Lệ liên thủ bộc phát ra bực này thế công, đều không thể đem nó đánh tan, nàng biết, lại mang xuống, Lý Lạc bên kia ấp ủ sát chiêu, liền đem đánh tới.

Đến lúc đó như chém về phía Si Lệ, hắn nhất định ngăn không được.

Thế là Lã Như Yên nhanh chóng cắn nát trắng nõn đầu ngón tay, có chảy xuôi hàn khí màu lam nhạt máu tươi chảy ra, nàng lấy chỉ vẽ tranh, nhanh chóng tại trước mặt hư không phác hoạ ra một đạo Hàn Khí Phù văn.

Hàn Khí Phù văn hóa làm một sợi hàn quang lướt đi, dung nhập như một vầng loan nguyệt giống như nguyệt luân bên trong.

Chỉ gặp loan nguyệt nguyệt luân đúng là vào lúc này, từ từ kéo dài tới, biến thành trăng tròn hình thái.

Có màu băng lam ánh trăng vẩy xuống, chỗ rơi chỗ, ngay cả hư không đều bị đông cứng.

Trong chốc lát, trăng tròn Băng Phách Nguyệt Luân cho thấy cực kỳ bá đạo lực phá hoại, đúng là chém vỡ cái kia mãnh liệt thần thánh biển lửa.

"Si Lệ!" Đồng thời Lã Như Yên quát mắng lên tiếng.

Si Lệ biết được nàng ý tứ, lúc này cũng là bộc phát ra hét dài một tiếng, tướng lực không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, đều rót vào cái kia như thiên thạch giống như tinh thần ấn bên trong, chỉ thấy tinh thần kia ấn mặt ngoài chiếm cứ hung sát tinh hổ, vào lúc này bộc phát ra kinh thiên động địa giống như hổ khiếu thanh âm.

Rống

Hai người đột nhiên hung mãnh mấy phần thế công, rốt cục đem cái kia ương ngạnh đến cực điểm thể lỏng thánh diễm phòng tuyến đánh tan, đồng thời không ngừng ép về phía Khương Thanh Nga.

Lã Như Yên cùng Si Lệ đều là mắt lộ vui mừng.

Tại bọn hắn liên thủ, Khương Thanh Nga này, cuối cùng là tháo chạy.

Lúc này, chính là thừa cơ phản công, đem nó đánh bại thời cơ!

Ánh mắt của bọn hắn, vượt qua biển lửa, nhìn về phía Khương Thanh Nga, lại là thấy người sau cái kia tuyệt mỹ đẹp đẽ trên gương mặt, lúc này dường như có một vòng nhỏ xíu dáng tươi cười tại hiển hiện.

Lã Như Yên cùng Si Lệ trong lòng lập tức hiện lên một tia không ổn.

Ông

Cũng chính là tại một sát na này, hai người trong tai, truyền vào một đạo trầm thấp nhưng lại ẩn chứa cực lớn kinh khủng kiếm minh thanh âm.

Bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chính là nhìn thấy nơi xa chân trời, thần bí cổ lão trong kiếm trận, một đạo hình thể mơ hồ, tựa như ở vào trong trạng thái đần độn cổ lão kiếm thai, như ngủ say diệt thế cự thú, chậm rãi thức tỉnh.

Mà kiếm trận phía dưới, Lý Lạc biến thành Thiên Long, trong long đồng bạo phát ra nghiêm nghị sát cơ.

Lúc trước Khương Thanh Nga kiệt lực cho hắn tranh thủ thời gian, bị cái này Lã Như Yên, Si Lệ liên thủ chỗ lấn, dưới mắt, cũng nên đến phiên hắn!

"Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận."

"Tứ Tướng Long Nha, Quy Yên Kiếm Thai!"

Lý Lạc trong lòng vang lên tiếng gầm, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia giống như Hỗn Độn Quy Yên Kiếm Thai, lập tức trùng trùng điệp điệp xuyên qua hư không mà ra.

Kiếm thai những nơi đi qua, cái kia kinh khủng kiếm khí, đem hết thảy đều là biến thành hư vô.

Ở chính giữa cửu phẩm Thiên Long Tướng gia trì dưới, lần này "Quy Yên Kiếm Thai" tựa hồ hiển lộ ra viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào linh tính.

Cố nhiên uy lực không kịp đối phó Tần Liên lúc, tự chém thập trụ kim đài điên cuồng, nhưng này cỗ linh động khí tức, lại là muốn càng hơn một bậc.

Kiếm thai xẹt qua bầu trời, tựa như là từ trong Hỗn Độn đi ra diệt thế cự thú, Si Lệ cảm thụ được cỗ kia làm cho người ngạt thở giống như kiếm quang sắc bén, toàn thân lông tơ phảng phất đều là dựng thẳng đứng lên.

Hắn có chút khó mà tin được, Lý Lạc cái này thượng nhị phẩm, lại có thể bộc phát ra uy năng như thế thế công.

Si Lệ thân ảnh bỗng nhiên nhanh lùi lại, đồng thời tinh thần kia ấn lơ lửng trên đỉnh đầu, hóa thành kiên cố phòng hộ.

"Lý Lạc, muốn chém ta, cũng không có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy!" Si Lệ hét to.

Lý Lạc bộc phát ra đạo thế công này, cơ hồ là dốc hết nó tất cả lực lượng, cho nên đạo thế công này nếu là không thể lấy được đầy đủ ưu thế, hắn cũng liền so như đào thải.

Cho nên, giờ này khắc này, Si Lệ chỉ cần dùng hết tất cả tại đạo thế công này sống sót xuống tới, như vậy Lý Lạc dự định liền sẽ thất bại.

Bất quá, ngay tại Si Lệ trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị nghênh đón Lý Lạc hủy diệt thế công lúc, Lý Lạc tiếng cười lạnh, lại là bỗng nhiên tại trong dãy núi truyền ra.

"Chém ngươi?"

"Ngươi còn chưa xứng!"

Vừa dứt lời, vạch phá Hư Không Hỗn Độn kiếm thai phong mang đột nhiên nhất chuyển, đúng là chỉ hướng Lã Như Yên vị trí.

Xoạt

Vô số người xôn xao sôi trào, Lý Lạc một kiếm này, vậy mà không phải là vì đào thải Si Lệ, mà là nhằm vào lấy mạnh nhất Lã Như Yên mà đi!.