Chương 1483: Kiếm Thai đối với Kiếm Thai

Chương 1483: Kiếm Thai đối với Kiếm Thai

Giống như Hỗn Độn Kiếm Thai vạch phá thiên khung, lôi cuốn lấy tựa là hủy diệt lực lượng, chém về phía Lã Như Yên.

Lý Lạc lựa chọn mục tiêu, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, ai cũng không nghĩ tới, hắn ấp ủ thật lâu thế công, vậy mà không phải hướng về phía Si Lệ mà đi, ngược lại là chém về phía mạnh nhất Lã Như Yên.

Cái này tại đông đảo trên khán đài đưa tới không nhỏ xôn xao âm thanh.

Thánh Tước Nhi mày liễu khóa chặt, nói: "Lý Lạc tiểu tử này cũng thật cuồng vọng, Lã Như Yên thực lực mạnh nhất, tất nhiên có mang cường lực át chủ bài, cho dù là hắn sát chiêu này, cũng rất khó đem nó đào thải."

"Hắn vì cái gì không tuyển chọn Si Lệ? Chẳng lẽ liên thương nó mười ngón, không bằng đoạn thứ nhất chỉ đạo lý cũng không hiểu sao? !"

Lý Lạc thi triển ra cái này hai đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Lã Như Yên lại há có thể đơn giản? Nàng tự thân đồng dạng đúc thành một tòa thập trụ kim đài, bàn về nội tình thực lực, hơn xa Lý Lạc không biết bao nhiêu, mà lại, Lý Lạc có Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, lấy Lã Như Yên thân phận, chẳng lẽ còn có thể chưa từng tu thành?

Cho nên ngay từ đầu tất cả mọi người coi là Lý Lạc sát chiêu này, tất nhiên là hướng về phía Si Lệ mà đi, bởi vì điều này có thể xác suất lớn đem người sau trọng thương thậm chí đào thải.

Bởi như vậy, cũng liền là Khương Thanh Nga cùng Lã Như Yên làm sau cùng quyết thắng, trải bằng con đường.

Mà dưới mắt Lý Lạc lựa chọn Lã Như Yên làm mục tiêu, nếu là người sau chỉ là lấy một chút cũng sẽ không quá ảnh hưởng sức chiến đấu thương thế đem nó đón lấy, như vậy tiếp xuống ngược lại sẽ là Khương Thanh Nga một người đối mặt vây công.

Dù sao liên tiếp thi triển ra hai đạo cao như thế phẩm giai Phong Hầu Thuật Lý Lạc, trong thời gian ngắn sức chiến đấu sẽ cực lớn suy yếu.

Thậm chí, sẽ còn trở thành vướng víu.

Đây cũng là vì gì đám người lại bởi vì Lý Lạc lựa chọn mà chỗ nghi hoặc không hiểu.

Bên ngoài sân đông đảo xôn xao lúc, cái kia thân ở trong dãy núi Lã Như Yên cũng là khẽ giật mình, chợt nàng cái kia kiều mị động lòng người trên gương mặt chính là có một vòng cười lạnh nổi lên.

"Lý Lạc, tại ta đã thấy vô song thiên kiêu bên trong, ngươi không tính nhất có năng lực, nhưng lại xem như ngông cuồng nhất cùng vô tri!"

Môi đỏ ở giữa phun lời giễu cợt lúc, Lã Như Yên tinh tế hai tay cũng là nhanh chóng biến ảo xuất ra đạo đạo ấn pháp, trong chốc lát, có vô biên bàng bạc mênh mông sương lạnh tướng lực từ nó thể nội quét sạch mà ra.

Vốn là lạnh lẽo thiên địa, vào lúc này trở nên càng thêm hàn khí bức người.

Chỉ thấy Lã Như Yên trước người, màu băng lam sương lạnh bằng tốc độ kinh người ngưng kết, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành một đạo ước chừng mấy ngàn trượng khổng lồ băng kính.

Mà trên băng kính, khắc rõ một cái to lớn Băng Phượng, Băng Phượng cánh chim giãn ra, bão tuyết lập tức ở giữa thiên địa trút xuống.

Lã Như Yên thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Lý Lạc, Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật mặc dù cường hoành, nhưng ngươi dùng để khi dễ những người khác còn có thể, tại ta chỗ này, khả năng không có ngươi nghĩ như vậy có hiệu quả."

Sau đó nàng ngón tay ngọc lăng không điểm xuống.

Trung phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Băng Phượng linh ảnh kính.

Li

Thanh thúy êm tai tiếng phượng hót, từ băng kính kia bên trong truyền ra, sau đó băng kính trở nên càng thanh tịnh, tựa như một mặt có thể phản chiếu thiên địa thần kính.

Mà lúc này, mặt này băng tuyết chi trong kính, vậy mà phản chiếu ra một đạo phá không mà đến Hỗn Độn Kiếm Thai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyền diệu một màn xuất hiện, chỉ gặp cái kia Băng Phượng linh ảnh trong kính, có cuồn cuộn băng tuyết dòng lũ gào thét mà ra, chỉ thấy có một đạo giống nhau như đúc Kiếm Thai, từ băng kính kia bên trong gương vỡ mà ra.

Đạo này Kiếm Thai, cùng Lý Lạc chỗ thúc giục đạo kia, không có sai biệt.

Chỉ bất quá Lã Như Yên đạo này Kiếm Thai bên trên, chảy xuôi cuồn cuộn băng sương hàn khí, những nơi đi qua, thiên địa băng phong.

Mà Lã Như Yên chỗ thúc giục Băng Sương Kiếm thai, cũng là đã dẫn phát chấn động không nhỏ, bởi vì mặc cho ai cũng nhìn ra được, nàng đạo này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật cực kỳ huyền diệu, lại có thể chiếu rọi đối phương thế công, lấy Kiếm Thai đối với Kiếm Thai!

Thủ đoạn như vậy, có thể nói là gặp mạnh thì mạnh!

Trách không được khi nàng nhìn thấy Lý Lạc sát chiêu thế công đối với nàng mà khi đến, không sợ ngược lại còn mừng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sương lạnh Kiếm Thai xuyên qua thiên khung, cùng cái kia phách trảm xuống Hỗn Độn Kiếm Thai, ngang nhiên chạm vào nhau.

Oanh

Cả hai va chạm, năng lượng kinh khủng kia sóng xung kích đem mảnh dãy núi này phá hủy đến rối tinh rối mù, không biết bao nhiêu núi băng chặn ngang mà đứt, tóe lên khắp Thiên Băng sương chi khí.

Cho dù là thân ở chiến trường bên ngoài đông đảo người quan chiến, cũng là có thể cảm nhận được như thế va chạm là bực nào cuồng bạo.

Cái kia Phương Hành Vân sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, Lý Lạc bạo phát đi ra đạo thế công này chi cuồng bạo, ngay cả hắn đều cảm thấy da đầu run lên, thế là hắn nhìn về phía một bên Thủy Bảo Bình, lúc này người sau khuôn mặt cũng là hiện ra một vòng tái nhợt chi sắc.

"Thế nào? Ta nói qua, tranh độ tranh tài, Lý Lạc coi như không thi triển đạo kia yểm thuật, cũng tất nhiên còn cất giấu càng mạnh át chủ bài."

"Hắn một kiếm này, ngươi bây giờ tiến vào thất phẩm, dám đi tiếp sao?"

Thủy Bảo Bình sắc mặt hậm hực, Lý Lạc lúc này bạo phát đi ra một kiếm này, đừng nói là nàng cái này vừa tiến vào hạ thất phẩm, liền xem như đổi lại cái kia Si Lệ đi lên, chỉ sợ đều là trọng thương hạ tràng.

"Quá biến thái." Thủy Bảo Bình thở dài một hơi.

"Bất quá Lã Như Yên cũng rất mạnh, Lý Lạc một kiếm kia, có bị đỡ được dấu hiệu." Phương Hành Vân chăm chú nhìn chằm chằm cái kia năng lượng tàn phá bừa bãi chỗ đầu nguồn, ở nơi đó, giống như Hỗn Độn Kiếm Thai phóng thích ra lăng lệ đến cực hạn kiếm khí, xé rách hủy diệt lên trước mắt hết thảy, nhưng này sương lạnh Kiếm Thai đồng dạng là dâng lên lấy cuồn cuộn hàn lưu, tới đối oanh.

Cả hai lâm vào ngắn ngủi giằng co.

"Si Lệ động thủ!"

Mà liền tại Lý Lạc cùng Lã Như Yên đụng nhau lúc, cái kia Si Lệ lại là thân ảnh đột nhiên hóa thành lưu quang đối với người trước chỗ bắn mạnh tới, đồng thời một đạo ngàn trượng khổng lồ tinh quang tướng lực dòng lũ chém về phía Lý Lạc.

Si Lệ cũng minh bạch lúc này Lý Lạc bởi vì thi triển hai đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, đã là tướng lực tiếp cận hao hết, lúc này xuất thủ, vừa vặn đem nó chém xuống.

Oanh

Bất quá hắn nơi này vừa động, một thanh thần thánh mà hoa lệ Quang Minh Cự Kiếm chính là từ chân trời chém xuống, một kiếm liền đem cái kia tinh quang tướng lực dòng lũ chém vỡ, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng băng lãnh nhìn chăm chú lên Si Lệ, nàng vươn ngọc thủ, bỗng nhiên kết ấn.

Chỉ thấy nó chỗ mi tâm "Tố Cổ tướng văn" nội bạo phát ra loá mắt quang minh, trong đó đúng là truyền ra tiếng long ngâm, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu toàn thân thần thánh Cự Long, gào thét mà ra.

Đó là Quang Minh Cự Long, nó thân thể cuộn mình, biến thành một tòa như núi lớn Bàn Long cự ấn, sau đó lôi cuốn lấy mênh mông trấn áp chi lực, vào đầu đối với Si Lệ rơi xuống.

Lúc trước Lý Lạc tại Thiên Long bảo khố bên trong thu được "Long Huyết Tố Cổ Thuật" mà Khương Thanh Nga  đồng dạng là thu được một đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

Đó là. . .

Trung phẩm Thiên Mệnh cấp, Quang Minh Bàn Long Ấn!

Bất quá bởi vì thuật này cần long tướng chi lực, cho nên Khương Thanh Nga còn cần mượn nhờ một chút có long chúc lực lượng môi giới đồ vật.

Quang Minh Bàn Long Ấn tản ra vô tận quang minh, tại Si Lệ trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, hắn sắc mặt vì đó biến hóa, hét dài một tiếng, chỉ thấy cái kia tinh quang thạch ấn cũng là phóng lên tận trời, tới chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cả hai đập đến, lại là dẫn phát năng lượng to lớn xung kích.

Si Lệ trên hai tay ống tay áo vào lúc này chấn vỡ, trên đỉnh đầu, tinh quang thạch ấn bộc phát ra két tiếng vang, từng đoạn từng đoạn rơi xuống, loại kia nặng nề đến cực điểm áp lực, dẫn tới trong cơ thể hắn khí huyết kịch liệt chấn động.

Mà Khương Thanh Nga toàn lực trấn áp lại Si Lệ, màu vàng ánh mắt lại là nhìn về phía một bên khác hai đạo Kiếm Thai.

Hai đạo Kiếm Thai đụng nhau, rõ ràng là Lý Lạc Hỗn Độn Kiếm Thai bén nhọn hơn, điểm này từ cái kia sương lạnh Kiếm Thai chậm rãi bị bức lui liền có thể nhìn ra, nhưng Lã Như Yên lại là đặc biệt giảo hoạt, nàng cũng không tranh nhất thời chi lợi, mà là mượn nhờ tự thân bá đạo sương lạnh tướng lực, không ngừng hóa giải Hỗn Độn Kiếm Thai tán phát kiếm khí sắc bén.

Mà nàng tướng lực đẳng cấp cao hơn Lý Lạc quá nhiều, một khi thời gian kéo dài, Lý Lạc cái này dốc hết toàn lực bộc phát tất sát chi chiêu, liền sẽ dần dần nhuệ khí thối lui, đến lúc đó, chính là nàng phản công thời khắc.

Bất quá Lã Như Yên tính toán mặc dù đánh thật hay, nhưng nàng lại không ngờ tới một chút, đó chính là Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ở giữa ăn ý cùng phối hợp.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc bên kia, vừa vặn thấy người sau cười với nàng lấy khẽ vuốt cằm.

Thế là Khương Thanh Nga hướng trên đỉnh đầu, "Thần Nữ Thánh Diễm Kính" tách ra quang minh, chỉ thấy cái kia giống như thủy triều thánh diễm quét sạch mà ra, cuối cùng tại cái kia đông đảo ngạc nhiên trong ánh mắt, rơi về phía Lý Lạc chỗ thúc giục đạo kia giống như Hỗn Độn Kiếm Thai.

Thánh diễm rơi đem xuống tới, Kiếm Thai phía trên phun trào hủy diệt kiếm khí nhao nhao tránh lui  mặc cho nó bao trùm tại Kiếm Thai bên ngoài.

Hai loại thuộc tính đều là không như nhau lực, vào lúc này lại là phân biệt rõ ràng, không đụng đến cây kim sợi chỉ hợp lại cùng nhau.

Cái này nhìn như đơn giản một màn, lại là cần hai người gần như tâm ý tương thông giống như ăn ý.

Thánh diễm chảy xuôi, đem cái kia cuốn tới bá đạo hàn khí, không ngừng tịnh hóa.

Đột nhiên xuất hiện hai người phối hợp, làm cho Lã Như Yên sững sờ, sau đó sắc mặt lập tức một mảnh tái nhợt, Khương Thanh Nga kia gia nhập, mặc dù cũng không trực tiếp cho quá lớn gia trì, nhưng nó Quang Minh tướng lực một khi tịnh hóa hàn khí ăn mòn, cái này đủ để cho đến Lý Lạc cái kia giống như Hỗn Độn Kiếm Thai đem nó lợi hại nhất một mặt phát huy ra.

Vậy nàng nguyên bản làm mưu tính, cũng liền bị phá trừ.

Lã Như Yên hai hàm răng trắng đều suýt nữa cắn nát.

Giờ khắc này, nàng cảm giác nhận lấy bạo kích.

Hảo hảo đánh nhau liền đánh nhau, hai người này còn mang tú ân ái, vung thức ăn cho chó? !.