Chương 1484: Đánh bại Lã Như Yên

Chương 1484: Đánh bại Lã Như Yên

Oanh

Khi tựa như như nước chảy thần thánh thánh diễm bao trùm trên Hỗn Độn Kiếm Thai, tịnh hóa Lã Như Yên cái kia sương lạnh Kiếm Thai chảy xuôi bá đạo hàn khí về sau, lúc trước Lã Như Yên khổ tâm kinh doanh cục diện giằng co, cơ hồ là trong khoảnh khắc tuyên cáo sụp đổ.

Hậu phương Lý Lạc biến thành Tử Kim Thiên Long, bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm.

Ông

Hỗn Độn Kiếm Thai tùy theo chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, mênh mông kiếm quang cọ rửa mà qua, vùng hư không này bị đều cắt đứt thành từng mảnh từng mảnh thật nhỏ mảnh vỡ không gian.

Ầm

Hỗn Độn Kiếm Thai chém xuống, cái kia sương lạnh Kiếm Thai rốt cuộc không chịu nổi, trên đó đột nhiên nứt toác ra vô số đạo vết rạn, cuối cùng nương theo lấy một đạo âm thanh lớn, trực tiếp phá tan tới.

Băng sương chi khí từ trên trời giáng xuống, băng phong mấy vạn dặm dãy núi.

Mà Hỗn Độn Kiếm Thai chém vỡ sương lạnh Kiếm Thai về sau, vẫn như cũ uy thế không giảm, ngang nhiên chém về phía hậu phương sắc mặt tái xanh Lã Như Yên.

Lã Như Yên tinh tế hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, cái kia lơ lửng tại tòa kia như hàn băng tạo thành thập trụ kim đài đỉnh chóp "Hàn châu" vào lúc này bộc phát ra cuồn cuộn sương lạnh dòng lũ.

Ầm ầm!

Từng tòa khắc rõ vô số băng sương đường vân, tựa như băng sơn giống như băng trụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như tầng tầng không thể phá vỡ môn hộ, đóng tại Lã Như Yên phía trước.

Vậy mà lúc này Hỗn Độn Kiếm Thai tại thánh diễm bao trùm dưới, thế công đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, từng tòa giơ cao Thiên Băng trụ trong nháy mắt tan rã.

Ngắn ngủi mấy tức.

Hỗn Độn Kiếm Thai chính là tại cái kia Lã Như Yên trong ánh mắt kinh hãi, ầm vang mà tới.

Lúc này Lã Như Yên, chỉ có thể điên cuồng thôi động thể nội sương lạnh tướng lực, ở tại da thịt bên ngoài, tạo thành vô số sương lạnh phòng ngự.

Oanh

Oanh minh âm thanh lớn với chân trời vang vọng.

Nơi đó hư không không ngừng nổ tung, vô số mảnh vỡ không gian tùy theo rơi xuống, tựa như phá toái pha lê đồng dạng, mà chỗ kia tạo thành năng lượng sóng xung kích, thì là đem mảnh này nay đã cảnh hoàng tàn khắp nơi băng tuyết dãy núi, lại lần nữa vỡ ra từng đạo như như vực sâu vết rách.

Mà Lã Như Yên thân ảnh, đứng mũi chịu sào.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt chấn động nhìn soi mói, Lã Như Yên thân ảnh như là như đạn pháo từ trên trời rơi xuống, hung hăng đập vào trên đại địa, mắt trần có thể thấy sóng xung kích gợn sóng khuếch tán, khói bụi tràn ngập ở giữa, một cái ngàn trượng hố to xuất hiện ở trong dãy núi.

Hố to chỗ sâu, Lã Như Yên thân thể cơ hồ bị khảm nạm tại trong đó, nàng phốc phốc một ngụm, máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, trên da thịt xuất hiện rất nhiều vết rạn, sau đó hóa thành vụn băng không đứt rời rơi.

Nàng lúc này trực tiếp bị trọng thương, thể nội tướng lực hỗn loạn đến cực điểm, dẫn đến ngay cả Phong Hầu Đài đều không thể duy trì, hóa thành lưu quang trở xuống trong đỉnh đầu nó.

Lã Như Yên gương mặt kiều mị, lúc này trắng bệch mà vặn vẹo, trong đôi mắt tràn đầy vẻ nổi giận, nàng khó mà tin được, nàng lại bị Lý Lạc đánh thành bộ này bộ dáng chật vật!

Tuy nói cái kia Hỗn Độn Kiếm Thai có Khương Thanh Nga thánh diễm hỗ trợ hóa giải nàng băng sương tướng lực ăn mòn, nhưng khi một kiếm kia chém tới trên thân lúc, Lã Như Yên mới có thể rõ ràng cảm nhận được đó là cỡ nào hủy diệt công kích.

Nếu như không phải nàng dốc hết toàn lực phòng ngự, thậm chí còn thúc giục bí pháp tạo thành băng sương Giáp bao trùm da thịt, chỉ sợ Lý Lạc một kiếm này, thật có khả năng đưa nàng cho chém giết!

Bị một cái Vô Song nhị phẩm bị thương thành dạng này!

Đây đối với kiêu ngạo Lã Như Yên mà nói, đơn giản chính là khó mà chịu được sỉ nhục!

Việc này nếu là truyền về Kim Long sơn, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu người nghi vấn!

Phốc phốc!

Vừa nghĩ đến đây, Lã Như Yên lại là một ngụm máu tươi không nhịn được phun ra, mắt tối sầm lại, chính là ngất đi tại chỗ.

Xoạt

Mà Lã Như Yên kết cục, rơi vào bên ngoài sân trong mắt mọi người, cũng là lập tức đã dẫn phát kinh thiên tiếng ồ lên, vô số cường giả đều là trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Trận này Bác Sa Cục bên trong, nhìn như phối trí mạnh nhất Lã Như Yên, vậy mà lại cái thứ nhất liền bị đào thải!

Mà lại, đào thải người của nàng, lại là phối trí thấp nhất Lý Lạc!

Giờ khắc này, mọi ánh mắt, đều là mang theo ngưng trọng cùng hoảng sợ nhìn về phía trong dãy núi Lý Lạc thân ảnh, người sau lúc trước tranh độ tranh tài, đã là có cực kỳ sáng chói biểu hiện, nhưng ai có thể nghĩ đến, vậy còn cũng không phải là cực hạn của hắn.

Lần này, hắn thậm chí đào thải Lã Như Yên!

Tuy nói cái này cũng có Khương Thanh Nga trợ giúp, nhưng không có người dám khinh thường Lý Lạc đạo kia Hỗn Độn Kiếm Thai lực sát thương.

Liền ngay cả Thánh Tước Nhi, Chu Quân bọn hắn những bát phẩm này Phong Hầu cường giả, sắc mặt đều là vào lúc này hiện ra một vòng vẻ nghiêm nghị, lúc này Lý Lạc vẫn chỉ là thượng nhị phẩm, nếu như hắn tiếp xuống hoàn thành đột phá, cũng là cùng Khương Thanh Nga đồng dạng, bước vào Vô Song tam phẩm, như vậy hắn sẽ trực tiếp đưa thân tiến vào lần này Thiên Kính Tháp đông đảo cường giả đứng đầu nhất cấp độ.

Khi đó, cho dù bọn hắn là bát phẩm Phong Hầu, cũng nhất định phải đối với nó có mang kiêng kị chi ý.

Thắng

Đông Vực Thần Châu bên kia, tất cả thánh học phủ đạo sư đều là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, một bộ giống như thân ở trong mộng cảm giác, lúc trước song phương kịch chiến, thế nhưng là thấy bọn hắn tim đều nhảy đến cổ rồi.

Dù sao trận này Bác Sa Cục bên trong, cũng có được bọn hắn chỗ đầu tư Thiên Kính Sa a, nếu như Lý Lạc, Khương Thanh Nga thua, vậy bọn hắn lần này Thiên Kính Tháp thí luyện, cũng liền tương đương với bạch sâm thêm.

Nhưng ai cũng không ngờ tới, Lý Lạc lại đột nhiên ở giữa trực tiếp một kiếm mang đi mạnh nhất Lã Như Yên.

Bây giờ Lã Như Yên bị đào thải, liền chỉ còn lại Si Lệ, tuy nói Lý Lạc lúc này cũng là dầu hết đèn tắt, có thể Khương Thanh Nga còn duy trì tuyệt đại bộ phận chiến lực đâu, lấy nàng năng lực, muốn đối phó Si Lệ không khó.

Cho nên nói, trận này Bác Sa Cục, bọn hắn đã là nắm chắc thắng lợi trong tay!

Thế là tất cả mọi người trên mặt đều xông lên vẻ kích động, thắng trận này Bác Sa Cục, không chỉ có thể đem tiền vốn cầm về, hơn nữa còn sẽ được chia không tệ lợi tức, đây đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ sẽ là lần này Thiên Kính Tháp thí luyện thu hoạch lớn nhất.

"Quá biến thái."

Tào Thánh, Di Nhĩ đạo sư mặt mũi tràn đầy phức tạp, bọn hắn gặp qua mấy năm trước thiếu niên mới vừa vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc yếu đuối, cho nên mới sẽ đối với cái này lúc Lý Lạc lấy được chiến tích cảm thấy càng nhiều rung động.

Lấy nhị phẩm chi lực, đánh bại một tên đồng dạng đúc thành thập trụ kim đài, chân thực chiến lực có thể so với đỉnh tiêm thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả, bực này chiến tích, truyền về học phủ, chỉ sợ cũng ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc trước trong học phủ thiếu niên kia, bây giờ đã là trở thành xa xa siêu việt bọn hắn những đạo sư này chân chính cường giả.

"Có lẽ. . . Hắn thật sự có thể cứu vớt chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Đại Hạ tình cảnh." Tào Thánh đạo sư nói ra, trong âm thanh của hắn, có nồng đậm chờ mong hiện ra tới.

Lý Lạc bày ra tiềm lực, để bọn hắn nhìn thấy hi vọng.

Si Thiền đạo sư cũng là nhẹ nhàng gật đầu, cắt nước song đồng sáng tỏ nhìn qua trong dãy núi đạo kia chậm rãi từ hình thái rồng lui về thân ảnh tuổi trẻ, nếu là Tố Tâm phó viện trưởng biết được những này, tất nhiên cũng sẽ cảm khái vạn phần.

Mà bên kia Lý Hồng Dữu thì là đối với cái kia chính nhìn về phía trong dãy núi chiến trường mà có một chút thất thần Lã Thanh Nhi, cười trêu chọc nói: "Ngươi nhìn, Lý Lạc giúp ngươi trút giận."

Lã Thanh Nhi liền giật mình, băng hồ giống như mắt hạnh bên trong có điểm điểm gợn sóng, sau đó gợn sóng thu lại, nàng lắc đầu, nói: "Không quan hệ với ta, đây chỉ là hắn căn cứ vào chiến cuộc làm ra chính xác lựa chọn."

Lý Hồng Dữu cười cười, thật là một cái khẩu thị tâm phi nữ hài a.

Mà tại các phương ồn ào náo động lúc, trong dãy núi, Lý Lạc thân ảnh khôi phục thành hình người, hắn cảm thụ được thể nội dũng mãnh tiến ra cảm giác trống rỗng, không nhịn được tắc lưỡi, liên tiếp thi triển hai đạo thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật tiêu hao là thật quá lớn, liền xem như lấy hắn nội tình đều suýt nữa bị rút sạch.

"Thanh Nga tỷ, tiếp xuống chỉ sợ cũng phải xem ngươi, ta là không có một chút dư lực." Lý Lạc thân hình rơi vào một tòa tàn phá trên đỉnh núi tuyết, sau đó đối với Khương Thanh Nga phương hướng cười nói.

Khương Thanh Nga trong đôi mắt đẹp nổi lên một vòng nhu ý, khẽ vuốt cằm: "Được rồi, ngươi nghỉ ngơi là được."

Sau đó, đỉnh đầu nàng ba tòa thập trụ kim đài bộc phát ra mênh mông quang minh, đồng thời trong tay trọng kiếm cùng cái kia lơ lửng "Thần Nữ Thánh Diễm Kính" cũng là lại lần nữa lưu chuyển lên ánh lửa, phong mang đều khóa chặt nơi xa sắc mặt âm trầm đến cực hạn Si Lệ.

Si Lệ tâm tình lúc này, hiển nhiên là hỏng bét đến cực điểm.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc thật đúng là một kiếm đào thải Lã Như Yên.

Tuy nói hiện tại Lý Lạc cũng cơ hồ chiến lực hoàn toàn biến mất, nhưng Khương Thanh Nga lại chiến lực không tổn hao gì, bây giờ nhìn chằm chằm.

Mà bây giờ, chỉ để lại hắn một người, tới đối phó Khương Thanh Nga.

"Mẹ nó, muốn lật thuyền. . ."

Si Lệ trong miệng âm thầm phát khổ, một mình đối kháng Khương Thanh Nga, hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc, có thể lúc này, hắn cũng không có khả năng lùi bước, dù sao đây quan hệ đến nhiều như vậy Thiên Kính Sa.

Cái này nếu là toàn bộ thua trận, liền xem như hắn, đều sẽ đau lòng vạn phần.

"Tới đi, liền để ta xem một chút, ngươi cái này Vô Song tam phẩm, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!" Si Lệ ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay khép lại, tựa như thiên thạch giống như tinh quang thạch ấn phóng lên tận trời.

Hắn ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy chiến ý.

Nhưng như vậy chiến ý, vẻn vẹn kéo dài mấy tức, hắn liền gặp được Khương Thanh Nga sau lưng, vô tận quang mang nở rộ, một đạo cự Đại Thần Nữ quang ảnh hiển hiện.

Đồng thời ở trong tay Thần Nữ kia, nắm giữ một thanh khảm nạm lấy bảy viên bảo thạch hoa lệ Thánh Kiếm.

Mà Thần Nữ cái tay còn lại, thì là nắm cái kia dũng động khủng bố thánh diễm Thần Nữ Thánh Diễm Kính, trong đó, thánh diễm giống như đại dương gào thét mà ra.

Khương Thanh Nga tuyệt mỹ gương mặt lạnh nhạt dị thường, mi tâm "Tố Cổ tướng văn" bộc phát ra trước nay chưa có quang minh.

Cuối cùng, Thần Nữ cầm kiếm, bỗng nhiên chém xuống.

Một sát na này, giữa thiên địa chỉ có quang minh nở rộ.

Cảm thụ được cỗ kia cường hãn cảm giác áp bách, Si Lệ trong mắt nổi lên hoảng sợ, nhưng vẫn là một tiếng hét giận dữ, thôi động tinh quang thạch ấn, tụ tập tất cả lực lượng, ngang nhiên nghênh tiếp.

Ầm ầm!

Quang Minh Thánh Diễm phun trào, phảng phất tịnh thế chi viêm, cọ rửa thiên địa, bình định hết thảy..