Chương 1485: Đại thu hoạch

Chương 1485: Đại thu hoạch

Bàng bạc mênh mông quang minh, tựa như như hồng thủy tại trong dãy núi trút xuống ra, những nơi đi qua, giữa thiên địa hàn khí tùy theo thanh trừ, thậm chí ngay cả trong dãy núi bạo tuyết, đều là im bặt mà dừng.

Mấy ngàn dặm trong dãy núi, chỉ có thần thánh quang minh năng lượng tràn ngập  khiến cho người cảm thấy một loại không hiểu tịnh triệt cảm giác.

Quang Minh tướng lực tịnh hóa hiệu quả, vốn là thế gian mạnh nhất.

Mà ngoài quần sơn, vô số đạo ánh mắt ngưng trọng nhìn qua cái kia dần dần biến mất Quang Minh tướng lực, sau đó bọn hắn dẫn đầu nhìn thấy Khương Thanh Nga cái kia cầm trong tay trọng kiếm yểu điệu thân ảnh.

Nàng đứng ở sụp đổ nửa bên đỉnh núi, lạnh thấu xương gió núi gợi lên quần áo của nàng, càng là buộc vòng quanh làm cho người cảm thấy kinh diễm hình dáng đường cong.

Cái kia tuyệt mỹ mà đẹp đẽ dung nhan, tản ra một loại kinh tâm động phách thánh khiết cảm giác, song mi như lá liễu, cỗ kia hiên ngang chi khí, không che giấu được dũng mãnh tiến ra, như vậy phong thái, đừng nói là nam tử, liền xem như một chút nữ tử đều là không nhịn được tim đập thình thịch, hai gò má ửng hồng.

Tại Khương Thanh Nga cách đó không xa, chính là Si Lệ thân ảnh.

Chỉ bất quá lúc này người sau thân thể cứng ngắc, hai mắt u ám nhìn qua phía trước, ở nơi đó trên mặt đất, một đạo tinh quang thạch ấn rơi xuống, trên đó lúc này có từng đạo vết rạn nhỏ xíu hiển hiện.

Đạo này tại trung phẩm Phong Hầu trong bảo cụ thuộc về đỉnh tiêm cấp độ bảo bối, lúc trước hai người cái kia dốc hết toàn lực đụng nhau dưới, hiển nhiên là bị thương nặng.

Phốc phốc.

Một ngụm máu tươi từ Si Lệ trong miệng phun ra, rơi trên mặt đất lúc, lại là dâng lên từng tia từng tia sương trắng, sau đó nương theo lấy máu tươi cùng nhau tiêu tán không thấy.

Lúc trước Khương Thanh Nga dốc hết toàn lực bộc phát sát chiêu, trực tiếp một kiếm tựu xuyên thấu Si Lệ toàn lực phòng ngự, còn lại lực thậm chí xâm nhập thể nội, cho hắn tạo thành cực lớn thương thế.

Lúc này Si Lệ thể nội, thần thánh mà bá đạo Quang Minh tướng lực chiếm cứ các nơi  làm cho trong cơ thể hắn tướng lực vận chuyển đều là trở nên vướng víu đứng lên.

Si Lệ duy nhất may mắn chính là, hiện tại cũng không phải là sinh tử liều mạng, không phải vậy chỉ cần Khương Thanh Nga lại đến bổ một đao, hắn liền phải chết nơi đây.

Ôm phần này may mắn, Si Lệ thanh âm khàn giọng mà nói: "Ngươi thắng, ta nhận thua."

Mặc dù cực kỳ không cam tâm, nhưng lại không thể làm gì.

Kết quả như vậy, cũng không phải là hắn ngay từ đầu đoán nghĩ, nguyên bản dựa theo kế hoạch của bọn hắn, là do Lã Như Yên tới đối phó Khương Thanh Nga, Lã Như Yên nội tình, thủ đoạn đều là so với hắn càng hơn mấy phần, tuy nói Khương Thanh Nga chiến lực phi phàm, có thể Lã Như Yên muốn ngăn chặn nàng, có lẽ còn là có thể làm được.

Mà Lý Lạc liền sẽ giao cho hắn tới đối phó, hắn cảm thấy mình đối mặt Lý Lạc, có lẽ còn là không nhỏ nắm chắc.

Thế nhưng là, ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc kia vậy mà vừa vào sân liền ấp ủ đại chiêu, sau đó Nhất Bản Phủ trực tiếp mang đi Lã Như Yên.

Cố nhiên Lý Lạc cũng là bởi vì này tạm thời đã mất đi sức chiến đấu, nhưng hắn lại mang đi phía bên mình thượng đẳng ngựa.

Sau đó lưu lại Si Lệ cái này so ra mà nói hạ đẳng ngựa, đi nghênh chiến Khương Thanh Nga.

Chỉ có thể nói, kết cục từ Lã Như Yên bị đào thải một khắc kia trở đi, liền đã nhất định.

Si Lệ thần sắc âm trầm, lần này, bọn hắn không phải thua ở trong tay Khương Thanh Nga, ngược lại là ở trong tay Lý Lạc lật thuyền, ai cũng không có dự liệu được, Lý Lạc sát chiêu như vậy khủng bố.

Tiểu tử này, rõ ràng chỉ là vừa mới đột phá Vô Song thượng nhị phẩm, nhưng nó khó giải quyết trình độ, lại cũng không so Khương Thanh Nga yếu bao nhiêu, mà lại, lần này không thể đem nó đánh bại, như vậy đằng sau, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu cơ hội.

Hắn muốn đem Si Thiền mang về dự định, cũng sẽ tùy theo thất bại.

Đông

Mà giữa thiên địa, lúc này truyền đến du dương tiếng chuông vang, có Học Phủ liên minh chấp sự cao giọng tuyên bố.

"Ván đầu tiên Bác Sa Cục, do Lý Lạc, Khương Thanh Nga thủ thắng!"

Tiếng quát này vừa ra, lập tức tại ngoài quần sơn đông đảo trên đài quan chiến, nhấc lên ngập trời xôn xao, vô số rung động, hâm mộ, kiêng kỵ ánh mắt nhao nhao nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia.

Trận này việc quan hệ 140 hạt Thiên Kính Sa cực lớn đánh cược, cuối cùng do Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thu hoạch.

Đối mặt với dạng này lợi ích, liền xem như Thánh Tước Nhi, Chu Quân, Tống Cảnh, Lâm Cư những bát phẩm này Phong Hầu cường giả, đều là không nhịn được mắt lộ thèm nhỏ dãi ý động chi sắc.

Mà mừng rỡ nhất như điên, hay là Đông Vực Thần Châu đài quan chiến chỗ.

Quách Cửu Phượng, Vương Hủ, Thần Sí các loại phó viện trưởng đều là mặt mũi tràn đầy kích động, đạo sư khác càng là không nhịn được reo hò lên tiếng, kích động đến sắc mặt đỏ lên.

Lúc này không ai có thể bảo trì trấn định.

Mà cũng không có người chế giễu bọn hắn thất thố, cái kia Phương Hành Vân, Thủy Bảo Bình bọn người, còn mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, bởi vì bọn hắn biết, Đông Vực Thần Châu những này thánh học phủ, lần này đi theo Lý Lạc xem như kiếm lợi lớn.

"Ai, không nghĩ tới cái này ngay cả tên tuổi đều nhanh muốn không giữ được Thánh Huyền Tinh học phủ, vậy mà có thể đi ra hai cái như vậy kinh tài tuyệt diễm vô song thiên kiêu, lần này sau khi trở về, cần phải hảo hảo răn dạy tan lớp trong nội viện những cái kia hỗn trướng tiểu tử, Lý Lạc này tuổi tác, cũng không có so với bọn hắn lớn hơn bao nhiêu, có thể thực lực này, ngay cả ta cũng không sánh bằng." Phương Hành Vân cảm thán nói.

Mặt khác phó viện trưởng cũng là sụt sịt lấy gật gật đầu.

Bọn hắn mặc dù hâm mộ Đông Vực Thần Châu lần này thu hoạch, nhưng đối với Lý Lạc thủ thắng, bọn hắn cũng coi là vui với thấy, dù sao bất kể như thế nào, Lý Lạc đại biểu là Đông Vực Thần Châu, mà Đông Vực Thần Châu cũng là thuộc về bọn hắn Ngoại Thần Châu, cái này tốt xấu cũng có thể áp chế áp chế Nội Thần Châu những cái kia thánh học phủ trong ngày thường vênh váo tự đắc khí diễm.

Tại cái kia các phương sôi trào lúc, bừa bộn trong dãy núi, Khương Thanh Nga thì là thu kiếm mà đứng, sau đó cũng chưa từng để ý tới cái kia Si Lệ, mà là nhanh chóng đi vào Lý Lạc chỗ đỉnh núi.

Lý Lạc chính xếp bằng ngồi dưới đất, khôi phục tướng lực, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia đạp trên quang minh mà đến bóng hình xinh đẹp, nàng tựa hồ thời khắc đều là bao phủ tại trong quang minh, tựa như Thần Nữ, làm cho người có loại không dám khinh nhờn cảm giác.

Bất quá khi ánh mắt của nàng rơi vào trên người mình thời điểm, Lý Lạc có thể rõ ràng cảm giác được cái kia thâm thúy thần bí trong con mắt màu vàng óng, phảng phất là nhiều một đạo nhu hòa ý cười.

"Khốc." Lý Lạc đối với nàng giơ ngón tay cái lên, vừa rồi Khương Thanh Nga một kiếm kia, như huy hoàng thiên uy  khiến cho lòng người thấy sợ hãi.

Khương Thanh Nga môi đỏ hơi gấp, nói: "So ngươi một kiếm kia, vẫn là phải kém một phần."

Lý Lạc khiêm tốn nói: "Ta đây chính là Nhất Bản Phủ, sử dụng hết không có hiệu quả, liền đến phiên ta chờ chết."

Khương Thanh Nga mỉm cười, sau đó đối với hắn vươn tinh tế bàn tay trắng noãn.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt cái kia tựa như ngọc thạch điêu khắc thành hoàn mỹ tố thủ, trên đó cũng lưu động sáng rực  khiến cho người có thưởng thức xúc động, bất quá cuối cùng hắn dằn xuống tâm tư, xòe bàn tay ra nắm chặt Khương Thanh Nga tay.

Cái kia non mềm lạnh buốt xúc cảm, làm cho Lý Lạc không nhịn được có chút dùng sức.

Sau đó hắn bị Khương Thanh Nga kéo.

Hai người mười ngón khấu chặt cùng một chỗ.

Dãy núi trên đài quan chiến, có không ít ánh mắt nhìn qua một màn này, đều có chút cực kỳ hâm mộ.

Xa xa Lã Thanh Nhi như băng hồ giống như màu băng lam trong ánh mắt, cũng là phản chiếu lấy một màn này, trong đó có gợn sóng khẽ nhúc nhích, sau đó lại là thời gian dần trôi qua lắng lại.

Chỉ là một bên Lý Hồng Dữu lại rõ ràng cảm giác được từ nó thể nội phát ra hàn khí phảng phất nặng hơn một phần.

Mà theo Bác Sa Cục kết thúc, chân trời đột nhiên có một đạo chùm sáng rơi xuống, cuối cùng lơ lửng tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trước mặt, trong chùm sáng, từng hạt Thiên Kính Sa như là giống như tinh thần lấp lóe, bàng bạc năng lượng tinh thuần ba động hiện lên mà ra, trực tiếp dẫn tới trong dãy núi đều xuất hiện năng lượng sương mù.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga, nơi này là 140 hạt Thiên Kính Sa, chúc mừng các ngươi." Trên chân trời, trên toà sen Vương Huyền Cẩn cười sang sảng âm thanh truyền đến.

Lý Lạc trong mắt hiện ra nóng bỏng, cuối cùng là tới tay a.

Thắng được những này Thiên Kính Sa, đến lúc đó lại mượn nhờ "Thanh đồng cổ đăng" lực lượng, có lẽ lần này hắn thật sự là có thể nếm thử xung kích một chút Vô Song tam phẩm.

Hắn đưa tay đem Thiên Kính Sa thu nhập không gian cầu, cùng Khương Thanh Nga cùng nhau đối với giữa không trung ba tên Vương cấp cường giả chắp tay hành lễ.

Sau đó hai người chính là tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, rời khỏi bừa bộn dãy núi.

Mà theo bọn hắn rời khỏi nhóm núi, Vương Huyền Cẩn tay áo vung lên, năng lượng thiên địa kịch liệt phun trào, sau đó mọi người tại đây chính là khiếp sợ nhìn thấy, sụp đổ dãy núi, vào lúc này bắt đầu tự động phục hồi như cũ.

Ngắn ngủi trong chốc lát, trong dãy núi, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Tất cả mọi người đều là sợ hãi thán phục, đây chính là Vương cấp cường giả thủ đoạn sao? Sửa sơn hà, bất quá là giơ tay nhấc chân.

Như vậy vĩ lực, đã không phải là bọn hắn những này Phong Hầu cảnh đủ khả năng phỏng đoán.

Vương Huyền Cẩn khôi phục chiến trường, chậm rãi thanh âm, vừa rồi chầm chậm truyền ra.

"Trận tiếp theo, tiếp tục đi."

Bất quá đối với cái này đến tiếp sau Bác Sa Cục, Lý Lạc đã không có hứng thú gì quan sát, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ, chính là tranh thủ thời gian phân phối xong Thiên Kính Sa, sau đó bế quan xung kích Vô Song tam phẩm!.