Chương 1486: Phân phối

Chương 1486: Phân phối

Đến tiếp sau Bác Sa Cục, bởi vì có Thánh Tước Nhi những bát phẩm này Phong Hầu cường giả tham dự, cũng là xem như đặc sắc, nhưng các phương đài quan chiến bầu không khí hay là không còn trước đây sôi trào, nghĩ đến là bởi vì tại kiến thức Lý Lạc bọn hắn một bút kia khổng lồ tiền đặt cược về sau, đến tiếp sau những này tiểu đả tiểu nháo đã có chút không cách nào dẫn động cảm xúc.

Mà Lý Lạc đã vô tâm quan chiến, hắn trực tiếp đưa tới đám người, bắt đầu kích động nhất lòng người khâu.

Phân phối Thiên Kính Sa!

Dựa theo trước đây ước định phân phối quy tắc, Đông Vực Thần Châu bên này tổng cộng cho mượn Lý Lạc hai mươi tư hạt Thiên Kính Sa, trong đó bốn hạt dùng tại trước đây đột phá thượng nhị phẩm bên trong.

Cho nên cuối cùng Đông Vực Thần Châu đông đảo thánh học phủ thu được mười hai hạt Thiên Kính Sa đầu tư hồi báo, tăng thêm nguyên bản hai mươi tư hạt tiền vốn, bọn hắn cuối cùng tới tay 36 hạt.

Mà Lã Thanh Nhi đầu nhập vào mười hạt Thiên Kính Sa, thế là thu hoạch được năm hạt Thiên Kính Sa hồi báo.

Khương Thanh Nga đầu nhập lớn nhất, hết thảy hai mươi ba hạt Thiên Kính Sa, ở trong đó đại bộ phận là nàng từ Thánh Quang cổ học phủ bên kia mượn mà đến, những này cũng cần cả gốc lẫn lãi trả lại, cuối cùng nàng nơi này phân phối đến lớn nhất số lượng, trọn vẹn hai mươi sáu hạt.

Dù sao Khương Thanh Nga không chỉ có đầu nhập vào đại lượng tiền vốn, mà lại nàng bản thân cũng tham dự Bác Sa Cục, bỏ ra lớn nhất cống hiến, cho nên cái này phân phối cơ chế tự nhiên cùng những người khác không giống với.

Cho nên Khương Thanh Nga trong tay Thiên Kính Sa, lập tức bành trướng thành 49 hạt, những này bên trong cả gốc lẫn lãi trả lại về sau, nàng cũng có thể nắm giữ không ít một bút.

Một phen phân phối về sau, còn lại những Thiên Kính Sa kia, chính là thuộc về Lý Lạc cùng Thánh Huyền Tinh học phủ tất cả.

Tất cả mọi người là vui nét mặt tươi cười mở, khó nén vẻ kích động, có những này Thiên Kính Sa, trong bọn họ rất nhiều người thậm chí đều có thể ở sau đó thừa dịp này đột phá đình trệ nhiều năm cảnh giới.

Trong lúc nhất thời, Đông Vực Thần Châu đông đảo thánh học phủ đội ngũ, đều là đối với Lý Lạc ôm quyền hành lễ, bọn hắn minh bạch, có thể có phần cơ duyên này, tất cả đều là người sau vì bọn họ tranh thủ mà tới.

Lần này Thiên Kính Tháp thí luyện, bọn hắn Đông Vực Thần Châu những này thánh học phủ, thật sự là đi theo Lý Lạc nhặt được quá nhiều tiện nghi.

Đây là một phần không nhỏ nhân tình.

Lý Lạc thì là khiêm tốn hoàn lễ, hắn mặc dù ra không nhỏ lực, nhưng Đông Vực Thần Châu bên này đông đảo thánh học phủ cũng là cho hắn đầy đủ tín nhiệm cùng duy trì, cầm những này trân quý Thiên Kính Sa cùng hắn cược một ván lớn.

Khương Thanh Nga cầm Thiên Kính Sa, đầu tiên là trở về Thánh Quang cổ học phủ bên kia một chuyến, đem trước đây mượn cả gốc lẫn lãi đều trả lại.

"Ha ha, mượn Thanh Nga đạo sư mặt mũi, lấy không một chút thu hoạch."

"Thanh Nga đạo sư cùng Lý Lạc đạo sư thật sự là trời đất tạo nên, trai tài gái sắc, các ngươi cái này vợ chồng liên thủ, nghĩ đến tại đằng sau "Thiên Kính Luận Võ" bên trong, cũng chắc chắn rực rỡ hào quang."

"Còn xin Thanh Nga đạo sư cũng thay chúng ta hướng Lý Lạc đạo sư nói tiếng cảm tạ."

". . . ."

Thánh Quang cổ học phủ bên này đám người cũng là vui vẻ, nói các loại lấy vui lời nói, dù sao lần này thu hoạch đối với bọn hắn mà nói, cũng là kinh hỉ cực lớn.

Bọn hắn trước đây thuần túy chỉ là bởi vì tín nhiệm Khương Thanh Nga, mới bỏ được đến đem Thiên Kính Sa cho mượn, nhưng khi bọn hắn ban sơ tại biết được Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc sẽ liên thủ đối kháng Lã Như Yên cùng Si Lệ lúc, nội tâm hay là không khỏi có chút tâm thần bất định cùng lo lắng, dù sao Lý Lạc tuy nói tại tranh độ chiến bên trong đánh bại Phương Hành Vân, nhưng Phương Hành Vân như thế Ngoại Thần Châu thánh học phủ phó viện trưởng tại những này cổ học phủ đạo sư trong mắt, căn bản là không có biện pháp cùng Si Lệ so sánh.

Cho nên bọn hắn đều lo lắng Lý Lạc sẽ ở trận này Bác Sa Cục bên trong như xe bị tuột xích, kéo Khương Thanh Nga chân sau, nhưng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Lý Lạc cuối cùng biểu hiện, vậy mà lại như vậy kinh diễm.

Đối mặt với hắn ở trong Bác Sa Cục thi triển ra đạo kia khủng bố thế công, liền xem như bọn hắn những này xuất từ cổ học phủ bên trong thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả, đều có mang cực sâu kiêng kị.

Nghe đám người lời ăn mừng, Khương Thanh Nga cái kia xưa nay tỉnh táo ung dung trên gương mặt tuyệt mỹ, cũng là hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, lấy nàng ưu tú, ngày bình thường những cái kia tán dương ngôn ngữ, nàng cơ hồ đã nghe được chết lặng, nhưng nếu là nghe thấy đám người tán dương Lý Lạc lúc, trong nội tâm nàng thì là sẽ không hiểu hiện ra một tia ba động.

Vì thế, nàng còn cố ý dừng lại lâu hơn một chút, vừa rồi bước chân nhẹ nhàng rời đi.

"Ta chỗ này còn thừa lại mười bảy hạt Thiên Kính Sa, là cá nhân ta tất cả, nếu như ngươi cần, cứ việc nói với ta." Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc nghe vậy cười một tiếng, cũng không khách khí, nói: "Vậy liền đều trước giao cho ta xử lý đi."

Khương Thanh Nga không chút do dự lấy ra cái kia mười bảy hạt Thiên Kính Sa, đều đưa cho Lý Lạc.

Nàng dứt khoát như vậy cử động, ngược lại là đã xem không ít mắt người thần phức tạp, đây chính là mười bảy hạt Thiên Kính Sa a, bàn về giá trị, chỉ sợ liên hạ cửu phẩm linh thủy kỳ quang đều có thể hối đoái không chỉ một bình, nhưng hôm nay lại là như vậy tuỳ tiện giao cho Lý Lạc.

Dạng này tài nguyên tu luyện, nếu là ở ngoại giới, thậm chí có thể dẫn tới một chút giao hảo thế lực vì đó trở mặt thành thù, bởi vậy có thể thấy được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở giữa tình cảm cùng tín nhiệm, thật sự là không phải bình thường.

Lý Lạc tùy ý tiếp nhận, hắn đem những này Thiên Kính Sa lấy đi, tự nhiên không phải thật sự giữ lại chính mình dùng, mà là vì mang theo Khương Thanh Nga cùng nhau đi sử dụng thanh đồng cổ đăng, dạng này mới có thể đem Thiên Kính Sa hiệu quả phát huy đến cực hạn.

Dù sao chỉ từ hai người đạt được Thiên Kính Sa số lượng đến xem, cái này cũng không đủ sức cầm cự hai người đều đi xung kích hoàn mỹ phá cảnh, mà có lẽ thanh đồng cổ đăng có thể làm cho cơ hội của bọn hắn càng nhiều hơn một chút.

Lã Thanh Nhi băng hồ giống như con ngươi lẳng lặng nhìn, nàng nhìn thoáng qua trong tay những Thiên Kính Sa kia, những này đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, trong mắt của nàng lại là lộ ra rất là dư thừa, nàng có chút không biết xử lý như thế nào.

Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Lạc tiếng cười truyền đến: "Thanh Nhi, nếu như ngươi không sợ ta làm phá hủy, cũng có thể đem dư thừa Thiên Kính Sa giao cho ta xử lý."

Thanh đồng cổ đăng có thể phóng đại Thiên Kính Sa hiệu quả, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Lã Thanh Nhi nghe vậy, liền đem trong tay mười lăm hạt Thiên Kính Sa đều vứt ra Lý Lạc, thản nhiên nói: "Tùy ngươi đi."

Nàng những này Thiên Kính Sa cũng là không cần trả lại, bởi vì đều là phụ thân nàng an bài, sau đó trở về Kim Long sơn, nàng sẽ lấy mặt khác phương thức cho những đội ngũ này một chút bồi thường.

Về phần Lý Lạc cầm Thiên Kính Sa đến tột cùng muốn làm gì, nàng cũng mất hết cả hứng không muốn hỏi nhiều.

Lý Lạc tiếp nhận Lã Thanh Nhi Thiên Kính Sa, lại là đối với Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba vị đạo sư nói ra: "Các ngươi phân phối những này Thiên Kính Sa, cũng giao cho ta đi."

Si Thiền bọn hắn trở về Đại Hạ về sau, sẽ còn đứng trước cái kia hung ác dị tai, cho nên Lý Lạc cũng dự định đang sử dụng thanh đồng cổ đăng lúc mang lên bọn hắn, nếu như có thể để bọn hắn nhờ vào đó tăng lên, cũng có thể làm dịu Đại Hạ bên kia áp lực.

Dù sao Lạc Lam phủ chính ở chỗ này đâu, nếu như Thánh Huyền Tinh học phủ hỏng mất, Lạc Lam phủ cũng là khó thoát một kiếp.

Mà Lý Hồng Dữu tự nhiên không cần nhiều hỏi, người ta một đường đi theo hắn rời đi Thiên Nguyên cổ học phủ, đi hướng Long Nha vệ, lại từ Long Nha vệ, theo tới Thiên Kính Tháp, cho nên Lý Lạc tất nhiên cũng sẽ mang lên nàng.

Về phần Đông Vực Thần Châu mặt khác đội ngũ, Lý Lạc ngược lại là chưa từng mời, dù sao bọn hắn nhiều người phức tạp, thanh đồng cổ đăng cũng coi như bí ẩn, thực sự không tiện bại lộ, miễn cho rước lấy không cần thiết sự cố.

"Đều do ngươi xử trí tốt." Si Thiền ba người liếc nhau, từ đối với Lý Lạc tín nhiệm, bọn hắn cũng không có bất kỳ phản đối, dù sao bọn hắn có thể thu hoạch được những này Thiên Kính Sa, cũng cơ hồ toàn bộ đều là cậy vào Lý Lạc lực lượng.

Lý Lạc đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, kể từ đó, hắn nơi này liền trù tập hết thảy 72 hạt Thiên Kính Sa, như vậy số lượng, đều đầu nhập cái kia thanh đồng trong cổ đăng, không biết có thể dẫn phát phần lớn hiệu quả?

Có thể kiếm ra mấy cái hoàn mỹ phá cảnh?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc ở sâu trong nội tâm cũng là không khỏi xông lên nồng đậm chờ mong.

Bác Sa Cục ngay tại Lý Lạc phần này trong chờ mong, cuối cùng kết thúc.

Theo Chiếu Thiên Kính tháp thí luyện quá trình, tiếp xuống sẽ có một đoạn thời gian rất dài đừng thi đấu kỳ, trong khoảng thời gian này chủ yếu là lưu cho các phương đội ngũ tiêu hóa, hấp thu Thiên Kính Sa, hội trưởng này đạt ba tháng lâu.

Cho nên tại sau ba tháng "Thiên Kính Luận Võ" bên trong, các phương trong đội ngũ nhân viên, thực lực sẽ có cực kỳ rõ ràng tăng lên.

Mà Lý Lạc thì là mang theo một nhóm người một nhà, lập tức đi đến ở vào Đông Vực Thần Châu khu dừng chân trong phòng tu luyện.

Bịt kín trong phòng tu luyện, mọi người đều là hiếu kỳ vừa nghi nghi ngờ nhìn qua Lý Lạc, liền xem như Khương Thanh Nga, trong đôi mắt cũng dâng lên một vòng hứng thú, Lý Lạc như thế thần thần bí bí, đến tột cùng là có cái gì mưu tính?

Mà tại mọi người ánh mắt tò mò kia bên trong, Lý Lạc móc ra thanh đồng cổ đăng, để đặt tại trên bệ đá, cười giải thích nói: "Vật này có thể đem Thiên Kính Sa năng lượng, lấy càng thêm thuần túy phương thức phóng xuất ra, nó tạo thành hiệu quả, so đơn thuần Thiên Kính Sa mạnh rất nhiều."

"Dựa theo ta tính ra, đem chúng ta cái này 72 hạt Thiên Kính Sa đầu nhập đi vào, công hiệu quả, sợ là so đơn thuần luyện hóa 100 hạt Thiên Kính Sa còn mạnh hơn."

"Ta trước đây có thể đột phá đến thượng nhị phẩm, cũng là dựa vào năng lực của nó."

Lời vừa nói ra, trong phòng tu luyện, mọi người đều là hít sâu một hơi.

Liền ngay cả Khương Thanh Nga, đều là không nhịn được khuôn mặt có chút động..