Chương 1487: Trong kim hỏa bóng dáng

Chương 1487: Trong kim hỏa bóng dáng

Trong phòng tu luyện, đám người nghe được Lý Lạc lời nói, lập tức ánh mắt đều là chấn kinh cùng nóng bỏng nhìn qua chén kia thanh đồng cổ đăng, vật này, lại có thể tăng phúc Thiên Kính Sa tác dụng?

Thiên Kính Sa huyền diệu, mọi người tại đây đều là lòng dạ biết rõ, vật này chính là Thiên Kính Tháp đặc thù đồ vật, đồng thời xem như giữa thiên địa đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, nó chỗ có "Phá cảnh" hiệu quả, càng làm cho đến vô số Phong Hầu cường giả chạy theo như vịt.

Mà lại Thiên Kính Sa tại lần thứ nhất phá đại cảnh lúc, bản thân còn có thể thay thế Trúc Cơ Linh Bảo tác dụng, nói cách khác lần này phá cảnh, còn tiết kiệm một đạo Trúc Cơ Linh Bảo.

Đã từng có Thiên Kính Sa bởi vì đủ loại con đường lưu lạc đến ngoại giới một chút cỡ lớn trên đấu giá hội, mà mỗi lần xuất hiện, đều sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi kịch liệt cạnh tranh, có thể thấy được vật này trân quý.

Mà Lý Lạc chén này thanh đồng cổ đăng, lại có thể tăng phúc Thiên Kính Sa hiệu quả, đây là cỡ nào huyền diệu?

Nhìn đến đám người bộ dáng khiếp sợ, Lý Lạc cười cười, nói: "Chư vị, lần này ta sẽ đem tập hợp mà đến Thiên Kính Sa đều đầu nhập chén này thanh đồng trong cổ đăng, đến lúc đó kim yên dấy lên, chúng ta liền riêng phần mình hấp thu luyện hóa, có thể có bao nhiêu hiệu quả, liền nhìn riêng phần mình năng lực."

Si Thiền đạo sư do dự một chút, nói: "Chúng ta cũng tham dự trong đó, có thể hay không ảnh hưởng đến ngươi cùng Thanh Nga phá cảnh?"

Nàng làm sao không biết Lý Lạc đây là dự định đưa bọn hắn một trận cơ duyên, nhưng bọn hắn lần này đã tại Lý Lạc nơi này chiếm quá nhiều tiện nghi, nếu như dưới mắt lưu tại nơi này hưởng thụ phần cơ duyên này sẽ đối với Lý Lạc bọn hắn tạo thành ảnh hưởng nói, vậy thì có chút không tử tế.

Tào Thánh, Di Nhĩ gật gật đầu, mặc dù bọn hắn trông mà thèm phần cơ duyên này, thế nhưng minh bạch hăng quá hoá dở, mà lại bọn hắn có thể thu hoạch được đãi ngộ như vậy, càng nhiều hay là dính Si Thiền ánh sáng.

Lý Lạc đây là đang báo đáp nàng ban đầu ở Thánh Huyền Tinh học phủ trông nom chi ân.

Lý Lạc cười nói: "Si Thiền đạo sư không cần lo lắng, nhiều như vậy Thiên Kính Sa, ta cùng Thanh Nga tỷ cũng dùng không hết, dù sao một khi thành công phá cảnh về sau, Thiên Kính Sa hiệu quả sẽ xuất hiện yếu bớt."

Nghe được Lý Lạc nói như vậy, Si Thiền cũng liền khẽ vuốt cằm, không còn cự tuyệt hắn hảo ý.

"Các vị, chuẩn bị bắt đầu đi."

Lý Lạc cũng không vết mực, trực tiếp tại để đặt "Thanh đồng cổ đăng" bệ đá bên cạnh tìm một cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng, mà Khương Thanh Nga chính là ở tại bên cạnh tọa hạ, những người còn lại thì là vây quanh bệ đá phân tán mà ngồi.

Lý Lạc bàn tay sát qua trên cổ tay không gian cầu, chỉ thấy mấy chục hạt như ngôi sao sáng chói Thiên Kính Sa bắn ra, lơ lửng ở phòng tu luyện giữa không trung, đem mật thất chiếu sáng giống như ban ngày.

Theo những này Thiên Kính Sa xuất hiện, trong cả phòng tu luyện năng lượng thiên địa lập tức trở nên không gì sánh được nồng hậu dày đặc đứng lên, thậm chí cũng bắt đầu ngưng kết ra năng lượng nồng đậm sương mù.

Tào Thánh, Di Nhĩ say mê hít sâu một cái năng lượng sương mù, như vậy độ tinh khiết năng lượng thiên địa, bọn hắn đời này đều không có cảm nhận được qua.

Liền xem như ban đầu ở Thánh Huyền Tinh học phủ một gốc kia cao cấp tướng lực đỉnh cao nhất tu luyện Đài Tu đi, đều kém xa lúc này trăm một.

Lý Lạc bấm tay một chút, từng hạt Thiên Kính Sa chính là như chim bay ném rừng, một hạt tiếp một hạt vùi đầu vào cái kia thanh đồng trong cổ đăng.

Xuy xuy!

Theo đông đảo Thiên Kính Sa không ngừng đầu nhập, thanh đồng trong cổ đăng cũng là nổi lên chấn động kịch liệt, một sợi hoả tinh màu vàng hiển hiện, tiếp theo hoả tinh nhanh chóng lớn mạnh.

Một lát sau, đến lúc cuối cùng một hạt Thiên Kính Sa đầu nhập thanh đồng cổ đăng lúc, chỉ thấy cau lại cực kỳ sáng tỏ, thần bí hỏa đoàn màu vàng, đột nhiên từ xưa trong đèn bốc cháy lên.

Đoàn lửa này mãnh liệt, so với Lý Lạc trước đây không biết cường thịnh gấp bao nhiêu lần.

Lý Lạc ánh mắt lửa nóng nhìn chăm chú lên thanh đồng trong cổ đăng cái kia một đoàn hỏa đoàn màu vàng, tại đầu nhập vào lớn như thế số lượng Thiên Kính Sa về sau, lại có thể tẩm bổ ra như vậy mãnh liệt kim hỏa.

Mà lại, bởi vì lần này hỏa đoàn màu vàng quá mức sáng tỏ, Lý Lạc phảng phất là mơ hồ nhìn thấy, tại cái kia hỏa đoàn chỗ sâu, có một chút khó mà phát giác bóng dáng hình dáng.

Tựa như là một đạo ngồi xếp bằng bóng người.

Nhưng khi Lý Lạc muốn ngưng thần quan sát thời điểm, ánh lửa có chút ba động, hết thảy lại biến mất đến sạch sẽ, phảng phất lúc trước thấy chỉ là một trận ảo giác.

Lý Lạc trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng lúc này đã là có nồng đậm kim yên bắt đầu từ thanh đồng trong cổ đăng lượn lờ dâng lên.

Lần này xuất hiện kim yên  đồng dạng là cực độ nồng đậm, thậm chí kim yên lưu động lúc, có loại sóng nước dập dờn cảm giác, đồng thời trong đó truyền ra thần diệu phạn âm, tại loại này vận định, mọi người tại đây đều là cảm giác tự thân tâm cảnh từ từ trở nên thanh tịnh tươi sáng, rất nhiều tạp niệm đều bị gột rửa, phảng phất tự thân cùng thiên địa ở giữa cảm ứng, đều vào lúc này trở nên cực kỳ rõ ràng.

Sau đó nồng đậm kim yên từng tia, từng sợi khuếch tán ra tới.

Lý Lạc hai tay khép lại, nhanh chóng kết ấn, thể nội bốn tòa tướng cung lập tức bộc phát ra chấn động oanh minh, hai tòa đẹp đẽ mini thập trụ kim đài từ đỉnh đầu nó hiển hiện, kim đài bên trên, chảy xuôi sáu loại tướng lực thuộc tính ba động.

Đồng thời Lý Lạc còn thôi động lên thể nội chỗ sâu Vạn Tướng Luân, đã vận hành lên "Vạn Tướng Chú Đài Pháp" .

Theo hắn như vậy thôi động, lập tức cái kia chảy xuôi ra thần diệu kim yên, giống như nhận lấy mãnh liệt dẫn động, bắt đầu giống như thủy triều vọt tới, cuối cùng đều chui vào đến đỉnh đầu hai tòa thập trụ kim đài bên trong.

Hai tòa thập trụ kim đài bên trên, sáng rực lưu chuyển, bắt đầu sinh ra rất nhỏ mà huyền diệu biến hóa.

Tại Lý Lạc động thủ thời điểm, những người còn lại cũng là nhao nhao riêng phần mình thi triển thủ đoạn, thôi động tự thân Phong Hầu Đài, vận chuyển "Chú đài pháp" hấp thu kim yên.

Bất quá nhìn chung đám người, hấp thu kim yên hiệu suất cao nhất, còn muốn làm thuộc Khương Thanh Nga.

Đỉnh đầu nàng ba tòa như lưu ly giống như sạch sẽ vô cấu thập trụ kim đài loá mắt như đại nhật, nàng ngồi xếp bằng, môi đỏ khẽ mím môi, có lẽ là bởi vì cái kia thần bí thâm thúy tròng mắt màu vàng óng lúc này khép lại nguyên nhân, ngược lại là làm cho nàng lúc này thiếu một tia nhuệ khí, trở nên nhu mỹ một chút.

Kinh khủng hấp lực từ ba tòa thập trụ kim đài bên trong phát ra, như là như lỗ đen, liên tục không ngừng hấp thu kim yên.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hấp thu cùng luyện hóa tốc độ quá kinh người, bọn hắn khẽ động này, cơ hồ chính là chia cắt hơn phân nửa kim yên.

Bất quá trừ hai người bọn họ bên ngoài, cũng có một cái khác nuốt khói nhà giàu.

Đó là Lã Thanh Nhi.

Đỉnh đầu nàng chỉ là xuất hiện một tòa thập trụ kim đài, tựa như hàn băng tạo thành, tản ra băng lãnh chi khí, nhưng theo kim yên xuất hiện, Lã Thanh Nhi cái kia sáng bóng chỗ mi tâm, đột nhiên có thần bí mà cổ lão màu băng lam quang văn hiển hiện, những quang văn này tại mi tâm hội tụ, phảng phất là biến thành một viên lưu chuyển lên vô tận băng hàn chi khí linh châu.

Băng Linh Châu chậm rãi xoay tròn, trong lúc mơ hồ có một loại phảng phất tiếp cận bản nguyên giống như hàn băng chi khí phóng thích, trực tiếp làm cho Lã Thanh Nhi phụ cận không gian, đều có bị băng phong dấu hiệu.

Đồng thời Băng Linh Châu phóng xuất ra đáng sợ hấp lực, bắt đầu thôn tính kim yên.

Thế là Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi ba người xuất phát từ chủ động hoặc là bị động, đều là cho thấy cường lực thủ đoạn, cấp tốc hấp thu một sợi kia sợi thần diệu kim yên.

Mà còn lại đám người, thì là chỉ có thể tránh đi cái này ba cái bá đạo lỗ đen, hấp thu một chút rời rạc kim yên, bất quá tuy nói số lượng không nhiều, nhưng bọn hắn đã là cực kỳ hài lòng, bởi vì bọn hắn đã là có thể cảm giác được kim yên thần kỳ, thể nội tướng lực, đang lấy tốc độ kinh người, liên tục tăng lên.

Cái kia dĩ vãng trì trệ không tiến cảnh giới, cũng là vào lúc này bắt đầu buông lỏng.

Cái này kim yên, quả thật so đơn thuần Thiên Kính Sa, càng có hiệu quả!

Trong lòng mọi người đều là cuồng hỉ chấn động, sau đó tập trung ý chí, chuyên tâm hấp thu kim yên, tận lực để tự thân tại trận này khó được cơ duyên bên trong, có thể thu hoạch được lớn nhất tăng lên.

Thế là, rộng rãi trong phòng tu luyện, từ từ yên tĩnh.

Chỉ có trên bệ đá, chén kia thanh đồng trong cổ đăng, chậm rãi chập chờn hỏa đoàn màu vàng, phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Trong ngọn lửa, cái bóng mơ hồ kia, lại là thời gian dần trôi qua hiển hiện..