Chương 1488: Thẩm Kim Tiêu thân ảnh

Chương 1488: Thẩm Kim Tiêu thân ảnh

Đoạn thời gian này Thiên Kính thành, lộ ra càng tường hòa, an tĩnh, các phe đội ngũ cùng cường giả, đều là toàn thân toàn ý vùi đầu vào "Thiên Kính Sa" trong luyện hóa, dẫn đến nguyên bản tràn đầy các loại tỷ thí, so tài trong thành, đều là khó được bình tĩnh lại.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Thiên Kính thành lại là khác loại trở nên náo nhiệt, bởi vì thường cách một đoạn thời gian, chính là sẽ có không ít đột nhiên bạo khởi năng lượng quang trụ, dẫn động năng lượng thiên địa.

Đó là có người phá cảnh.

Tại Thiên Kính Sa "Phá cảnh" thần hiệu dưới, ngắn ngủi thời gian một tháng, Thiên Kính thành bên trong đột phá cường giả, đơn giản so bình thường thời điểm một năm đều muốn nhiều.

Đây cũng là vì gì Thiên Kính Tháp, sẽ bị Học Phủ liên minh đông đảo học phủ, coi là tu luyện thánh địa nguyên nhân chủ yếu chỗ, tại Thiên Kính Tháp cái này hoàn cảnh đặc thù cùng "Thiên Kính Sa" phụ trợ dưới, những cái kia khốn nhiễu nhiều người năm bình cảnh cùng gông cùm xiềng xích, đều sẽ bị tuỳ tiện phá vỡ.

Tại Lý Lạc bọn hắn chỗ trong phòng tu luyện, một tháng qua, Lý Hồng Dữu, Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ bốn người dẫn đầu lục tục kết thúc tu luyện.

Bọn hắn không ngoài sở liệu hoàn thành phá cảnh.

Trong đó Si Thiền đạo sư thành công tiến vào ngũ phẩm Phong Hầu, Tào Thánh, Di Nhĩ, thì là bước vào tứ phẩm.

Lý Hồng Dữu thì là bước vào nhị phẩm Phong Hầu cảnh, bất quá nàng cái kia tòa thứ hai Phong Hầu Đài, nội tình vẫn như cũ vững chắc hùng hậu, đạt đến cửu trụ phẩm giai.

Đây cũng không phải là là nàng phát động hoàn mỹ phá cảnh, chỉ là đơn thuần bằng vào tự thân thiên tư, tiềm lực, lại mượn nhờ kim yên giúp ích chỗ đạt tới.

Hai tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, cái này ở trong cùng giai, tuyệt đối xem như trong đó nhân tài kiệt xuất.

Cho nên tổng thể mà nói, lần này Thiên Kính Tháp chuyến đi, bọn hắn đều xem như được ích lợi không nhỏ.

Tại bốn người lần lượt hoàn thành đột phá, kết thúc tu luyện về sau, trong phòng tu luyện, chính là chỉ còn lại Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi ba người vẫn như cũ còn tại liên tục không ngừng hấp thu, luyện hóa kim yên.

"Bọn hắn đây là muốn xung kích thập trụ kim đài."

Lý Hồng Dữu thấy thế, chính là minh bạch ba người dã tâm, nàng có chút sợ hãi thán phục, bởi vì nàng rõ ràng nhất thập trụ kim đài cần cỡ nào nội tình cùng tiềm lực, cho dù là nàng, tại đúc thành cửu trụ kim đài lúc, đều đã ẩn ẩn cảm giác được một loại kiệt lực cảm giác, về phần cái kia càng hoàn mỹ hơn thập trụ kim đài, thật sự là nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Cái kia một trụ chi kém, quả thực là một đạo đủ để khiến người cảm thấy tuyệt vọng Thiên Uyên.

Nhưng mà bây giờ, trước mắt ba người này, lại đều là đang nỗ lực vượt qua đạo này Thiên Uyên, như vậy thiên tư  khiến cho người ước ao không thôi.

"Ai có thể nghĩ tới, bọn ta cái kia nho nhỏ Thánh Huyền Tinh học phủ, vậy mà có thể đi ra ba vị vô song thiên kiêu." Si Thiền đạo sư cảm thán nói.

Tuy nói ba người có thể có được hôm nay thành tựu, Thánh Huyền Tinh học phủ ở trong đó tác dụng không coi là nhiều rõ ràng, nhưng bất kể như thế nào, tại trên người của bọn hắn, Thánh Huyền Tinh học phủ lạc ấn lại là xóa đi không xong.

Chuyện này chỉ có thể nói, Thánh Huyền Tinh học phủ phúc vận đến.

"Hi vọng bọn họ đều có thể thành công đi."

Cuối cùng, bốn người lặng lẽ thối lui ra khỏi phòng tu luyện, thủ vệ ở bên ngoài, cho trong đó ba người tĩnh tu thời gian.

Thế là, lại là hơn một tháng thời gian tại ba người bế quan khổ tu ở giữa, lặng yên mà qua.

Thiên Kính thành bên trong, trong khoảng thời gian này rất nhiều khổ tu đạo sư phá quan mà ra, thực lực bọn hắn đột nhiên tăng mạnh, tự nhiên là không thể thiếu muốn tìm người luận bàn tỷ thí, thế là trong thành liền lại trở nên náo nhiệt lên.

Mà lại các loại chủ đề, cũng chậm rãi từ trước đây tranh độ chiến, Bác Sa Cục, biến thành "Thiên Kính Luận Võ" .

Đó là Thiên Kính Tháp thí luyện cuối cùng một bộ phận, cũng là phần quan trọng nhất.

Bởi vì Thiên Kính Luận Võ, sẽ chân chính tiến vào Thiên Kính Tháp tầng 30 đằng sau, nơi đó, mới là Thiên Kính Tháp khu vực hạch tâm, trong đó tồn tại đông đảo cơ duyên.

Linh đan, linh thủy kỳ quang, Phong Hầu bảo cụ, chú đài pháp, Phong Hầu Thuật cùng đủ loại bí pháp. . .

Những này nghe nói truyền lại từ thời đại viễn cổ kia Vô Tướng Thánh Tông để lại cơ duyên, đã tại trong trăm ngàn năm này, là Học Phủ liên minh đúc thành ra vô số cường giả, trong đó, thậm chí không thiếu Vương cấp tồn tại!

Tại các đại trong học phủ, thậm chí còn có nghe đồn, từng có hảo vận giả tại một lần tình cờ, tại Thiên Kính Tháp chỗ sâu từng thu được Vô Song Thuật, từ đó nhất phi trùng thiên, đúc thành xưng vương chi tư.

Cho nên, theo thời gian trôi qua, Thiên Kính thành bên trong, các phương đội ngũ đều là đầy cõi lòng chờ mong, ma quyền sát chưởng, chuẩn bị nghênh đón cái kia kịch liệt nhất Thiên Kính Luận Võ.

. . .

Thiên Kính thành nơi nào đó trong lầu các.

Chu Quân đứng tại bệ cửa sổ chỗ, thẳng tắp thân thể khôi ngô tản ra nồng hậu dày đặc cảm giác áp bách, hắn một tay thả lỏng phía sau, sắc mặt lạnh lùng, trong mắt chảy xuôi dị quang.

Một lát sau, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng trong hắc ám, nói: "Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn còn đang bế quan tu luyện? Nhìn bộ dạng này, là hướng về phía thập trụ kim đài đi."

Nơi đó bóng ma nổi lên ba động, có một bóng người như ẩn như hiện, mượn nhờ mờ tối tia sáng, mơ hồ hiển lộ ra nó diện mạo.

Còn nếu là Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn ở đây, tất nhiên sẽ đem nó nhận ra.

Bởi vì đạo nhân ảnh này, rõ ràng là. . . Thánh Minh Vương học phủ phó viện trưởng, Quách Cửu Phượng!

Chỉ bất quá lúc này Quách Cửu Phượng, trong mắt chảy xuôi cực kỳ xa lạ thần thái, trên mặt cũng mang theo một tia nụ cười quỷ dị, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy năm không thấy, hai người này vậy mà đã tại vô song chi lộ bên trên đi xa như vậy."

"Ta nếu là không có tiến vào Quy Nhất hội, mà là dừng lại tại Đại Hạ, bảo thủ, chỉ sợ chờ bọn hắn trở lại Đại Hạ ngày đó, chính là ta tử kỳ."

Thanh âm của hắn cũng là có biến hóa rõ ràng, cái kia âm điệu, đúng là. . . Thẩm Kim Tiêu!

Chỉ là chẳng biết tại sao, Thẩm Kim Tiêu, vậy mà lại đỉnh lấy Quách Cửu Phượng thân thể cùng thân phận!

Mà lại, hắn còn lưu lại tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bên cạnh, sau đó hai người cũng không từng phát giác.

Chu Quân nhìn về phía Quách Cửu Phượng, trên mặt hiện ra ảm đạm chi sắc, nói: "Phía trên đại nhân, muốn làm gì?"

Quách Cửu Phượng, không, phải nói là Thẩm Kim Tiêu, hắn mặt lộ mỉm cười nói: "Làm sao? Xem ra ngươi tựa hồ càng ưa thích đem mình làm làm là Học Phủ liên minh người, ngươi đã quên chính mình thân phận thật sao?"

Chu Quân trong mắt xẹt qua vẻ âm trầm, một lát sau lại là thở dài một hơi, hắn là Quy Nhất hội xếp vào tại Học Phủ liên minh quân cờ, cùng loại hắn dạng này quân cờ, Học Phủ liên minh bên trong hẳn là còn có không ít, mà chỉ cần khi bọn hắn bị bắt đầu dùng ngày đó, cũng liền đại biểu cho bọn hắn thân phận này sắp kết thúc.

"Tôn Chủ có lệnh." Thẩm Kim Tiêu cũng không thèm để ý Chu Quân cảm xúc, cười nói: "Lần này Thiên Kính Tháp nhiệm vụ, bằng vào ta làm chủ, đến lúc đó các ngươi đều là nếu nghe ta chỉ lệnh."

Chu Quân trầm mặc một chút, nói: "Muốn làm gì? Ngươi cũng nhìn thấy, Thiên Kính Tháp bên trong có Vương Huyền Cẩn cùng Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị trưởng lão tọa trấn, đó là ba vị Vương cấp cường giả, trong đó Vương Huyền Cẩn càng là Tam Quan Vương, chúng ta ở tại trong mắt, cùng sâu kiến không có gì khác biệt."

"Không sao, Tôn Chủ tự sẽ có thủ đoạn đối phó bọn hắn, chúng ta chỉ cần làm tốt chúng ta chuyện phải làm." Thẩm Kim Tiêu thản nhiên nói.

Chu Quân yên lặng gật đầu.

"Chúng ta muốn làm chuyện gì?"

Thẩm Kim Tiêu trong mắt có nụ cười quỷ dị nổi lên, đồng thời âm lãnh mà tràn đầy sát ý thanh âm, tại mờ tối tia sáng bên trong chảy xuôi ra.

"Nhiệm vụ một trong, giết chết Khương Thanh Nga, bắt sống Lý Lạc."

Chu Quân nhíu mày, nói: "Cái này cũng không dễ dàng, bọn hắn cũng không tốt đối phó, đặc biệt là lần này nếu như bọn hắn mượn nhờ Thiên Kính Sa hoàn thành phá cảnh, liền xem như ta, cũng chưa chắc có thể bắt lấy bọn hắn."

"Cái này còn không có ta a?" Thẩm Kim Tiêu hững hờ cười nói.

"Yên tâm đi, năm đó ở cái kia Đại Hạ thời điểm, ta có thể đem đôi tiểu uyên ương này làm cho cùng đồ mạt lộ, bây giờ, ta y nguyên có thể."

Chu Quân nhìn về phía trước mắt cái này khiến hắn đều cảm giác được một chút không hiểu nguy hiểm quỷ dị bóng người, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, đối phương có thể nhận Tôn Chủ sai khiến, nhất định là có chuẩn bị mà đến.

Oanh

Mà liền tại lúc này, đột nhiên xa xa phương hướng, truyền ra cực kỳ bàng bạc năng lượng mênh mông ba động, toàn bộ Thiên Kính thành bên trong, vô số đạo chấn động ánh mắt bắn ra mà đi.

Sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy, tại trong cột sáng kia, có một tòa to lớn Phong Hầu Đài từ từ thành hình, trong đó tách ra ánh sáng chói mắt minh.

Mà nhất làm cho người khiếp sợ là, tại cái kia Phong Hầu Đài đỉnh chóp, thình lình có mười cái tượng trưng cho viên mãn hoàn mỹ kim trụ đứng sừng sững.

Đó là. . . Thập trụ kim đài!

Chu Quân nhìn qua cái kia chảy xuôi quang minh thập trụ kim đài, hai mắt nhắm lại, nói: "Cái đó là. . . Đệ Ngũ Minh Huyên, hắn, phá cảnh, mà lại, còn đúc thành ra một tòa thập trụ kim đài Phong Hầu Đài!"

"Khá lắm Quang Minh Hầu a!"

Chu Quân trong mắt nổi lên sợ hãi thán phục cùng hâm mộ.

Bất quá, coi như toàn bộ Thiên Kính thành bên trong đều bởi vì cái này một tòa thập trụ kim đài mà sôi trào rung động lúc, trong thành này một phương hướng khác, đột nhiên cũng là có bàng bạc mênh mông năng lượng bộc phát mà lên.

Ba đạo ngàn trượng cột sáng, xông thẳng lên trời.

Thẩm Kim Tiêu nhìn qua cột sáng kia vị trí, hai mắt lập tức hơi khép đứng lên.

Cột sáng kia vị trí. . .

Chính là Đông Vực Thần Châu khu dừng chân..