Chương 1489: Hoàn mỹ phá cảnh! Ba tòa thập trụ kim

Chương 1489: Hoàn mỹ phá cảnh! Ba tòa thập trụ kim

Ba đạo năng lượng to lớn cột sáng phóng lên tận trời, dẫn động năng lượng thiên địa tạo thành vòng xoáy, vòng xoáy bao trùm thiên khung, lộ ra cực kỳ tráng quan.

Mà Thiên Kính thành bên trong các phương đội ngũ, còn nguyên nhân chính là Đệ Ngũ Minh Huyên thập trụ kim đài mà rung động, ngược lại lại bị động tĩnh như vậy cả kinh mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Sau đó bọn hắn liền phát hiện, cái kia ba đạo năng lượng quang trụ đưa tới vòng xoáy khổng lồ chỗ sâu, vào lúc này có khí lưu màu tím như là thác nước rủ xuống, phảng phất là tạo thành ba đóa màu tím khánh vân.

Khi cái này ba đóa màu tím khánh vân lúc xuất hiện, Thiên Kính thành bên trong vô số người chậm rãi há to miệng.

Toàn bộ thành thị phảng phất đều lâm vào tĩnh mịch.

Mà tử tịch vẻn vẹn kéo dài mấy tức, chính là bị cuồng bạo hơn tiếng ồn ào chỗ đánh vỡ.

"Màu tím khánh vân? !"

"Đúng thế, đó là phát động hoàn mỹ phá cảnh dấu hiệu!"

"Lần này lại có ba người hoàn mỹ phá cảnh? Làm sao có thể!"

"Sự thật như vậy, căn cứ ghi chép, Thiên Kính Tháp bên trong một khi phát động hoàn mỹ phá cảnh, liền sẽ dẫn tới tử khí hình thành khánh vân, đó là Thiên Kính Tháp lực lượng, tuyệt không làm bộ khả năng!"

"Cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên lúc trước cũng không màu tím khánh vân, nói rõ hắn cũng không phải là mượn nhờ Thiên Kính Sa hoàn mỹ phá cảnh, mà là mượn nhờ thủ đoạn khác, ngạnh sinh sinh đúc thành thập trụ!"

"Đều là yêu nghiệt a!"

"Cái này phát động hoàn mỹ phá cảnh ba người đến tột cùng là ai?"

"Nhìn vị trí, tựa như là Đông Vực Thần Châu bên kia."

"Đông Vực Thần Châu? Ngoại Thần Châu?"

"Làm sao có thể! !"

". . ."

Vô số xôn xao âm thanh tại Thiên Kính thành bốn chỗ quanh quẩn, tất cả mọi người bởi vì cái này ba đóa màu tím khánh vân mà kinh ngạc, toàn bộ thành thị đều bởi vậy đang sôi trào lên.

Mà tại cái kia vô số tiếng ồn ào bên trong.

Màu tím khánh vân phía dưới, mênh mông năng lượng tụ đến, nương theo lấy tử khí chảy vào, bắt đầu bằng tốc độ kinh người, tạo thành ba tòa nguy nga, hùng hồn Phong Hầu Đài.

Ba tòa Phong Hầu Đài, chảy xuôi thuộc tính khác nhau tướng lực ba động.

Một tòa Phong Hầu Đài lộ ra thần thánh tịnh triệt, tựa như lưu ly tạo thành, nó sừng sững hư không, như là huy hoàng đại nhật, phóng thích ức vạn đạo sáng rực, thiên địa cũng vì đó trở nên trong suốt.

Một tòa Phong Hầu Đài thì là như là Huyền Băng vạn năm chỗ tạo hình, nó đứng yên hư không, có kinh khủng cực hàn khí tức trút xuống ra, đem nó phụ cận hư không, đều là trực tiếp đông kết.

Mà nếu như nói trước hai tòa Phong Hầu Đài chính là đem một loại nào đó đơn nhất tương tính lực lượng phát huy đến cực hạn, như vậy cái này tòa thứ ba Phong Hầu Đài, thì là lộ ra cực kỳ kỳ dị, bởi vì tại phía trên kia, vậy mà lưu động sáu loại thuộc tính khác nhau tướng lực, sáu loại tướng lực diễn hóa thành đặc biệt đường vân, khắc họa tại Phong Hầu Đài bên trên, cái kia hưng thịnh cảm giác, phảng phất tòa này Phong Hầu Đài bên trên, đã tạo thành một cái độc lập tiểu thế giới đồng dạng.

Bất quá tuy nói tướng lực thuộc tính khác biệt, nhưng cái này ba tòa Phong Hầu Đài đỉnh cao nhất vị trí, lại đều là đứng sừng sững lấy mười cái kim trụ, kim trụ bên trên, hiện lên giữa thiên địa cổ xưa nhất phù văn, tản ra viên mãn cùng hoàn mỹ vận ý.

Ba tòa thập trụ kim đài!

Toàn bộ thành thị lần nữa yên tĩnh im ắng.

Ba người hoàn mỹ phá cảnh, hơn nữa còn đều là đúc thành thập trụ kim đài!

Cái này tại dĩ vãng Thiên Kính Tháp trong thí luyện, thế nhưng là gần như không tồn tại.

"Ta biết là cái nào ba người, nhất định là Lý Lạc, Khương Thanh Nga, còn có cái kia Lã Thanh Nhi, tại Đông Vực Thần Châu bên kia tu luyện, chỉ có ba người bọn họ trước đây đúc thành thập trụ kim đài, lúc này phát động hoàn mỹ phá cảnh, mới có thể trực tiếp đạt tới thập trụ!" Có người thần sắc phức tạp nói.

"Thế nhưng là không đúng lắm a, bọn hắn ở đâu ra nhiều như vậy Thiên Kính Sa? Chẳng lẽ Bác Sa Cục phía trên thắng Thiên Kính Sa, đều bị ba người bọn họ nuốt?"

"Cái này không biết."

". . ."

Tại Thánh Ải học phủ khu dừng chân, Lã Như Yên nhìn qua xa xa ba đạo loá mắt cột sáng, gương mặt kiều mị vào lúc này hiện đầy tái nhợt chi sắc, song quyền bóp két rung động, trên mu bàn tay mạch lạc màu xanh đều là nổi bật đi ra.

Nàng một chút liền nhận ra được, tòa kia chảy xuôi cực hạn tinh thuần băng hàn chi khí Phong Hầu Đài, chính là Lã Thanh Nhi.

Nói cách khác, hiện tại Lã Thanh Nhi, đã bước vào Vô Song nhị phẩm!

"Đáng chết!"

Lã Như Yên trong lòng nổi giận, không nhịn được giậm chân một cái, lập tức có kinh khủng băng sương chi khí lấy làm đầu nguồn, đột nhiên khuếch tán ra đến, ngắn ngủi mấy tức, liền đem toà lầu các này biến thành một tòa băng điêu kiến trúc, tản ra nghiêm nghị hàn khí.

"Đều là cái kia hỗn trướng Lý Lạc!" Lã Như Yên giận dữ, nếu như không phải ở trên Bác Sa Cục thua sạch Thiên Kính Sa, nàng nguyên bản cũng có thể nếm thử phát động hoàn mỹ phá cảnh, nhưng bây giờ, lại chỉ có thể nương tựa theo sớm chuẩn bị tài nguyên tu luyện cùng một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, đúc thành ra một tòa cửu trụ Phong Hầu Đài.

Không sai, cái này sẽ thời gian gần ba tháng bên trong, Lã Như Yên thực lực cũng là có chỗ đột phá, bước vào đến thất phẩm Phong Hầu cảnh.

Cho nên bây giờ nàng, đã là một tòa thập trụ kim đài, sáu tòa cửu trụ Phong Hầu Đài xa hoa phối trí, bực này nội tình, liền xem như đối mặt với Thánh Tước Nhi những cái kia bát phẩm Phong Hầu cường giả, cũng là nửa điểm không sợ.

Thế nhưng là, cái này so với Lã Thanh Nhi đúc thành thập trụ kim đài, hay là kém một đầu.

Bởi vì cái này kém là tương lai.

Tại vô song chi lộ càng chạy càng xa Lã Thanh Nhi, đến lúc đó sẽ thu hoạch được Kim Long sơn càng nhiều lão gia hỏa coi trọng, đến lúc đó nàng muốn đoạt lại "Hàn Băng thánh chủng" khả năng cũng liền thấp hơn.

"Dựa vào cái gì a? Ta tại Kim Long sơn cố gắng nhiều năm như vậy, dựa vào cái gì nàng một cái dã nha đầu vừa về đến, liền muốn sẽ thuộc về ta đồ vật toàn bộ đều cho nàng? !"

Băng sương lầu các bên trong, truyền ra Lã Như Yên phẫn nộ đến cực điểm tiếng gầm.

. . .

Thiên Kính thành chỗ sâu, một tòa lâm hồ trong thạch đình.

Ba đạo nhân ảnh ngồi tại trong đó, chính là Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ trưởng lão cùng Bạch Ngọc trưởng lão, lúc này Bạch Ngọc trưởng lão, biến thành một tên dung nhan vũ mị, thân thể linh lung nở nang mỹ phụ, bất quá chân của nàng vị trí, lại là một đầu màu trắng đuôi rắn, cũng không hóa thành đùi người.

Bởi vì những này cường đại tinh thú tồn tại, xưa nay đều lấy tự thân hình thú thái làm ngạo, trong mắt bọn họ, nhân loại thân thể yếu đuối, cho nên căn bản không cần thiết hóa thành như vậy hình thái.

Chỉ là dưới mắt để cho tiện nói chuyện, Bạch Ngọc trưởng lão mới có thể hóa thành như vậy giống như người bộ dáng.

Mà lúc này, ba vị Vương cấp cường giả cũng là đang nhìn xa xa màu tím khánh vân, trên mặt có vẻ kinh ngạc hiển hiện.

"Là Lý Lạc kia, Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi. . . Bọn hắn vậy mà đều phát động hoàn mỹ phá cảnh?" Kim Tỷ trưởng lão kinh ngạc nói.

"Bọn hắn Thiên Kính Sa, cũng không đủ ba người phát động hoàn mỹ phá cảnh a?" Bạch Ngọc trưởng lão tế thanh tế khí, cho người ta một loại ôn nhu cảm giác.

"Nghĩ đến hẳn là sử dụng đặc thù nào đó thủ đoạn." Vương Huyền Cẩn như có điều suy nghĩ nói.

"Ồ? Có thể đem Thiên Kính Sa hiệu quả tăng phúc thủ đoạn? Cái này có thể rất là hiếm thấy." Kim Tỷ trưởng lão nói ra.

"Dù sao một cái là Long Nha mạch kiêu tử, một cái là Kim Long sơn quý nữ, nếu như trường bối của bọn hắn chuẩn bị một chút thủ đoạn đặc thù, cũng là chuyện đương nhiên sự tình." Vương Huyền Cẩn cười nói.

Kim Tỷ, Bạch Ngọc trưởng lão khẽ gật đầu, Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi đều đến từ Thiên Vương cấp thế lực, nội tình vẫn phải có, rất nhiều người bên ngoài không cách nào làm được sự tình, đối với bọn hắn mà nói, lại không phải không có khả năng.

"Bất quá ba người đồng thời phát động hoàn mỹ phá cảnh, đúc thành thập trụ kim đài, đây chính là Thiên Kính Tháp chưa bao giờ có thịnh sự." Vương Huyền Cẩn nói ra.

"Đệ Ngũ Minh Huyên bên kia cũng đúc thành thập trụ kim đài, bất quá hắn cũng không phải là hoàn mỹ phá cảnh. . ." Kim Tỷ trưởng lão nhìn về phía một phương hướng khác, nơi đó cũng có một đạo năng lượng quang trụ xông thẳng lên trời, bên trong cột ánh sáng, có một tòa thập trụ kim đài hiển hiện.

Bất quá lấy Kim Tỷ trưởng lão nhãn lực của bọn hắn, thì là có thể phát giác được đi ra, Đệ Ngũ Minh Huyên Phong Hầu Đài đỉnh chóp, cái kia đệ thập cây kim trụ, muốn so mặt khác cửu trụ, hơi thấp hơn một đoạn, đồng thời trên đó hiển hiện vô số thần văn, cũng là hơi có chút mỏng manh.

Điều này nói rõ Đệ Ngũ Minh Huyên đúc thành tòa này thập trụ kim đài, nội tình hơi có chút không đủ.

"Tại cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên đệ thập trụ bên trên, ta cảm thấy một chút khí tức quen thuộc." Bạch Ngọc trưởng lão đột nhiên nói ra.

Vương Huyền Cẩn khẽ gật đầu, nói: "Là Quang Minh Vương tên kia khí tức, nếu như ta đoán không lầm mà nói, Đệ Ngũ Minh Huyên lần này có thể đúc thành ra thập trụ, hẳn là sử dụng Quang Minh Vương ban cho hắn "Quang Minh Cốt" ha ha, Quang Minh Vương đối với hắn vẫn rất coi trọng, vậy mà bỏ được như thế bỏ tiền vốn."

Nghe được Quang Minh Vương xưng hô này, Kim Tỷ cùng Bạch Ngọc trưởng lão thần sắc đều là trịnh trọng một chút, ở trong Học Phủ liên minh, vị này Quang Minh Vương danh xưng Thiên Vương phía dưới đệ nhất vương, đó là chân chính Tam Quan Vương đỉnh phong tồn tại, nghe nói khoảng cách Thiên Vương cảnh cũng liền cách xa một bước.

Mấy trăm năm nay trước, bị vị này Quang Minh Vương tịnh hóa Dị Loại Vương, đã không xuống mười vị, cái này uy danh hiển hách, cũng làm cho tên của hắn, trở thành Học Phủ liên minh bên trong truyền kỳ.

Quang Minh Vương, Tề Hoàng.

Mà Đệ Ngũ Minh Huyên, chính là đệ tử.

. . .

Một chỗ thanh mộc lầu các bên trong.

Chu Quân cùng thay thế Quách Cửu Phượng diện mục Thẩm Kim Tiêu, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Khương Thanh Nga bây giờ, chẳng phải là bước vào vô song tứ phẩm rồi? Thật sự là đáng sợ a, thực lực như vậy, coi như ta bây giờ cũng bước vào đến thượng bát phẩm, nhưng thật không nhất định có thể cầm xuống nàng." Chu Quân nói ra, trong thanh âm mang theo kiêng kị.

"Khương Thanh Nga. . ."

Thẩm Kim Tiêu nhẹ nhàng lẩm bẩm cái tên này, trên mặt có một vòng bệnh trạng dáng tươi cười nổi lên, năm đó ở Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, hắn thèm nhỏ dãi Khương Thanh Nga viên kia Quang Minh Tâm, thật sự là đến cuồng nhiệt tình trạng.

Đáng tiếc, cho dù là cuối cùng, cũng không có thể toại nguyện.

Nếu như có thể nuốt nàng viên kia tịnh triệt thần thánh Quang Minh Tâm, tương lai của hắn, sẽ vô khả hạn lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Kim Tiêu không nhịn được lè lưỡi, tham lam khát vọng liếm môi một cái.

Lần trước tại Đại Hạ không làm thành sự tình, lần này, ngược lại là lại có cơ hội.

Cuối cùng, Thẩm Kim Tiêu hướng về phía Chu Quân khoát tay áo, quay người rời đi lầu các, đi vào đường cái, hướng về phía Đông Vực Thần Châu khu dừng chân mà đi.

Mà đi tới đi tới, "Quách Cửu Phượng" hai mắt xuất hiện chớp mắt hoảng hốt, hắn ngây người tại nguyên chỗ, nhìn xem bốn phía, có chút mờ mịt lẩm bẩm: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn lúc này, bất luận là thần thái hay là khí tức, thanh âm, vậy mà lại là biến trở về Quách Cửu Phượng.

Suy nghĩ mấy tức, Quách Cửu Phượng kỳ quái lắc đầu, sau đó liền bước chân, bước nhanh về hướng Đông Vực Thần Châu khu dừng chân..