Chương 1490: Hai nữ tương trợ, bồi dưỡng Thiên Lôi Trúc

Chương 1490: Hai nữ tương trợ, bồi dưỡng Thiên Lôi Trúc

Thiên Kính thành bên trong, bốn đạo sáng chói năng lượng quang trụ đang kéo dài chỉ chốc lát về sau, rốt cục thời gian dần trôi qua tiêu tán, nhưng này đưa tới chấn động, nhưng như cũ là tại trong cả thành các phương trong đội ngũ quanh quẩn.

Ở trong thành nơi nào đó trang viên, Đệ Ngũ Minh Huyên chắp tay đứng ở trên quảng trường, ở tại xa xa trên hành lang, có Thần Dương cổ học phủ rất nhiều đạo sư tại vây xem, đồng thời phát ra reo hò cùng âm thanh ủng hộ.

Tống Cảnh trong tay xích hồng cây quạt chậm rãi vỗ, thân ảnh của hắn xuất hiện tại Đệ Ngũ Minh Huyên bên người, trên khuôn mặt mang theo một tia hâm mộ nói ra: "Chúc mừng Đệ Ngũ đạo sư, lần nữa đúc thành thập trụ kim đài, tại cái kia vô song chi lộ bên trên, lại hướng phía trước một bước."

Tuy nói Tống Cảnh bây giờ đã là thượng bát phẩm đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả, phần này thực lực, bất luận đặt ở Nội Thần Châu bất kỳ địa phương nào, đều có thể nói là nhất lưu, nhưng đối mặt với bây giờ bước vào lục phẩm, đồng thời đúc thành ra ba tòa thập trụ kim đài Đệ Ngũ Minh Huyên, hắn cũng không dám có chút khinh thường.

Bởi vì Tống Cảnh minh bạch, theo lần này đột phá, Đệ Ngũ Minh Huyên chân chính thực lực sẽ cực kỳ khủng bố, thậm chí, có khả năng sẽ siêu việt bọn hắn những này uy tín lâu năm cường giả.

Đệ Ngũ Minh Huyên ánh mắt, từ đằng xa không trung tiêu tán ba đạo năng lượng quang trụ chỗ thu hồi, thở dài: "Ta cái này vô song chi lộ đã gãy mất, trừ phi tương lai tìm tới đại cơ duyên, đúc lại cái kia ba tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, không phải vậy đời này vô vọng Vô Song Hầu."

Hắn hôm nay là lục phẩm Phong Hầu cảnh, nhưng cũng chỉ là đúc thành ba tòa thập trụ kim đài, có thể nghĩ muốn thành tựu Vô Song Hầu, lại là tối thiểu nhất đều cần bảy tòa thập trụ kim đài làm nội tình.

Cho nên coi như hắn tiếp xuống ba tòa Phong Hầu Đài đều thành liền thập trụ, cái này vô song chi lộ, cũng vô pháp thông hướng Vô Song Hầu cảnh giới.

Huống chi, hắn cũng không có khả năng kia, còn lại ba tòa Phong Hầu Đài, đều đạt tới thập trụ.

Dù sao chính hắn rõ ràng nhất, cho dù lần này đúc thành đi ra thập trụ kim đài, cũng là bởi vì dựa vào hắn vị kia Quang Minh Vương lão sư cho một phần cơ duyên.

Nhưng loại này cơ duyên, chỉ lần này một lần.

Tống Cảnh yên lặng, sau đó an ủi: "Vô Song Hầu đích thật là một loại vinh quang, nhưng lấy ngươi bây giờ nội tình, coi như không đi con đường này, tương lai vẫn là có bước vào Vương cấp khả năng, cái này vẫn là quang minh đến cực điểm đại đạo, không thể so với vô song chi lộ kém cái gì."

Hắn nếu là có thể có Đệ Ngũ Minh Huyên bực này nội tình căn cơ, sợ là nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

Đệ Ngũ Minh Huyên chưa từng đáp lại, Vô Song Hầu con đường này, từ xưa đến nay, đều là Chí Tôn chí cường một con đường, liền xem như tương lai thành tựu Thiên Vương, cái kia chưa từng song chi lộ đi ra Thiên Vương, cũng sẽ so từ Vương cấp chi lộ đi tới Thiên Vương càng thêm cường hoành.

Đó là một loại chân chính cực hạn.

Chỉ bất quá cái kia cực hạn quá mức hiếm thấy, như Tống Cảnh như vậy lịch duyệt, căn bản là không có cách phỏng đoán nó mạnh mẽ, thậm chí cho dù là Đệ Ngũ Minh Huyên, cũng chỉ là ngẫu nhiên có một lần, từ hắn vị kia Quang Minh Vương lão sư trong miệng chỗ nghe thấy.

"Khương Thanh Nga cũng đúc thành ra thập trụ kim đài." Đệ Ngũ Minh Huyên chậm rãi nói ra, trên khuôn mặt có một vòng vẻ kiêng dè hiển hiện.

Hắn lần này đột phá, sẽ chọn sử dụng Quang Minh Vương cho hắn phần cơ duyên kia, kỳ thật nguyên nhân lớn nhất, chính là bởi vì đối với Khương Thanh Nga phần kia kiêng kị.

Bởi vì Đệ Ngũ Minh Huyên mục tiêu lần này, chính là ở trong Thiên Kính Luận Võ, lấy được đạo kia "Quang Minh Vô Song Thuật" .

Đây cũng là hắn vị lão sư kia cho hắn hạ đạt nhiệm vụ hoặc là nói. . . Khảo nghiệm.

Nếu như hắn có thể thu hoạch được đạo kia "Quang Minh Vô Song Thuật" đem nó cảm ngộ tu thành, như vậy hắn tương lai, liền có thể tại Vương cấp trên con đường đi được càng xa.

Mà hắn vị kia Quang Minh Vương lão sư, mới có thể cho hắn càng nhiều bồi dưỡng cùng đến đỡ.

Cho nên, bất luận như thế nào, đạo kia "Quang Minh Vô Song Thuật" hắn đều phải cầm tới.

Mà Khương Thanh Nga người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, thuật này đối với nàng mà nói cũng là cơ duyên to lớn, đến lúc đó nàng tất nhiên sẽ đến tranh chấp.

"Vô Song tứ phẩm. . ."

Đệ Ngũ Minh Huyên mắt mang có chút lấp lóe, sau đó đối với Tống Cảnh nói: "Tống Cảnh đạo sư, đến lúc đó Thiên Kính Luận Võ bên trên, có lẽ còn cần ngươi giúp ta ngăn chặn một chút không cho phép ai có thể quấy nhiễu."

Tống Cảnh trong tay xích hồng cây quạt chậm rãi vỗ, mang đến trận trận nóng bỏng sóng gió, hắn mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, đến lúc đó tuyệt sẽ không để người bên ngoài quấy nhiễu được ngươi."

Đệ Ngũ Minh Huyên gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó ánh mắt tiếp tục nhìn về phía nơi xa cột sáng biến mất địa phương.

Khương Thanh Nga, đạo này Quang Minh Vô Song Thuật chính là đại đạo chi tranh, ta là tuyệt đối sẽ không nhường cho ngươi!

. . .

Trong phòng tu luyện, bàng bạc hùng hậu năng lượng ba động, còn tại như gợn sóng chấn động.

Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi, dẫn đầu chậm rãi mở mắt ra, trong mắt có có chút vui sướng hào quang hiện lên.

Dù sao có thể đúc thành ra một tòa thập trụ kim đài, đối với các nàng mà nói, cũng coi là một kiện chuyện trọng yếu phi thường.

Hai nữ phát giác được đối phương thức tỉnh, ánh mắt không tự chủ được đụng một cái, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt chính là dời ra chỗ khác, nhìn về phía Lý Lạc vị trí.

Sau đó các nàng liền gặp được, Lý Lạc lúc này còn tại nhắm mắt trạng thái, bất quá hắn trước mặt, lúc này vậy mà lơ lửng một đạo Ngũ Thải Nê bồn, bồn đất tản ra huyền diệu khí tức, đồng thời tại bồn đất bên trong, còn có một gốc chảy xuôi lôi quang Thiên Lôi Trúc.

Đồng thời tại Lý Lạc đỉnh đầu, trước đây đúc thành cái kia tòa thứ ba thập trụ kim đài cũng là co nhỏ lại thành mini hình thái, quay tròn xoay tròn lấy.

Cái kia thập trụ kim đài phía trên, lúc này đang có lấy từng sợi khác biệt sắc thái khí tức chảy xuôi xuống.

Trong những khí tức này, tản ra nhàn nhạt bản nguyên ba động.

Lý Lạc giữa song chưởng, có một đoàn thịnh vượng hỏa diễm thiêu đốt, mà những này khác biệt sắc thái thần diệu khí tức, liền đã rơi vào ngọn lửa này bên trong, bị nó nung khô.

Ngay sau đó, trong hỏa diễm dâng lên từng sợi nhàn nhạt thần yên, những này thần yên trôi hướng Ngũ Thải Nê trong chậu Thiên Lôi Trúc.

Mà Thiên Lôi Trúc hấp thu cái này thần dị kỳ dị, vậy mà bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, trở nên càng thêm tráng kiện, chảy xuôi lôi quang cũng là phát ra vang dội tiếng oanh minh.

"Hắn đang làm cái gì?" Lã Thanh Nhi có chút nghi ngờ hỏi.

Khương Thanh Nga ngược lại là biết nguyên do, cái kia Ngũ Thải Nê trong chậu Thiên Lôi Trúc, chính là Lý Kinh Chập lưu lại khí tức biến thành, mà trước đây Lý Lạc cũng đã nói với nàng, tựa hồ muốn bồi dưỡng Thiên Lôi Trúc, cần hắn lấy thủ đoạn đặc thù, hình Chengte khác biệt "Vạn Tướng Khí" .

Mà cái kia "Vạn Tướng Khí" chính là từ trong Vạn Tướng Hỏa này sinh ra, nghĩ đến cái kia chảy xuôi bản nguyên chi khí vô song khí tức, chính là làm thôi hóa chất dinh dưỡng, vô song khí tức càng là nồng hậu dày đặc, đản sinh Vạn Tướng Khí liền càng dày đặc.

Mà khi thập trụ kim đài tại đúc thành một chớp mắt kia, sẽ từ tương tính bên trong sinh ra một chút cực kỳ tiếp cận bản nguyên thần diệu lực lượng, đây chính là vô song khí tức, những này vô song khí tức, sẽ ở về sau thời gian bên trong, từ từ dung nhập thập trụ kim đài, gia cố nó nội tình, căn cơ.

"Hắn đang làm một kiện đối với hắn mà nói chuyện rất trọng yếu." Khương Thanh Nga chỉ là đơn giản giải thích một chút, dù sao nàng cũng không tốt nói cho Lã Thanh Nhi, cái kia Thiên Lôi Trúc, chính là Lý Lạc gia gia Lý Kinh Chập trùng sinh mấu chốt.

Lã Thanh Nhi cũng không có hỏi nhiều, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Bất quá nhưng vào lúc này, Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi thần sắc đột nhiên khẽ nhúc nhích một chút, bởi vì các nàng cảm thấy có một cỗ không hiểu hấp lực, từ Lý Lạc lòng bàn tay đoàn hỏa diễm kia bên trong phát ra.

A

Khương Thanh Nga ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng trên đỉnh đầu, nàng vừa mới đúc thành mà thành tòa kia thập trụ kim đài cũng là nổi lên, mà lúc này, tòa này thập trụ kim đài bên trên, đang có lấy một chút tản ra thần thánh, tịnh triệt vô song khí tức, chậm rãi lưu động, tựa hồ là muốn đối với lấy Lý Lạc lòng bàn tay ngọn lửa kia dũng mãnh lao tới.

Đối với một màn này, Khương Thanh Nga không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, điều này nói rõ nàng nơi này vừa mới đúc thành thập trụ kim đài bên trên tạo ra một chút vô song khí tức, vậy mà cũng có thể bị Lý Lạc Vạn Tướng Hỏa hấp dẫn.

Mà có nàng những này vô song khí tức, như vậy Lý Lạc chẳng phải là liền có thể luyện hóa ra càng nhiều Vạn Tướng Khí, cung cấp Thiên Lôi Trúc hấp thu?

Đối với Lý Kinh Chập, Khương Thanh Nga cũng là vô cùng kính trọng, lão nhân này đối bọn hắn bọn tiểu bối này, đặc biệt là đối với Lý Lạc, đích thật là cực điểm sủng ái, thậm chí ngay cả lần này vẫn lạc, cũng là vì bảo vệ bọn hắn.

Cho nên Khương Thanh Nga không chút do dự tiến lên, duỗi ra tinh tế bàn tay, cầm Lý Lạc một bàn tay, mà đỉnh đầu nó bên trên tòa kia vừa mới đúc thành thành hình thập trụ kim đài bên trên chỗ lưu động vô song khí tức, cũng là đều đối với đoàn kia Vô Tướng lửa dũng mãnh lao tới.

Có Khương Thanh Nga gia nhập, cái kia từ Vô Tướng trong lửa dũng mãnh tiến ra "Vạn Tướng Khí" lập tức trở nên càng thêm nồng nặc.

Lý Lạc lúc này con mắt cũng là hơi kinh ngạc mở ra, hắn nhìn qua Khương Thanh Nga, sau đó trên mặt hiện ra xán lạn nụ cười ấm áp.

Đồng thời trong lòng tự nói: "Gia gia, ngài cháu dâu cũng là bởi vì ngài phục sinh mà xuất lực đâu."

Mà liền tại lúc này, Lý Lạc phía bên phải đột nhiên cũng là có một bóng người ngồi xổm xuống, đó là Lã Thanh Nhi.

Nàng trên gương mặt thanh lệ che kín lãnh đạm chi sắc, nhưng lại duỗi ra như Hàn Ngọc giống như bàn tay, cùng Lý Lạc một bàn tay khác tương đối, ở tại đỉnh đầu, cái kia như hàn băng tạo thành thập trụ kim đài, thì là chảy xuôi hạ từng sợi tản ra hàn băng bản nguyên khí tức.

Cùng nhau gia nhập đến đoàn kia Vô Tướng trong lửa.

Lý Lạc hơi kinh ngạc, chợt vội vàng nói: "Thanh Nhi, cái này vô song khí tức cực kỳ trân quý, ngươi giữ lại củng cố Phong Hầu Đài là được rồi."

Lã Thanh Nhi thản nhiên nói: "Ngươi giúp ta đúc thành thập trụ kim đài, ta trả lại ngươi một chút vô song khí tức, không được sao?"

Lý Lạc yên lặng, chợt gượng cười gật gật đầu.

Trong phòng tu luyện, lại lần nữa trở nên yên tĩnh.

Chỉ có Thiên Lôi Trúc chậm rãi sinh trưởng trầm thấp tiếng sấm, lặng lẽ quanh quẩn..