Chương 1491: Lớn mạnh Thiên Lôi Trúc

Chương 1491: Lớn mạnh Thiên Lôi Trúc

Tại Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi cho vô song khí tức hiệp trợ dưới, lần này "Thiên Lôi Trúc Duẩn" lớn mạnh cực kỳ rõ ràng, chỉ thấy nguyên bản mập lùn măng, liên tiếp cất cao, đồng thời trở nên tinh tế rất nhiều.

Thậm chí ngay cả lá trúc cũng bắt đầu mọc ra, mỗi một phiến trên lá trúc mặt, đều là khắc rõ huyền ảo đến cực điểm lôi đình đường vân, phảng phất tượng trưng cho thuần túy đến cực điểm năng lượng lôi đình.

Liên tục không ngừng lôi quang tại trên thân trúc nhảy lên, tiếng sấm, vang dội không thôi, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động.

Thiên Lôi Trúc Duẩn lớn mạnh, kéo dài trọn vẹn một canh giờ, cuối cùng vừa rồi tại Lý Lạc ba người vô song khí tức tiêu hao hầu như không còn lúc, ngừng lại.

Lý Lạc mắt mang ngạc nhiên nhìn qua trước mắt Thiên Lôi Trúc Duẩn, không, bây giờ đã không phải là măng, theo lần này bồi dưỡng, cái kia Ngũ Thải Nê trong chậu đã là một cây ước chừng hơn một trượng tả hữu chân chính Thiên Lôi Trúc.

Mà lại, tại căn này Thiên Lôi Trúc chỗ sâu, Lý Lạc mơ hồ cảm giác được một đạo khí tức quen thuộc, đạo khí tức kia cực kỳ yếu ớt, nhưng cũng tản ra một loại làm cho người cảm thấy kinh khủng cảm giác áp bách.

Phảng phất là một loại nào đó trong ngủ say Diệt Thế Hung Thú đồng dạng, vẻn vẹn chỉ là nhỏ xíu hô hấp, liền dẫn tới thiên địa đang vì đó kinh hãi.

Bất quá Lý Lạc lại cũng không e ngại, ngược lại mừng rỡ như điên, bởi vì đạo khí tức này, chính là Lý Kinh Chập.

Nguyên bản Lý Kinh Chập sợi khí tức này như trong gió nến tàn, thời khắc đều sẽ tiêu tán, có thể theo lần này bồi dưỡng, sợi khí tức này rõ ràng là trở nên vững chắc rất nhiều.

Điều này nói rõ hết thảy đều tại hướng về mặt tốt tiến hành.

Chỉ cần hắn không ngừng tại tấn cấp lúc, cung cấp "Vạn Tướng Khí" bồi dưỡng căn này Thiên Lôi Trúc, như vậy Lý Kinh Chập sớm muộn có thể chân chính trùng sinh.

Hô

Lý Lạc thở dài một hơi, đem mới trồng "Thiên Lôi Trúc" Ngũ Thải Nê bồn cẩn thận từng li từng tí thu hồi, sau đó ngẩng đầu hướng về phía trước mặt hai nữ cười nói: "Đa tạ."

Cái kia vô song khí tức cực kỳ trân quý, chỉ có tại đúc thành thập trụ kim đài thời điểm, mới có thể sinh ra một chút bảo tồn trên Phong Hầu Đài, mà theo về sau thời gian dời đổi, những này vô song khí tức sẽ trở thành một loại đại bổ linh dược, gia cố tự thân Phong Hầu Đài căn cơ, nội tình.

Lần này Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi, đều là đem những này trân quý vô song khí tức coi như chất dinh dưỡng, bị hắn lấy Vạn Tướng Hỏa dung thành kia cái gọi là "Vạn Tướng Khí" .

Bất quá dĩ vãng cái này Vạn Tướng Khí vốn nên nên chỉ có thể dùng chính hắn vô song khí tức đến nấu luyện, kết quả không nghĩ tới lần này, Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi vô song khí tức cũng là nhận lấy dẫn động.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, có lẽ là bởi vì lần này ba người cơ hồ là tại cùng lúc cùng địa điểm, đồng thời lại hấp thu giống nhau kim yên, lúc này mới dẫn đến đột phá lúc, ba người năng lượng ba động dung hợp lại cùng nhau, cho nên cuối cùng tự thân Vạn Tướng Hỏa mới không có bài xích hai nữ vô song khí tức.

Nhưng bất kể như thế nào, lần này cũng thật sự là may mắn mà có các nàng.

Lã Thanh Nhi cảm giác Lý Lạc cái này tiếng cám ơn là hướng về phía nàng nói, bởi vì Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quan hệ, đã không cần những này khách sáo.

"Ngươi giúp ta đúc thành thập trụ kim đài, ta chuyển vận một chút vô song khí tức, cuộc giao dịch này tại ta mà nói cũng không ăn thiệt thòi." Lã Thanh Nhi tiếng nói bình thản, sau đó mặt không thay đổi đứng dậy, đối với ngoài phòng tu luyện mà đi.

Không sai, đây chỉ là một trận giao dịch, cũng không phải là nàng muốn đi giúp hắn làm cái gì.

Nhìn đến nàng cái kia chảy xuôi hàn khí bóng lưng, Lý Lạc cũng là có chút điểm phiền muộn, ưu sầu nói: "Trước kia tốt bao nhiêu tính cách a, bây giờ lại bị cái kia Hàn Băng thánh chủng hại thành dạng này, về sau ta có năng lực mà nói, nhất định phải giúp nàng khôi phục lại."

Một bên Khương Thanh Nga liếc mắt nhìn hắn, Lã Thanh Nhi biến thành dạng này, đến tột cùng là bởi vì Hàn Băng thánh chủng hay là ngươi, còn không nhất định đâu.

Bất quá nàng cuối cùng không có tại trên cái đề tài này nhiều lời, mà là nói ra: "Lần này ngươi ta thành công đột phá, tiếp xuống Thiên Kính Luận Võ bên trong, ngược lại là có đầy đủ nắm chắc."

Trước đây Khương Thanh Nga, đối mặt với bát phẩm Phong Hầu cường giả lúc, tuy nói cũng không phải là hoàn toàn không có lực lượng chống lại, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có mấy phần kiêng kị, có thể theo lần này bước vào Vô Song tứ phẩm, nàng đã triệt để đưa thân tiến vào Thiên Kính Tháp đông đảo cường giả bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia.

Cho dù Chu Quân, Thánh Tước Nhi, Lâm Cư, Tống Cảnh những người này có lẽ cũng là trong khoảng thời gian này có chỗ đột phá, chạm tới thượng bát phẩm Phong Hầu cảnh, có thể ở trong mắt Khương Thanh Nga, uy hiếp của bọn hắn đã giảm bớt rất nhiều.

Dù sao, bàn về tăng lên, rõ ràng hay là nàng cái này thập trụ kim đài đúc thành càng thêm to lớn.

Nhấc lên Thiên Kính Luận Võ, Lý Lạc thần sắc cũng là phấn chấn, dù sao lần này hắn đi vào Thiên Kính Tháp, nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là tìm "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" giải quyết đạo thứ tư không tướng vấn đề.

Mà từ đây trước Khương Thanh Nga cho tình báo đến xem, cái kia "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" manh mối ở vào Thiên Kính Tháp tầng thứ 34 một tòa cổ tế đàn chỗ, cho nên nơi đó chính là hắn tại Thiên Kính Tháp mục đích cuối cùng.

Trước đây Lý Lạc, đối với có thể hay không đến ba mươi tư tầng còn ôm lấy mấy phần tâm thần bất định, nhưng bây giờ a. . . Hẳn là liền không nhỏ nắm chắc.

Dù sao từ chiến lực mà nói, hắn hiện tại không sợ bất luận cái gì thất phẩm Phong Hầu, nếu như lại để cho hắn cùng cái kia Si Lệ giao thủ, Lý Lạc cảm thấy mình coi như không sử dụng kiếm trận cùng "Long Huyết Tố Cổ Thuật" cũng có thể đem nó trấn áp đánh bại.

"Cuối cùng là đến một bước này." Lý Lạc có chút không kịp chờ đợi, có thể nói, theo Thiên Kính Luận Võ mở ra, bọn hắn mới xem như chân chính tiến vào Thiên Kính Tháp khu vực hạch tâm, ở nơi đó, bọn hắn mới có thể tiếp xúc đến Thiên Kính Tháp cơ duyên chân chính.

Những cái kia, truyền thừa từ Vô Tướng Thánh Tông cổ lão Cơ duyên.

Trong đó, thậm chí có Vô Song Thuật tồn tại.

"Hy vọng có thể tìm tới "Quang Minh Vô Song Thuật" Thanh Nga tỷ ngươi tại vô song chi lộ bên trên đi được còn nhanh hơn ta một bước, tương lai nếu như muốn thành tựu Vô Song Hầu, nhất định là cần một đạo Vô Song Thuật làm nội tình, cho nên nếu là ở trong Thiên Kính Tháp gặp phải, vô luận như thế nào cũng không thể từ bỏ." Lý Lạc nói ra.

Nhìn qua Lý Lạc cái kia chăm chú mưu đồ tuấn dật khuôn mặt, Khương Thanh Nga thâm thúy mê người trong con mắt màu vàng óng, toát ra một tia nhu hòa chi ý, nói khẽ: "Lần này ta có thể đột phá đến Vô Song tứ phẩm, còn nhờ vào ngươi."

Lý Lạc cười híp mắt xòe bàn tay ra, Khương Thanh Nga thấy thế, cũng duỗi ra tinh tế tố thủ, nắm chặt tay của hắn, đồng thời mười ngón đan xen cùng một chỗ, cảm thụ được lẫn nhau tình cảm.

Mà Lý Lạc thì là có chút dùng sức, liền đem Khương Thanh Nga kéo vào trong ngực, cánh tay nắm ở cái kia mềm dẻo vòng eo, cười đùa nói: "Muốn cảm tạ cũng không lấy chút thành ý đi ra sao?"

Vừa dứt lời, chính là cảm nhận được mùi thơm chi khí vọt tới, bên môi bị ấn một chút.

Hơi lạnh mềm mại cảm giác  khiến cho lòng người cảnh đều là tạo nên gợn sóng.

Khương Thanh Nga muốn vừa chạm vào tức lui, nhưng Lý Lạc phản ứng càng nhanh, nắm ở eo nhỏ nhắn cánh tay vừa dùng lực, liền đem nàng ôm lấy, đồng thời trực tiếp tham lam ngậm lấy một màn kia nhu nhuận nộn hồng, tùy ý công phạt chà đạp.

Khương Thanh Nga thân thể mềm mại đều là run rẩy một chút, trắng nõn vành tai chỗ, có ửng đỏ ngượng ngùng leo lên tới.

Bất quá nàng chung quy không phải nữ tử tầm thường, cho dù nội tâm ngượng ngùng, nhưng lại cũng không chịu thua, hai tay đặt nhẹ lấy Lý Lạc lồng ngực, môi đỏ hé mở, đúng là khai thác chủ động phản công.

Trong phòng tu luyện bầu không khí, trong nháy mắt liền trở nên kiều diễm triền miên đứng lên.

Nhưng ngay lúc không khí này dần dần ấm lên thời điểm, đột nhiên có một đạo thanh âm hùng vĩ, tại toàn bộ Thiên Kính thành bên trong vang lên, thậm chí cả gian phòng tu luyện này bên trong, đều là bị xuyên thấu mà tiến.

Đó là Vương Huyền Cẩn thanh âm.

"Ba ngày sau, Thiên Kính Luận Võ mở ra."

Thật đơn giản một câu, lại là trực tiếp đem Thiên Kính thành nội khí phân, lại lần nữa thôi thăng chí cao triều.

Làm Thiên Kính Tháp thí luyện cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một bộ phận. . . Rốt cục tại trải qua dài đến mấy tháng thời gian ấp ủ dưới, khoan thai mà tới..