Chương 1492: Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật

Chương 1492: Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật

Trong phòng tu luyện, nguyên bản tồn tại kiều diễm triền miên bầu không khí, trực tiếp là bị Vương Huyền Cẩn đạo kia thanh âm hùng vĩ phá hư đến sạch sẽ.

Mà trong ngực Khương Thanh Nga cái kia thâm thúy mê người trong con mắt màu vàng óng cũng là nhanh chóng khôi phục thanh minh, nàng nắm đấm nhẹ nhàng nện cho Lý Lạc lồng ngực một chút, đem hắn đẩy lui một bước.

Khương Thanh Nga tuyệt mỹ đẹp đẽ gương mặt hiển hiện nhàn nhạt ửng đỏ, tướng đến trong ngày thong dong tỉnh táo đều bao trùm, bởi vì cái kia mê người trên môi, có nhàn nhạt dấu răng.

Cái này làm cho nàng có chút xấu hổ trừng Lý Lạc một chút, tức giận: "Ngươi là thuộc giống chó a!"

Lý Lạc hắc hắc cười làm lành, ánh mắt lại là thẳng tắp nhìn qua nữ hài trước mắt, lúc này Khương Thanh Nga quá mức mỹ lệ, cái kia xấu hổ linh động bộ dáng, quả nhiên là có chút không ăn khói lửa Thánh Quang Thần Nữ rơi vào hồng trần cảm giác.

"Vương viện trưởng cũng thật sự là quá xấu bầu không khí."

"Xem xét chính là lão đơn thân cẩu."

Lý Lạc ánh mắt lửa nóng liếm môi một cái, còn tại dư vị cái kia làm cho người say mê xúc cảm, đồng thời cũng đối Vương Huyền Cẩn cái này không đúng lúc thanh âm cảm thấy bất mãn.

Khương Thanh Nga lại không còn phản ứng hắn, đợi đến trên môi dấu biến mất về sau, chính là trực tiếp quay người đối với ngoài phòng tu luyện bước nhanh mà đi, chỉ là tấm lưng kia ngược lại là có chút chạy trối chết hương vị.

Lý Lạc gia hỏa này, từ khi quan hệ của hai người đột phá một bước kia về sau, cũng là càng không chút kiêng kỵ.

Lý Lạc sửa sang lại một chút quần áo, thản nhiên đuổi theo, đồng thời hơi cảm thấy đắc ý, có thể đem như vậy như Nữ Chiến Thần giống như kiêu ngạo nữ hài làm cho chạy trối chết, thế gian này, ngoài ta còn ai?

Hai người ra phòng tu luyện, tại lầu các kia bên ngoài, chính là gặp được tụ tập ở chỗ này đám người, Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu, Si Thiền đạo sư bọn người.

"Lý Lạc, Thanh Nga, chúc mừng các ngươi, vô song chi lộ bên trên, tiến thêm một bước." Si Thiền đạo sư nhìn thấy hai người, mỉm cười chúc mừng.

Tào Thánh, Di Nhĩ hai vị đạo sư cũng là phụ họa, bọn hắn vẻ mặt tươi cười, bởi vì lần này dính lấy Lý Lạc ánh sáng, bọn hắn tại phần cơ duyên này bên trong cũng là có chỗ đột phá, đợi trở về Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, bọn hắn tại đạo sư bên trong xếp hạng cũng có thể đi lên xách rất nhiều.

"Cùng vui." Lý Lạc cười nói, hắn cường điệu nhìn Lý Hồng Dữu nơi đó, phát hiện nàng lần này đúc thành một tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, thành công bước vào nhị phẩm Phong Hầu, đây cũng là một tin tức tốt, dù sao Lý Hồng Dữu sức chiến đấu mặc dù không mạnh, có thể phần này phụ trợ hiệu quả mang đến tăng thêm, lại là ngay cả lục phẩm Phong Hầu cường giả cũng không bằng nàng.

Có Lý Hồng Dữu đi theo, Lý Lạc cảm thấy bây giờ trong Thiên Kính Tháp này, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn người đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Thiên Kính Tháp những người khác kia tình huống như thế nào?" Lý Lạc hỏi.

Ba tháng này, những phe khác cường giả đỉnh cao cũng nhất định thực lực rất là tinh tiến, cho nên vì chuẩn bị chiến đấu này Hậu Thiên kính luận võ, hắn cũng cần hiểu rõ tình báo.

Si Thiền đạo sư hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, thế là liền đem trong khoảng thời gian này sưu tập tình báo đều nói ra.

"Đệ Ngũ Minh Huyên bước vào lục phẩm Phong Hầu cảnh, đúc thành một tòa thập trụ kim đài?" Nghe được điều tình báo này, Lý Lạc ánh mắt lập tức có chút ngưng tụ, cái này Đệ Ngũ Minh Huyên chẳng phải là đã có được ba tòa thập trụ kim đài? Cái này lại thêm ba tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, gia hỏa này phối trí, tương đương xa hoa a.

Lý Lạc cảm giác, nhìn chung lần này Thiên Kính Tháp thí luyện đông đảo cường giả, chỉ sợ chỉ có vừa mới hoàn thành đột phá Khương Thanh Nga mới có thể cùng so sánh.

"Người này là cái kình địch, không thể khinh thường." Lý Lạc đối với Khương Thanh Nga nhắc nhở.

Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên đều là quang minh chi lộ, nếu như ở trong Thiên Kính Tháp thật tìm được Quang Minh Vô Song Thuật, cái kia thế tất sẽ có một trận long tranh hổ đấu.

Bởi vì bực này liên quan đến tương lai chi đạo đại cơ duyên, song phương đều tuyệt không có khả năng nhượng bộ.

Khương Thanh Nga hơi điểm vầng trán, thần thái lại là khôi phục bình tĩnh của ngày xưa cùng thong dong: "Ta ngược lại thật ra rất muốn thử một chút, hắn cái này Quang Minh Hầu đến tột cùng trên Quang Minh chi đạo cao bao nhiêu tạo nghệ."

Nàng trong đôi mắt có một tia chiến ý, tại lần này Thiên Kính Tháp đông đảo cường giả đỉnh cao bên trong, nàng đối với cái này Đệ Ngũ Minh Huyên hoàn toàn chính xác cảm thấy hứng thú, bất quá đáng tiếc là trước kia tại tranh độ chiến bên trong, nàng cũng không có gặp được qua hắn.

Bất quá này Hậu Thiên kính luận võ bên trong, tất nhiên sẽ có giao phong cơ hội.

"Thánh Tước Nhi, Chu Quân, Lâm Cư, Tống Cảnh đều là bước vào thượng bát phẩm."

Lý Lạc hơi xúc động, phải biết tại một năm trước, hắn cùng Khương Thanh Nga đang đối mặt thượng bát phẩm Tần Liên lúc, cơ hồ là liều đến sơn cùng thủy tận, vừa rồi cuối cùng gặp may thủ thắng, mà dưới mắt, lại đối mặt với những này thượng bát phẩm lúc, hắn đã lại không bao nhiêu ý sợ hãi.

Đương nhiên, Thánh Tước Nhi bốn người nội tình, nhất định là kém xa ở vào bát phẩm đỉnh phong nhiều năm Tần Liên.

"Lã Như Yên bước vào thất phẩm, đúc thành một tòa cửu trụ Phong Hầu Đài." Si Thiền tiếp tục nói.

Lý Lạc khẽ gật đầu, cái này Lã Như Yên cũng là nhân vật hung ác, thủ đoạn nội tình cực mạnh, bây giờ nàng đột phá thành công, thực lực cũng là sẽ đột nhiên tăng mạnh, bất quá cũng may chính là, bọn hắn bên này tăng lên càng lớn, cho nên đến lúc đó nếu như nàng còn muốn tìm đến phiền phức, hẳn là cũng có thể trấn áp.

"Cái kia Si Lệ đâu?" Lý Lạc lại hỏi.

Si Thiền dừng một chút, nói: "Hắn cũng đột phá đến hạ bát phẩm, đúc thành một tòa bát trụ Phong Hầu Đài."

Lý Lạc cười cười, xem ra tổn thất những Thiên Kính Sa kia, cũng đối cái này Si Lệ tạo thành cực lớn ảnh hưởng, không phải vậy lấy thiên tư của hắn, có lẽ còn là có cơ hội xung kích cửu trụ.

"Mặt khác Thanh Nga đồng đội, cái kia gọi là Ninh Mông nữ hài, lần này bước vào tam phẩm Phong Hầu cảnh, cũng đúc thành một tòa thập trụ kim đài." Si Thiền nói.

"Ồ? Ninh Mông lại đúc thành một tòa thập trụ kim đài?" Lý Lạc có chút kinh ngạc, Ninh Mông đệ nhất tướng là trung cửu phẩm Truy Quang Thú Tướng, phẩm giai cực cao, nhưng đệ nhị tướng lại là yếu một chút, chỉ là hư cửu phẩm Kiếm Lân Trúc Tướng  theo lý nói muốn muốn lần nữa đúc thành một tòa thập trụ kim đài, tựa hồ là có chút không quá đủ.

"Thánh Quang cổ học phủ bên kia, đối với Ninh Mông cũng rất xem trọng, chúng ta vị kia đại viện trưởng, cùng nàng quan hệ không ít, lần này nàng có thể đúc thành thập trụ, hẳn là cũng có nguyên nhân này." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, nếu là có đỉnh tiêm Vương cấp cường giả cho đến đỡ, cái kia ngược lại là có thể đền bù một chút tự thân nội tình thiếu hụt, bất quá đôi này tự thân tiềm lực tiêu hao cũng rất lớn, đằng sau theo tướng lực đẳng cấp từ từ tăng lên, muốn tiếp tục đúc thành thập trụ kim đài độ khó cũng sẽ càng ngày càng cao.

Hiển nhiên, Thánh Quang cổ học phủ vị kia đại viện trưởng là muốn thừa dịp Ninh Mông bây giờ tướng lực đẳng cấp không cao lúc, tận khả năng tăng cường nó nội tình.

Dù sao mặc kệ như thế nào, thập trụ kim đài chỉ cần đúc thành đi ra, chỗ tốt luôn luôn rất lớn.

"Xem ra ba tháng này, Thiên Kính Tháp những cường giả này thực lực tăng lên đều rất lớn a, cái này Thiên Kính Luận Võ, đổ lại là náo nhiệt." Lý Lạc cười cười, nói.

Cái này ba tháng ngắn ngủi ở giữa, lần này Thiên Kính Tháp thí luyện đại cách cục mặc dù không có cải biến, nhưng lại toát ra rất nhiều trước đây ẩn tàng tân duệ.

Đám người cũng là gật đầu.

Mà lúc này Di Nhĩ đạo sư đột nhiên ngượng ngùng nói: "Lý Lạc đạo sư, có thể làm phiền ngươi một sự kiện sao?"

Lý Lạc nghe vậy hơi kinh ngạc, dù sao đây là Di Nhĩ đạo sư lần thứ nhất hướng hắn mở miệng, lúc này cười nói: "Di Nhĩ đạo sư cứ việc nói."

Di Nhĩ đạo sư nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như ngươi có thể tiến vào Thiên Kính Tháp tầng cao hơn, có thể hay không giúp ta tìm một đạo bí thuật."

"Không, kỳ thật cũng không phải giúp ta, bởi vì đạo này bí thuật, ta là vì Ngu Lãng tìm."

Lý Lạc khẽ giật mình, kinh dị nói: "Cho Ngu Lãng?"

"Tại ngươi rời đi Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, Ngu Lãng một mực tại đi theo ta tu hành, ta cũng đem hắn coi là đệ tử thân truyền, ngươi cũng biết, ta cùng hắn thiên phú chỉ có thể nói là phổ thông, cùng các ngươi không thể so sánh, đương nhiên từ bình thường góc độ tới nói, chúng ta cũng không nên không biết trời cao đất rộng so sánh với các ngươi."

Di Nhĩ đạo sư có chút trầm mặc, nói: "Nhưng Ngu Lãng không nghĩ như vậy."

"Hắn rất cố gắng, hắn nói hắn biết, coi ngươi lần nữa trở lại Đại Hạ thời điểm, Đại Hạ tai biến đầu nguồn nhất định sẽ bị ngươi hóa giải, mà hắn không muốn lúc kia, chỉ có thể đứng tại nơi hẻo lánh, nhưng không có tư cách cùng ngươi dắt tay mà chiến."

"Lại thêm Bạch Đậu Đậu gia tộc nguyên nhân. . ."

"Cho nên những năm này, hắn vì đột phá cực hạn, thường xuyên xác nhận hung hiểm nhất nhiệm vụ, tại cùng dị loại trong chém giết, đã trải qua vô số sinh tử."

"Ta đem ta tu luyện đạo kia bí thuật truyền cho hắn, thuật này tên là "Hóa Tướng Thuật" có lẽ hiệu quả ngươi cũng hiểu biết, đó chính là lấy tướng tính cố hóa làm đại giá, đổi lấy tướng lực tinh tiến, ta cũng là bởi vậy, mới có thể đến Phong Hầu cảnh."

Di Nhĩ đạo sư có chút bất đắc dĩ, nói: "Nhưng đây cũng chính là cực hạn, mà sau đó Bàng viện trưởng nói cho ta biết, ta đạo này "Hóa Tướng Thuật" kỳ thật đến từ Thiên Kính Tháp, mà lại, ta tu luyện cũng chỉ là một đạo tàn thuật."

"Thuật này, chân chính danh tự, gọi là. . ."

"Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật."

"Nghe nói tại cái kia viễn cổ Vô Tướng Thánh Tông bên trong, là một đạo không người muốn ý tu luyện yêu thuật, bởi vì thuật này, sẽ đem người tướng tính phẩm giai, càng tu càng thấp. . ."

"Ta muốn, ngươi đi Thiên Kính Tháp cao tầng, nếu là có phát hiện thuật này, còn xin giúp hắn một chút."

Lý Lạc ngơ ngác, chợt ánh mắt phun lên vẻ phức tạp, đồng thời trong đầu của hắn cũng là hiện ra cái kia luôn luôn cà lơ phất phơ, nhưng lại như cỏ cứng giống như tràn ngập tính bền dẻo khuôn mặt quen thuộc.

Xem ra những năm này, Ngu Lãng đồng dạng đã trải qua rất nhiều a.

Lúc trước cái kia như gió đồng dạng sóng thiếu niên, cũng là có chỗ biến hóa.

Lý Lạc cuối cùng không nói thêm gì, cũng không có thuyết phục dạng này yêu thuật lớn bao nhiêu hung hiểm, nếu đây là Ngu Lãng lựa chọn, làm như vậy bằng hữu, hắn duy nhất có thể làm được, chính là giúp Ngu Lãng đem đạo này yêu thuật thu hồi lại..