Chương 1493: Cửu Chỉ Giới

Chương 1493: Cửu Chỉ Giới

Ba ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Thiên Kính thành trung ương, tất cả trong đội ngũ tinh nhuệ đều tề tụ, sôi trào âm thanh xông thẳng lên trời

Tất cả mọi người trên mặt đều là tràn đầy phấn chấn cùng chờ mong, nghĩ đến thời gian ba tháng này lắng đọng, cũng là làm cho bọn hắn đối với kế tiếp Thiên Kính Luận Võ tràn đầy lòng tin.

Lý Lạc suất lĩnh lấy Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ, hội tụ tại Đông Vực Thần Châu đông đảo học phủ đội ngũ ở giữa.

Bất quá Thiên Kính Luận Võ, sẽ không lại lấy các đại Thần Châu làm trận doanh, mà là sẽ phân hoá thành từng nhánh tiểu đội, thậm chí đến phía sau, càng là sẽ hình thành từng cái cường giả đỉnh cao ở giữa kịch liệt cạnh tranh.

"Thiên Kính Luận Võ sẽ từ Thiên Kính Tháp tầng thứ 31 bắt đầu, từng bước trải qua từng tầng từng tầng khảo nghiệm, không ngừng hướng tầng cao hơn leo lên."

"Mà vật ngươi cần, tối thiểu đến đến tầng thứ 34." Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc khẽ gật đầu, hắn cần có đồ vật, tự nhiên chính là "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" dựa theo Khương Thanh Nga cung cấp tình báo, hắn chỉ có đến ba mươi tư tầng, mới có thể đem nó tìm đến.

"Thiên Kính Luận Võ đều là cái gì khảo nghiệm?" Lý Lạc hỏi.

"Không biết, bởi vì Thiên Kính Tháp cực kỳ thần diệu, nghe nói có thể phục khắc vạn vật, tựa như chân thực cái bóng, cho nên ở bên trong xuất hiện bất kỳ đồ vật đều không làm kỳ."

"Nó mỗi một lần khảo nghiệm, đều sẽ xuất hiện biến hóa." Khương Thanh Nga lắc đầu, giải thích nói.

Lý Lạc giật mình, chợt không nhịn được cảm thán cái này Vô Tướng Thánh Tông thật sự là thủ bút thật lớn, thần diệu như thế ma luyện chỗ, cũng chỉ có như thế xưng bá một thời đại quái vật khổng lồ mới có thể chế tạo ra tới.

"Đến lúc đó nếu là gặp phải phiền phức, đã tới tìm ta, chúng ta cùng nhau đối mặt." Khương Thanh Nga nhắc nhở.

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, có tiếng cười đột nhiên từ một bên truyền đến: "Ha ha, Lý Lạc đạo sư cùng Khương Thanh Nga đạo sư thật đúng là tình cảm thâm hậu, tiện sát người bên ngoài."

Lý Lạc quay đầu nhìn lại, lại là Thánh Minh Vương học phủ phó viện trưởng, Quách Cửu Phượng.

"Chúc mừng Lý Lạc đạo sư cùng Khương Thanh Nga đạo sư song song đúc thành thập trụ kim đài, lần này Thiên Kính Luận Võ, chúng ta liền không có cơ hội lại được nhờ." Quách Cửu Phượng cười chắp tay.

Thiên Kính Luận Võ không còn lấy chỉnh thể Thần Châu phân hoá trận doanh, bọn hắn những này Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đám đội ngũ, tự nhiên cũng liền không tốt lại đi theo Lý Lạc bên cạnh lăn lộn cơ duyên.

"Lấy Quách Cửu Phượng phó viện trưởng năng lực, nghĩ đến cũng có thể thu hoạch được không tệ thành tích." Dù sao Quách Cửu Phượng trước đó cũng là hắn người đầu tư, cho nên Lý Lạc khách khí cười đáp lại.

"Ha ha, Lý Lạc đạo sư quá đề cao, chúng ta có thể xông qua tầng thứ 31, đã là đủ hài lòng." Quách Cửu Phượng cười khổ lắc đầu.

Sau đó song phương lần nữa nói chuyện với nhau một hồi, Quách Cửu Phượng chính là chắp tay thối lui.

Lý Lạc nhìn qua thân ảnh của hắn, đối với Khương Thanh Nga cười nói: "Nói đến lần này có thể kiếm lời nhiều như vậy chỗ tốt, Quách Cửu Phượng phó viện trưởng thật sự là cho không ít trợ giúp."

Quách Cửu Phượng vốn là Đông Vực Thần Châu bên này hoàn toàn xứng đáng người dẫn đầu, nhưng theo về sau Lý Lạc trổ hết tài năng, hắn lại là không có nửa phần do dự liền đem vị trí này nhường lại, phần này khí lượng cũng không nhỏ.

Dù sao phải biết, rất nhiều uy tín lâu năm người dẫn đầu, rất để ý vị trí của mình bị thay thế, bởi vì cái này cũng sẽ ảnh hưởng đến bản thân danh vọng.

Một bên Khương Thanh Nga cái kia tươi sáng con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm Quách Cửu Phượng thân ảnh, có chút do dự, vẫn là đối Lý Lạc nói khẽ: "Ta không quá ưa thích hắn."

Lý Lạc khẽ giật mình, có chút kinh ngạc nhìn qua Khương Thanh Nga, đồng thời nó ánh mắt thì là trở nên ngưng trọng một chút, nói: "Làm sao? Có vấn đề?"

Khương Thanh Nga chân mày cau lại, nói: "Không biết, chỉ là một loại rất mơ hồ cảm giác, mà lại loại cảm giác này rất nhanh cũng liền biến mất, có lẽ chỉ là một loại ảo giác đi."

"Có chút kỳ quái, ta trước đó cũng đã gặp vị này Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, nhưng lúc đó lại không loại cảm giác này. . ."

Lý Lạc cau mày, Khương Thanh Nga người mang Quang Minh Tâm, đối với lòng người tình cảm có bén nhạy thấm nhuần cảm giác, tuy nói Lý Lạc ở trên thân Quách Cửu Phượng cũng không có cảm nhận được nửa điểm ác ý, nhưng từ đối với Khương Thanh Nga tín nhiệm, hắn cảm thấy hay là có cần phải nhiều bảo trì một chút cẩn thận.

"Ta sẽ lưu cái tâm nhãn." Lý Lạc nói ra, có một số việc cẩn thận một chút tóm lại là tốt, nếu như Quách Cửu Phượng không có vấn đề tự nhiên là tốt nhất, nếu quả thật có vấn đề gì, vậy liền tuyệt đối không phải cái gì việc nhỏ, bởi vì đối phương tiềm ẩn quá tốt.

Khương Thanh Nga hơi điểm vầng trán.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, phía trên vùng trời này có mênh mông ba động hiện lên, cái kia như có như không uy áp kinh khủng, bao phủ vùng thiên địa này.

Ba đạo thân ảnh với chân trời hiển hiện, chính là Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ trưởng lão, Bạch Ngọc trưởng lão ba vị Thiên Kính Tháp người chủ trì.

Ba vị Vương cấp cường giả vừa hiện thân, năng lượng thiên địa chính là tại dưới người bọn họ tạo thành tòa sen, bọn hắn ngồi ngay ngắn trên đó, tựa như Thần Linh, quan sát thế gian.

"Chư vị nếu đều đã tề tụ, như vậy thì bắt đầu đi."

Vương Huyền Cẩn vẫn là trước sau như một lôi lệ phong hành, nói: "Các ngươi nhớ kỹ, Thiên Kính Luận Võ từ Thiên Kính Tháp ba mươi mốt tầng bắt đầu, ẩn chứa trong đó đông đảo cơ duyên, đều là nhìn các ngươi riêng phần mình năng lực cùng duyên phận."

"Khi các ngươi tiến vào bên trong về sau, tự sẽ có đối ứng tầng kia khảo nghiệm tin tức truyền vào trong đầu của các ngươi."

"Nếu là không có những vấn đề khác, như vậy ta liền tuyên bố."

"Lần này Thiên Kính Tháp thí luyện cuối cùng một bộ phận. . ."

"Thiên Kính Luận Võ, chính thức bắt đầu!"

Theo Vương Huyền Cẩn cái kia cuối cùng một chữ ầm vang rơi xuống, ở đây tất cả mọi người trong đầu đều là đột nhiên chấn động oanh minh đứng lên, trước mắt bọn hắn thế giới bắt đầu biến ảo, phảng phất đấu chuyển tinh di đồng dạng.

Loại này hoảng hốt cảm giác, kéo dài ngắn ngủi mười mấy hơi thở, chính là im bặt mà dừng.

Có thể Lý Lạc lại phát hiện, thế giới trước mắt, đã đại biến bộ dáng.

Thiên Kính thành đã biến mất, thay vào đó, là một mảnh tràn ngập Mãng Hoang khí tức vô ngần thiên địa, ngay tại phía trước giữa thiên địa, dường như có mê vụ bao trùm.

Mà lúc này giữa thiên địa có cuồng phong gào thét, phía trước mê vụ bị phát động.

Trong đó cảnh tượng, thời gian dần trôi qua rõ ràng.

Lại sau đó, ở đây tất cả mọi người là đột nhiên hít sâu một hơi.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại cái kia cuối tầm mắt chỗ, có chín tòa ngọn núi chống trời đứng sừng sững, ngọn núi này độ cao, thậm chí chui vào đến trong tầng mây.

Tựa như chín tòa cự nhân, sừng sững cái này giữa thiên địa cổ lão.

Không, ở trong mắt Lý Lạc, cái kia càng giống là chín cái cự chỉ, mà ngón tay kia kết nối với dưới chân đại địa, nếu là quan sát mà xuống, vậy bọn hắn vị trí không gian, giống như là một cái chín ngón cự thủ.

Mà bọn hắn, liền đứng tại cự thủ này trong lòng bàn tay.

Nơi này, chính là Thiên Kính Tháp tầng thứ 31?

Ở trong Lý Lạc tâm chấn động ở giữa, có một cỗ tin tức từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là rơi vào ở đây tất cả mọi người trong đầu.

Cửu Chỉ Giới, chín ngón là ngọn núi, lấy giữa thiên địa khác biệt năng lượng diễn hóa, đỉnh núi đều có một tòa kính đàn, có thể thông hướng tầng thứ 32.

Tất cả đỉnh núi thủ thông giả, có thể lấy được một phần cơ duyên.

Thông qua kính đàn người đạt một nửa, tầng này đóng lại, những người còn lại, đào thải.

Lý Lạc trong lòng nhẹ hít sâu một hơi, nói cách khác, cái này ba mươi mốt tầng, liền phải đào thải một nửa người? Tỉ lệ đào thải này, không khỏi cũng quá cao hơn một chút.

Bất quá, càng làm cho hơn Lý Lạc động tâm là, kia cái gọi là tất cả đỉnh núi thủ thông giả, sẽ thu hoạch được một phần cơ duyên quà tặng.

Nói cách khác, hắn nếu là muốn thu hoạch được phần cơ duyên này, liền cần chọn một ngọn núi mà nhổ thứ nhất..