Chương 1494: Phục khắc giả, Lôi Chỉ phong

Chương 1494: Phục khắc giả, Lôi Chỉ phong

Trên mặt đất bao la, tất cả học phủ cường giả, đều là tại trở về chỗ trong đầu tin tức, một lát sau, bọn hắn từng đạo lửa nóng kia ánh mắt, chính là nhìn về phía đại địa nơi cuối cùng cái kia chín tòa ngọn núi chống trời khổng lồ.

Lý Lạc cũng là xa xa nhìn chăm chú cái kia chín tòa cự phong, những cự phong này hiện ra khác biệt sắc thái, có đơn nhất mà thuần túy mênh mông năng lượng bàng bạc hội tụ ở trong đó.

Cái này dẫn đến có cự phong, chính là hỏa diễm biến thành, toàn thân xích hồng, trong núi không ngừng chảy lấy nóng bỏng nham tương, vô số uy lực kinh khủng hỏa diễm tàn phá bừa bãi, hóa thành các loại hình thái, nơi đó hư không đều bởi vì nhiệt độ cao mà trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Đây là Hỏa Chỉ phong.

Cũng có cự phong bị màu bạc cuồng bạo lôi đình bao trùm, lôi quang tựa như cự mãng, tùy ý bôn tẩu, càng là tiếp cận đỉnh núi vị trí, lôi đình thì càng cuồng bạo.

Đây là Lôi Chỉ phong.

Trừ cái đó ra, mặt khác tất cả đỉnh núi cũng là đem các loại đơn nhất năng lượng thiên địa ngưng tụ đến cực hạn, có Phong Chỉ phong, Băng Chỉ phong, Quang Chỉ phong, Thú Chỉ phong. . . Như vậy kỳ cảnh, ngược lại là làm cho người có chút nhìn mà than thở.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi vị trí, cho dù cách xa xôi như thế khoảng cách, nhưng trong này phát tán đi ra năng lượng ba động, y nguyên làm cho người cảm thấy kinh hãi, có thể tưởng tượng, tại cái kia thông hướng đỉnh núi trên đường đi, nhất định hung hiểm vạn phần.

Tất cả mọi người là sắc mặt ngưng trọng, là tiếp xuống khiêu chiến làm lấy chuẩn bị, đồng thời một chút giao hảo người, đã bắt đầu tiến hành tổ đội, dù sao tại chưa từng đến đỉnh núi trước, bọn hắn vẫn là có thể bảo trì hợp tác.

Khương Thanh Nga suất lĩnh lấy nàng tiểu đội, tìm được Lý Lạc bên này.

"Ngươi lựa chọn toà nào ngọn núi?" Khương Thanh Nga hỏi.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, lại là hơi có chút ngoài dự liệu mà nói: "Ta lựa chọn Lôi Chỉ phong."

Khương Thanh Nga hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi hẳn là càng thích hợp Thủy Chỉ phong hoặc là Thú Chỉ phong a?"

"Yên tâm, ta tự có tính toán." Lý Lạc cười cười, nói: "Ngươi hẳn là đi Quang Chỉ phong a?"

Khương Thanh Nga Quang Minh Tướng tính, cùng cái kia Quang Chỉ phong quá mức xứng đôi, cho nên nàng nhất định là đến đó, mới có thể thu được lấy thích hợp tự thân cơ duyên.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm.

"Cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên hẳn là cũng sẽ chọn Quang Chỉ phong, đến lúc đó ngươi nhiều chú ý một chút." Lý Lạc nhắc nhở.

Khương Thanh Nga nói: "Cũng tốt, thử trước một chút tiêu chuẩn của hắn, bất quá ta nghĩ hắn cũng không đến mức tại cái này tầng thứ 31 liền dốc hết thủ đoạn cùng ta đánh nhau."

Lý Lạc gật gật đầu.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, nơi đây đông đảo cường giả đã bắt đầu rục rịch, sau một khắc, thân ảnh của bọn hắn phá không mà ra, hóa thành đạo đạo lưu quang, đối với xa xa Cửu Chỉ Phong lao đi.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai chi đội ngũ cũng không có quá nhiều trì hoãn, bọn hắn đi theo đại bộ đội tiến lên, đồng thời ánh mắt cảnh giác nhìn qua mảnh này Mãng Hoang đại địa, Thiên Kính Luận Võ chính là Thiên Kính thí luyện cuối cùng cũng là khó khăn nhất một bộ phận, ở chỗ này nếu là tâm hoài chủ quan, chỉ sợ thời khắc đều sẽ bị đào thải.

Từng đạo quang ảnh cẩn thận phá không lướt qua, không ngừng tiếp cận Cửu Chỉ Phong.

Bất quá, chính như Lý Lạc sở liệu, Thiên Kính Luận Võ, sẽ không như thế đơn giản.

Oanh

Coi như đại bộ đội từ từ tiếp cận Cửu Chỉ Phong lúc, đột nhiên bốn phía đồi núi, dãy núi, trong rừng rậm, đúng là bạo phát ra vô số đạo lăng lệ tướng lực thế công, phô thiên cái địa đối với đám người gào thét mà tới.

Đột nhiên xuất hiện công kích  làm cho tất cả mọi người là giật mình, nhưng cũng may có thể tham gia Thiên Kính Luận Võ, đều xem như các đại trong học phủ trụ cột vững vàng, cho nên dưới mắt cũng không có lộ ra quá mức bối rối, nhao nhao thi triển ra Phong Hầu Thuật, tế ra Phong Hầu bảo cụ, hóa thành vô số phòng ngự, ngăn chặn những cái kia tướng lực thế công.

Ầm ầm!

Từng đạo chùm sáng năng lượng trên hư không bộc phát, tựa như là pháo hoa tú đồng dạng, có chút lộng lẫy.

Chỉ là cái này lộng lẫy dưới, lại là ẩn giấu đi uy hiếp trí mạng.

Ngắn ngủi trong chốc lát, chính là có người thụ thương rơi xuống, phát ra tiếng kêu thảm.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người ngược lại là không ngại, bọn hắn hóa giải những cái kia thế công, sau đó ánh mắt nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy ở nơi đó có từng đạo bóng người cực nhanh mà ra, đón nhận đám người.

Lý Lạc phát hiện, những cái kia lao ra bóng người trên thân, vậy mà đều là hất lên các đại học phủ viện bào.

Trong đó không ít bóng người trên thân tản ra cường hoành năng lượng ba động.

"Lý Lạc, những cái kia là trước đây tham gia Thiên Kính thí luyện các đại học phủ cường giả, bọn hắn bị Thiên Kính Tháp chỗ phục khắc, lúc này dùng để ngăn chặn chúng ta." Si Thiền đạo sư thanh âm truyền đến.

"Thực lực của bọn hắn mặc dù không bằng bản thể, nhưng cũng không thể khinh thường."

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, chợt thầm cảm giác ngạc nhiên, cái này Thiên Kính Tháp quả thật huyền diệu, lại có thể sẽ tiến vào qua trong tháp tất cả mọi người tiến hành một loại phục khắc, đây chẳng phải là nói, lần tiếp theo Thiên Kính Tháp trong thí luyện, về sau những người dự thi, cũng sẽ gặp được một cái bị phục khắc đi ra Lý Lạc hoặc là Khương Thanh Nga?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, lúc này vùng thiên địa này đã là trở nên cực kỳ hỗn loạn, phảng phất là một tòa chiến trường thê thảm.

Từng đạo uy lực kinh người Phong Hầu Thuật, không ngừng bị thi triển mà ra.

Rất nhiều người bước chân bởi vậy bị kéo chậm.

Nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là đối với sau lưng các đồng đội nói: "Theo sát, chúng ta trực tiếp xé mở phòng tuyến, chạy về phía Cửu Chỉ Phong!"

Dựa theo quy tắc, chỉ cần có một nửa người dự thi tiến vào kính đàn, những người còn lại liền sẽ bị đào thải, cho nên lúc này bị kéo người ở chỗ này, rất có thể sẽ mất đi tấn cấp tư cách.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Khương Thanh Nga đỉnh đầu bốn tòa thập trụ kim đài phóng lên tận trời, bộc phát ra loá mắt quang minh, toàn bộ chiến trường đều vì vậy mà trở nên sáng lên.

Mà Lý Lạc đồng dạng là gọi ra tự thân ba tòa thập trụ kim đài, năng lượng thiên địa cuồn cuộn mà tới.

Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu, Ninh Mông các nàng cũng là xuất thủ tương trợ, các nàng đồng dạng là mạnh hữu lực viện trợ, trong lúc nhất thời hai chi đội ngũ, ngược lại là bạo phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Đội ngũ phảng phất là hình thành một chi tên nhọn, lấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga làm tiễn nhọn, trực tiếp là lấy một loại cực kỳ ngang ngược tư thái, xé mở những cái kia "Phục khắc giả" tạo thành chặn đường tuyến.

Lý Lạc cầm trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung, thôi động "Dưỡng Long Thuật" từng nhánh hình rồng mũi tên xuyên qua hư không, gây nên chói tai âm bạo cùng oanh minh.

Mỗi một mũi tên, đều sẽ đem một tên thậm chí mấy tên "Phục khắc giả" thân thể xé nát, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Khương Thanh Nga thì là thôi động thần thánh tịnh triệt Vô Song Thần Yên, hóa thành bàng bạc kiếm quang, tịnh hóa hết thảy.

Tại bọn hắn loại này ngang ngược trùng kích vào, hai chi đội ngũ thẳng tiến tốc độ, cực kỳ tấn mãnh.

Mà lúc này mặt khác cường giả đỉnh cao cũng là tiệm lộ phong mang, như Thánh Tước Nhi, Chu Quân, Lâm Cư, Tống Cảnh, Đệ Ngũ Minh Huyên, Lã Như Yên những người này, bọn hắn đồng dạng là toàn lực xé mở trùng điệp ngăn cản, tốc độ cao nhất tới gần Cửu Chỉ Phong.

Như vậy chém giết, kéo dài trọn vẹn nửa ngày thời gian.

Tại đến Cửu Chỉ Phong đoạn này dài dằng dặc trên đường đi, chém giết cùng hỗn loạn, một lát không ngừng.

Trong đó thậm chí thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút thực lực cực kỳ cường đại "Phục khắc giả" những người này tập kích, thậm chí ngay cả Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều không thể không chậm lại tốc độ, làm ứng đối.

Bất quá cũng may, cái này dài dằng dặc chém giết, cuối cùng là theo Lý Lạc bọn hắn tiếp cận Cửu Chỉ Phong, bắt đầu thời gian dần trôi qua lắng lại.

Phía trước trên đại địa, chín tòa cự phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, cơ hồ là bao trùm đám người ánh mắt, mà lúc này theo tiếp cận, mọi người mới có thể cảm ứng được trong Cửu Chỉ Phong này dũng động kinh khủng bực nào cùng bạo ngược năng lượng ba động.

Liền xem như như Thánh Tước Nhi bọn hắn những này thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả, đều là sắc mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bất quá không có người có nửa điểm chần chờ, mà là trực tiếp nhanh chóng lựa chọn mục tiêu, sau đó xâm nhập ngọn núi to lớn bên trong, bắt đầu đối với đỉnh núi mau chóng bay đi.

Có thể đợt thứ nhất đến Cửu Chỉ Phong đội ngũ, đều là lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện cường giả đỉnh cao, mục đích của bọn hắn, đều là hướng về phía bài kia thông cơ duyên mà đi.

"Lý Lạc, ngươi coi chừng."

Khương Thanh Nga nhìn về phía Lý Lạc, nhắc nhở lần nữa nói: "Cái kia Huyền Linh cổ học phủ Chu Quân, cũng lựa chọn đi Lôi Chỉ phong."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy một đạo lôi quang xẹt qua chân trời, một cỗ cường hãn kinh người lôi đình tướng lực vờn quanh nó quanh thân, chính là cái kia Chu Quân, ở sau lưng nó, còn đi theo mấy tên đồng đội.

Đây cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao cái này Chu Quân cũng tinh thông lôi đình tướng lực, cho nên tất nhiên sẽ lựa chọn Lôi Chỉ phong.

"Ngươi cũng lên đường thôi, cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên đã đi Quang Chỉ phong." Lý Lạc đối với Khương Thanh Nga nói.

Khương Thanh Nga gật đầu, sau đó không do dự nữa, Quang Minh tướng lực ở sau lưng nó hóa thành quang minh cánh chim, cánh chim vỗ, nó thân ảnh chính là hóa thành lưu quang mãnh liệt bắn mà ra, mà Ninh Mông, Nhạc Chi Ngọc, tiêu phong mấy người cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Lý Lạc quay lại ánh mắt, nhìn qua cái kia lướt vào Lôi Chỉ phong Chu Quân, hai mắt nhắm lại, trong mắt có lạnh lẽo chi sắc hiện lên, hắn nhưng là còn nhớ rõ, chính là gia hỏa này, trước đây tại tranh độ chiến bên trong, vô cớ đánh lén Khương Thanh Nga, hư hại "Thánh Cức Quan" .

Dưới mắt nếu tại trong Lôi Chỉ phong này bắt gặp, nếu có cơ hội, Lý Lạc không để ý làm cho đối phương đem món ân oán này hoàn lại một chút.

Đi

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc thân ảnh cũng là mãnh liệt bắn mà ra, suất lĩnh lấy Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu, Si Thiền đạo sư các nàng, tiến vào lôi đình tàn phá bừa bãi trong núi lớn.

"Bất tri bất giác lại đến sinh nhật, vừa già một tuổi rồi, các huynh đệ, các ngươi lại làm bạn ta một năm.

Đêm nay 7 điểm, sẽ ở Douyin làm một trận sinh nhật ký sách sẽ, rút mưa đạn đưa To ký sách kí tên, có thời gian cùng hứng thú các độc giả có thể tới thử vận khí một chút.".