Chương 1495: Lôi đình thụ đạo

Chương 1495: Lôi đình thụ đạo

Khi Lý Lạc suất lĩnh đội ngũ xông vào Lôi Chỉ phong lúc, bên tai của bọn hắn, lập tức vang lên vạn lôi gào thét thanh âm, trước mắt cũng là bị ngân quang chỗ tràn ngập, phô thiên cái địa đều là lôi đình đang lưu chuyển.

Lý Lạc ngưng thần nhìn về phía trước, chỉ thấy đầy khắp núi đồi đều có cao lớn màu bạc cây cối đứng sừng sững, những này Ngân Thụ cực kỳ kỳ lạ, trên đó lóe ra lôi đình màu bạc, phát ra nổ thật to âm thanh.

Màu bạc lôi thụ ở giữa, thì là tạo thành từng đầu thông hướng Lôi Chỉ phong chỗ sâu thông đạo.

Lúc này cũng có mặt khác đỉnh tiêm đội ngũ xông vào Lôi Chỉ phong, những đội ngũ này người dẫn đầu, đại bộ phận đều là người mang lôi tướng cùng tương cận tương tính, bọn hắn tiến vào nơi đây, vì tranh đoạt thời gian, lập tức liền tuyển một đầu lôi thụ thông đạo, mau chóng vút đi.

Oanh

Mà khi những người này xông vào lôi thụ thông đạo lúc, những cái kia lôi thụ lập tức bộc phát ra nổ thật to, từng đạo lôi đình màu bạc như là cự mãng giống như oanh kích mà xuống, thanh thế doạ người.

Đối mặt với những này lôi đình màu bạc oanh kích, không ít đội ngũ tiến lên bộ pháp đều bị chậm lại.

Có cường giả tự xưng là thực lực, ý đồ vút không từ lôi thụ trên không xông qua, nhưng Lôi Chỉ phong trên không, có thật dày lôi vân, lôi vân chỗ sâu, trực tiếp phun ra vô số kinh khủng hơn lôi quang, đem những này vút không người đều trọng thương, đánh rơi.

Hiển nhiên, muốn tiến về Lôi Chỉ phong đỉnh núi, nhất định phải dựa theo quy tắc của nơi này tới.

Tại những đội ngũ kia bên trong, Lý Lạc còn gặp được Phương Hành Vân.

Dù sao Phương Hành Vân người mang Lôi Long cùng nhau, lựa chọn Lôi Chỉ phong cũng không tính ngoài ý muốn.

Mà tại trong những người kia, hay là lấy Chu Quân suất lĩnh đội ngũ tốc độ nhanh nhất, hắn nương tựa theo thượng bát phẩm cường hoành thực lực, đỉnh đầu tám tòa lóe ra lôi đình Phong Hầu Đài đem những cái kia từ lôi thụ bên trên trút xuống mà đến lôi đình màu bạc đều ngăn cản.

Lý Lạc cũng không có quá nhiều chần chờ, tại thoáng quan trắc về sau, chính là một ngựa đi đầu, đỉnh đầu ba tòa thập trụ kim đài hiển hiện, cuồn cuộn Phong Hầu Thần Yên quét sạch mà ra, đem những cái kia oanh kích mà đến vô số lôi đình màu bạc đều đánh nát.

Ngẫu nhiên có bỏ sót lôi đình màu bạc, còn chưa từng bộc phát, liền có một đạo bá đạo đến cực điểm hàn băng tướng lực quét sạch mà qua, đúng là đem cái kia lôi đình đều sinh sinh đóng băng, sau đó phá toái thành vô số vụn băng.

Đó là Lã Thanh Nhi xuất thủ.

Đỉnh đầu nàng hai tòa tựa như hàn băng tạo thành thập trụ kim đài, chảy xuôi có thể băng phong hết thảy hàn khí, bây giờ trong chi đội ngũ này, Lã Thanh Nhi cái này Vô Song nhị phẩm, gần với Lý Lạc, bàn về sức chiến đấu, lục phẩm Phong Hầu cường giả đều không làm gì được nàng, mà lại trọng yếu nhất chính là, nàng tựa hồ người mang Hàn Băng thánh chủng, át chủ bài này một khi thi triển, uy lực khó có thể tưởng tượng.

Thế là, tại hai người lần này hoàn mỹ phối hợp xuống, cái kia như như mưa to trút xuống lôi đình màu bạc, cũng không có đối bọn hắn tiến lên tốc độ tạo thành bao lớn ngăn cản.

Nhưng Lý Lạc cũng không có vì vậy mà thư giãn, bởi vì hắn minh bạch, nơi này mới chỉ là Lôi Chỉ phong khu vực bên ngoài, theo càng tiếp cận đỉnh núi, nơi đây năng lượng lôi đình sẽ càng khủng bố.

"Lý Lạc, nếu là phía sau tiến lên khó khăn, các ngươi liền không cần quản chúng ta, lấy thực lực của chúng ta, có thể tiến vào cái này tầng thứ 31, liền đã xem như viên mãn hoàn thành nhiệm vụ." Tại cái kia vô số trong tiếng lôi minh, Si Thiền đạo sư thanh âm truyền đến.

Tào Thánh, Di Nhĩ cũng là gật gật đầu, nếu như bọn hắn không phải lần này vừa vặn đột phá, chỉ sợ là liền tiến vào cái này tầng thứ 31 tư cách đều không có, nhưng dù cho như thế, lúc này tiến vào, cũng bất quá chỉ là nỗ lực chèo chống, bên ngoài những cái kia lôi đình màu bạc, nếu là đổi lại bọn họ chính mình để chống đỡ, chỉ sợ không ra mười đạo, liền có thể đem bọn hắn oanh thành trọng thương.

Lý Lạc nghe vậy, cười trả lời: "Đạo sư yên tâm, nếu thật là ta cũng gánh không được mà nói, đương nhiên sẽ không cậy mạnh."

Dựa theo quy tắc, đồng thời một nhóm leo lên kính đàn đội ngũ, trừ vị thứ nhất sẽ thu hoạch được thủ thông cơ duyên bên ngoài, còn sót lại đội viên cũng có thể thu hoạch được một phần, chỉ bất quá nó phong phú trình độ, liền so ra kém thủ thông giả.

Cho nên Lý Lạc hay là muốn tận khả năng thử một chút, có thể hay không để Si Thiền đạo sư bọn hắn cũng ở nơi đây kiếm một chén canh, đương nhiên, nếu thật là tình huống không cho phép mà nói, Lý Lạc tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng.

Si Thiền cái kia điềm tĩnh tài trí thu thuỷ trong đôi mắt đẹp hiện ra một tia cảm động, lần này tới đến Thiên Kính Tháp, Lý Lạc thật là cạn kiệt hết thảy có khả năng tại cho nàng che chở cùng viện trợ, nếu như không phải hắn, nàng đừng nói là thu hoạch được cơ duyên, chỉ sợ cái kia Si Lệ liền sẽ không tuỳ tiện buông tha nàng.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì năm đó ở Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, trồng dưới một viên thiện ý chi chủng.

Bây giờ, cái kia đã từng bị nàng che chở qua thiếu niên yếu đuối, đã là trưởng thành là đại thụ che trời, thậm chí, đã có thể bắt đầu vì nàng hạ xuống che chở ban cho.

"Lý Lạc là cái trọng tình tính cách, Si Thiền đạo sư dạy dỗ một học sinh tốt." Tào Thánh đạo sư có chút hâm mộ cười nói, bọn hắn lần này, thật sự là hoàn toàn dính Si Thiền ánh sáng.

Lã Thanh Nhi cái kia màu băng lam con ngươi bắn ra mà đến, nói: "Tào Thánh đạo sư là là ám chỉ nói ta người học sinh này không có hảo hảo hiếu kính ngài sao?"

Tào Thánh thô kệch trên mặt dáng tươi cười lập tức cứng đờ, vội vàng nói: "Làm sao có thể! Ta cái nào cần ngươi đến hiếu kính, ta đều hận không thể đem ngươi trở thành làm tiểu tổ tông cúng bái!"

"Sau đó cầu Thanh Nhi tại mẹ nàng trước mặt nói với ngươi câu lời hữu ích đúng không?" Di Nhĩ cười híp mắt nói.

Người nào không biết, cái này Tào Thánh đã từng truy cầu Ngư hội trưởng, đến nay đối với nó nhớ mãi không quên, không ít Đại Hạ Phong Hầu cường giả, đều là âm thầm đem nó xưng là Ngư hội trưởng số một thiểm cẩu.

Tào Thánh sắc mặt lập tức thanh bạch giao thế, có chút tức hổn hển mà nói: "Lão tử vui lòng!"

Lã Thanh Nhi cái kia luôn luôn bao trùm lấy một chút băng sương thanh lệ gương mặt, lúc này cũng không nhịn được hiện ra một tia nhỏ xíu dáng tươi cười, bất quá chợt nàng cũng cảm giác được trước người có một ánh mắt xem ra, ánh mắt vừa nhấc, liền cùng Lý Lạc ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ.

Lý Lạc cười nói: "Thanh Nhi ngươi bộ dáng này, có chút trước kia tại học phủ lúc cảm giác."

Lã Thanh Nhi thanh mâu nhìn thẳng hắn, nói: "Muốn cái gì cảm giác, đó là quyết định bởi tại ta sao?"

Lý Lạc trì trệ.

Lã Thanh Nhi hừ lạnh một tiếng, khinh miệt nói: "Không dám, cũng đừng có loạn trêu chọc."

Lý Lạc trong lòng bất đắc dĩ, ta cái này làm bằng hữu quan tâm một chút, cái này cũng muốn bị công kích sao? Hắn làm sao không biết được Lã Thanh Nhi ý tứ, chỉ là hắn thân này tâm đều tại Khương Thanh Nga nơi đó. . .

Cái này có thể làm sao về?

Thế là hắn chỉ có thể yên lặng quay đầu, đón lấy những cái kia tàn phá bừa bãi lôi đình màu bạc.

Lã Thanh Nhi nhìn thấy hắn bộ dáng như vậy, nắm đấm đều là không nhịn được nắm chặt một chút, con ngươi khôi phục lạnh lẽo.

Trong đội ngũ những người khác, Lý Hồng Dữu, Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ bốn người, cũng đều chỉ là yên lặng xem kịch, phức tạp như vậy tình cảm gút mắc, bọn hắn vô ý dính vào trong đó, liền để những này thanh niên chính mình đi xoắn xuýt đi.

Lôi đình thụ đạo cực kỳ dài dằng dặc, có thể lôi đình màu bạc kia thế công lại là liên miên bất tuyệt, theo thời gian trôi qua, từng cái đội ngũ vì bảo tồn thực lực, cũng bắt đầu thay phiên làm tại phía trước nhất chống cự.

Lý Lạc cũng không có khinh thường, cùng Lã Thanh Nhi thay phiên, hết sức bảo tồn tướng lực, dù sao ai cũng không biết phía sau sẽ còn xuất hiện dạng gì khảo nghiệm.

Như vậy, ước chừng một lúc lâu sau.

Cái kia lôi đình thụ đạo rốt cục đến cuối cùng, Lý Lạc đám người trên mặt cũng là nổi lên vẻ mừng rỡ, sau đó tốc độ đột nhiên tăng nhanh, xông ra cái này dài dằng dặc thụ đạo.

Tràn ngập ánh mắt lôi quang màu bạc, rốt cục tiêu tán trống không.

Nhưng xông ra lôi đình thụ đạo rất nhiều đội ngũ, còn đến không kịp vì đó thở phào, bọn hắn chính là nhìn thấy, ngay tại phía trước sơn lâm, dốc cao, sơn uyên bên trong, có một đầu đầu Lôi Thú, chậm rãi xuất hiện.

Những này Lôi Thú, toàn thân vàng óng ánh, lôi quang lấp lóe, phảng phất là do lôi đình màu vàng ngưng tụ mà thành.

Mỗi một đầu Lôi Thú, đều là tản ra cực kỳ cuồng bạo lôi đình ba động, bàn về thực lực, đủ để so sánh lục phẩm Phong Hầu cường giả!

Đông đảo đội ngũ, đều là tê cả da đầu.

Cái này Thiên Kính Luận Võ độ khó, cũng quá không phải người!.