Chương 1496: Màu tím Lôi Long

Chương 1496: Màu tím Lôi Long

Từng đầu màu vàng Lôi Thú từ sơn lâm các nơi đi ra, lôi quang màu vàng tại bọn chúng trên thân thể điên cuồng nhảy lên, phóng thích ra cực kỳ cuồng bạo lôi đình ba động, dẫn tới hư không đều là hiện ra vặn vẹo dấu hiệu.

Tại cái kia càng xa xôi, mơ hồ còn có càng thêm khổng lồ màu vàng Lôi Thú thân ảnh, loại khí tức nguy hiểm kia, làm cho ở đây không ít cường giả đều là sắc mặt có chút trắng bệch.

Mà tại mọi người đều bị những cái kia màu vàng Lôi Thú khí tức chấn nhiếp lúc, cái kia Chu Quân bàn tay nắm một cái, lôi đình Tam Xoa Kích xuất hiện ở tại trong tay, ở tại hướng trên đỉnh đầu, tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài thôn tính năng lượng thiên địa  khiến cho khí thế vào lúc này liên tục tăng lên.

Chu Quân ánh mắt bình thản đảo qua đám người, cuối cùng ở trên thân Lý Lạc dừng một chút, đối với người sau sẽ chọn Lôi Chỉ phong, hắn nhưng thật ra là có chút ngoài ý muốn, dù sao Lý Lạc tuy nói có được lôi tướng, nhưng này dù sao chỉ là một đạo phụ tướng.

"Là hướng về phía ta tới sao?"

"Muốn báo trước đó tranh độ tranh tài, ta ra tay với Khương Thanh Nga ân oán?"

Chu Quân hai mắt nhắm lại một chút, cũng tịnh không có lộ ra quá mức kiêng kị, Lý Lạc bây giờ tuy nói đã tiến vào Vô Song tam phẩm, nhưng hắn đồng dạng là có chỗ tinh tiến, thật muốn động thủ, Lý Lạc chưa hẳn có thể chiếm quá đại tiện nghi.

Dù sao hắn thấy, hắn duy nhất cần cảnh giác, chính là Lý Lạc đồng thời thi triển cái kia hai đạo thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật hình thành sát chiêu.

Đi

Chu Quân không có suy nghĩ nhiều, quát khẽ một tiếng, thân ảnh chính là dẫn đầu lướt ầm ầm ra, trong tay Tam Xoa Kích hóa thành lôi đình, mang theo tiếng oanh minh chấn vỡ thiên khung, sau đó trực tiếp trước một bước đánh trúng vào một đầu màu vàng Lôi Thú.

Oanh

Động đất nứt, đầu kia có thể so với lục phẩm Phong Hầu cường giả màu vàng Lôi Thú, trong nháy mắt bị đánh nát thành đầy đất lôi quang màu vàng.

Chu Quân bàn tay nắm một cái, Tam Xoa Kích hóa thành lôi đình bắn ngược mà quay về, đồng thời hóa giải mất vài đầu màu vàng Lôi Thú phun ra mà đến lôi quang màu vàng, đỉnh đầu tám tòa Phong Hầu Đài phía trên, có vô số Lôi Đình phù văn trở nên sáng chói loá mắt.

Tựa như lôi tương giống như Phong Hầu Thần Yên đổ xuống mà ra, hóa thành từng đạo Lôi Đình Trường Mâu, lần nữa lấy thế dễ như trở bàn tay, trấn sát từng đầu màu vàng Lôi Thú.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Chu Quân chính là bằng vào sức một mình, từ cái kia đông đảo màu vàng Lôi Thú ở giữa giết xuyên một con đường, sau đó suất lĩnh đội ngũ cấp tốc xông ra.

Chu Quân khẽ động này, lập tức cũng là dẫn tới mặt khác đội ngũ nhao nhao xuất thủ, thế là giữa rừng núi, cuồng bạo tiếng sấm, liên tiếp vang vọng mà lên.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, cũng là khẽ gật đầu, cái này Chu Quân không hổ là Huyền Linh cổ học phủ lần này người khiêng đỉnh, phần này thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường hãn.

Vậy mà không biết mặt khác ngọn núi lúc này như thế nào, Khương Thanh Nga bên kia hẳn là tại cùng Đệ Ngũ Minh Huyên tranh đoạt thủ thông a? Bây giờ tiến vào trong núi, lôi vân che đậy tầm mắt, cũng vô pháp trông thấy mặt khác ngọn núi tình huống.

Ở trong lòng hiện lên những ý niệm này thời điểm, Lý Lạc nhưng lại không có nửa điểm chần chờ, bàn tay hắn một nắm, Long Tượng Lôi Đao thoáng hiện mà ra, đồng thời thân ảnh cũng là đối với những cái kia màu vàng Lôi Thú cực nhanh mà ra.

Ở sau lưng nó, Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu bọn người đều là nhanh chóng đuổi theo.

Oanh

Tản ra cuồng bạo ba động màu vàng Lôi Thú, đều là nghênh kích mà tới.

Lý Lạc một tay kết ấn, bàng bạc hùng hồn tướng lực quét sạch mà ra, đúng là biến thành một đạo ước chừng khoảng trăm trượng long ảnh, đạo này long ảnh trên thân thể chảy xuôi đông đảo tướng lực ba động.

Đây là tới từ Tiểu Long Thánh Chủng tự mang hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

Dưỡng Long Thuật.

Thuật này có thể tướng lực hoá thành hình rồng, có thể công có thể thủ, diệu dụng rất nhiều.

Long ảnh tại Lý Lạc xu sử dưới, trực tiếp là ngang ngược đánh tới những cái kia màu vàng Lôi Thú, lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, đem cái kia từng đầu màu vàng Lôi Thú sinh sinh đụng nát thành đầy trời nhỏ vụn lôi quang.

Ngẫu nhiên có tàn phá cá lọt lưới, chưa đến gần đội ngũ trăm trượng, chính là lặng lẽ bị một cỗ bá đạo hàn băng tướng lực bao trùm, hóa thành băng điêu, óng ánh sáng long lanh trong băng điêu, có lôi quang bốn phía.

Mà Lý Hồng Dữu lúc này cũng là xuất thủ, đem hai viên chảy xuôi kim quang phù triện đánh vào Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi thể nội  làm cho bọn hắn thời khắc duy trì tướng lực viên mãn.

Đồng thời tại đỉnh đầu nàng hai tòa Phong Hầu Đài bên trên, có dị hương phát ra, hóa thành nhàn nhạt Xích Yên, quanh quẩn tại trong đội ngũ đám người chóp mũi, tại dị hương này bên trong, tất cả mọi người tướng lực tốc độ khôi phục đều tùy theo tăng tốc.

Tại nàng gia trì dưới, liền ngay cả Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ ba người đều là phát huy ra viễn siêu bình thường thời kỳ chiến lực.

Thế là nương theo lấy từng đầu màu vàng Lôi Thú bị phá hủy, bọn hắn chi đội ngũ này thẳng tiến tốc độ cũng là xa xa dẫn trước mặt khác đội ngũ, thậm chí bắt đầu đuổi kịp Chu Quân suất lĩnh đội ngũ.

Cái kia Chu Quân cũng là có chỗ phát giác, lúc này trong mắt toát ra một tia hàn quang, hắn đối với thủ thông cơ duyên tình thế bắt buộc, Lý Lạc nếu là dám đến tranh đoạt, hắn nhất định phải nó trả giá đắt.

Bất quá, lúc này cũng không phải thời cơ xuất thủ, dù sao theo bọn hắn từ từ tiếp cận đỉnh núi vị trí, trong thiên địa này ngưng tụ năng lượng lôi đình, cũng là bắt đầu trở nên càng cuồng bạo, hung ác.

Lôi Chỉ phong bên trong, lôi đình oanh minh liên miên không ngớt, từng nhánh đội ngũ đem hết toàn lực đột phá màu vàng Lôi Thú ngăn cản.

Mà theo thời gian trôi qua, xa xa chỗ, mơ hồ có thể thấy được ngọn núi Đỉnh Luân khuếch.

Tất cả mọi người đều là đại hỉ.

Oanh

Nhưng lại tại lúc này, giữa thiên địa đột nhiên có tử quang đại thịnh, từng đạo lôi đình màu tím từ trong tầng mây trút xuống, lôi cuốn lấy ba động khủng bố, đánh tới hướng Lôi Chỉ phong đông đảo đội ngũ.

Tất cả mọi người đều là mặt lộ hãi nhiên, bởi vì lôi đình màu tím này uy lực, tựa hồ cực kỳ đáng sợ.

Có thực lực đạt tới hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả dốc hết toàn lực nghênh kích mà lên, có thể nương theo lấy giao kích, hư không đều tại va chạm chỗ phá tan đến, tên kia thất phẩm Phong Hầu cường giả bị đánh cho bay ngược trở ra, toàn thân cháy đen, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Máu tươi rơi xuống đất, trong đó tràn đầy lôi quang màu tím đang nhảy vọt.

Một màn này, làm cho rất nhiều đội ngũ khắp cả người phát lạnh, một đạo lôi đình màu tím mà thôi, vậy mà liền đả thương một tên hạ thất phẩm Phong Hầu cường giả? !

Lúc này có thể đến nơi đây đội ngũ, đều là xem như tinh anh, trong đó không thiếu thất phẩm Phong Hầu cường giả, có thể trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng bị uy lực này kinh khủng hơn lôi đình màu tím chấn nhiếp không dám bước vào phía trước phạm vi.

Chỉ có hai chi đội ngũ, không sợ hãi thẳng tiến.

Vậy dĩ nhiên là Lý Lạc cùng Chu Quân suất lĩnh hai chi đội ngũ.

Có thể so với thất phẩm Phong Hầu cường giả một kích toàn lực lôi đình màu tím không ngừng rơi xuống, Lý Lạc sắc mặt cũng là lộ ra ngưng trọng, trong tay Long Tượng Lôi Đao chém xuống.

Hư không tùy theo phá toái, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy ba đạo long ảnh gào thét mà ra, lôi cuốn lấy không như nhau lực ba động.

Tam Long Thiên Kỳ Điển!

Ba đạo long ảnh quấn giao cùng một chỗ, biến thành một mặt sắc thái hoa mỹ cổ lão long kỳ, long kỳ huy động, hắt vẫy ra đầy trời thần quang.

Tam Long Trấn Ma Thần Quang!

Thần quang xoát hôm khác tế, đem cái kia từng đạo đáng sợ lôi đình màu tím đều hóa giải, mỗi một lần va chạm, đều sẽ ở trong thiên địa dẫn phát đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Đông đảo ánh mắt chấn động nhìn qua một màn này, Lý Lạc đứng ở giữa không trung, ở vào đội ngũ trên cùng, lấy sức một mình, ngăn chặn những cái kia lôi đình màu tím.

Ở tại đỉnh đầu, ba tòa thập trụ kim đài thôn tính lấy năng lượng thiên địa, vì đó khôi phục tướng lực.

Hậu phương Phương Hành Vân không nhịn được động dung, sau đó cười khổ lắc đầu, nói: "Ta trước đó vậy mà có thể cùng người như vậy liều lên một lát, thật đúng là xem như ta cao quang."

Nếu là hiện tại lại đến, Phương Hành Vân cảm giác, chỉ sợ hắn tại Lý Lạc trong tay sống không qua mười hiệp, mà lại tiền đề này hay là Lý Lạc sẽ không lên đến liền thi triển cái kia đáng sợ thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

Phương Hành Vân ánh mắt lại là nhìn về phía Chu Quân bên kia, người sau đồng dạng đang đại phát thần uy, trong tay một thanh lôi đình Tam Xoa Kích hóa thành đạo đạo lôi mang, chém nát lôi đình màu tím.

Nương tựa theo thượng bát phẩm cường hãn thực lực, những này đủ để đối với thất phẩm Phong Hầu cường giả tạo thành mãnh liệt uy hiếp lôi đình màu tím, hiển nhiên cũng không thể ngăn cản Chu Quân bước chân.

Cho nên hai chi đội ngũ tại riêng phần mình người dẫn đầu suất lĩnh dưới, đỉnh lấy lôi đình màu tím, từng bước tiếp cận đỉnh núi.

Tất cả mọi người minh bạch, thu hoạch được thủ thông cơ duyên, hẳn là hai chi đội ngũ này bên trong một chi.

Ầm ầm!

Đầy trời lôi đình oanh minh, hai chi đội ngũ càng tiếp cận Lôi Chỉ phong đỉnh núi, bọn hắn thậm chí đều đã là có thể nhìn thấy, tại đỉnh núi kia chỗ cao nhất, có một tòa ước chừng chừng mười trượng gương thủy tinh đàn, kính đàn óng ánh sáng long lanh, phản chiếu lấy vô số lôi quang.

Tiến vào nơi đó, không chỉ có thể tiến vào tầng thứ 32, hơn nữa còn có thể thu được một phần thủ thông cơ duyên!

Oanh

Nhưng lúc này, Lôi Chỉ phong trên không, lôi vân bắt đầu kịch liệt co vào, thậm chí trong lôi vân, bắn ra nồng đậm tử quang, từng đạo lôi đình màu tím ở trong đó nhanh chóng dung hợp.

Tất cả mọi người là mắt lộ hãi nhiên, bởi vì giờ khắc này, lôi vân màu tím bên trong phát ra ba động, đã tại từ từ hướng về bát phẩm Phong Hầu cảnh kéo lên.

Đây là ý đồ cướp đoạt thủ thông cơ duyên, sẽ đối mặt với khảo nghiệm!

Lý Lạc cùng Chu Quân sắc mặt, cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

Loại kia phi tốc dung hợp lôi đình màu tím, đã bắt đầu để bọn hắn cảm giác được mãnh liệt uy hiếp.

Oanh

Lôi vân màu tím điên cuồng chấn động, đồng thời phát ra che đậy hết thảy tiếng vang tiếng sấm, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người nhìn thấy, hai đầu to lớn màu tím Lôi Long, đột nhiên từ trong lôi vân xuyên thấu mà ra.

Màu tím Lôi Long trên thân thể, mỗi một tấm vảy rồng, đều là có thể thấy rõ ràng, con rồng kia trong đồng tử, càng là tràn ngập cuồng bạo hủy diệt chi ý.

Rống

Màu tím Lôi Long mở ra miệng rồng, phát ra không phân biệt được là long ngâm hay là tiếng sấm vang, cuối cùng bọn chúng từ chân trời xuyên qua mà xuống, tựa như là hai đạo tràn đầy Hủy Diệt lôi kiếp chi lực.

Hung hăng đánh tới hướng ở vào phía trước nhất Lý Lạc cùng Chu Quân!.