Chương 1497: Thiên Long triện

Chương 1497: Thiên Long triện

Hai đầu màu tím Lôi Long từ chân trời gào thét mà xuống, khổng lồ thân rồng xẹt qua lúc, dẫn tới hư không đều là tùy theo vỡ vụn ra, uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống  làm cho hậu phương đông đảo cường giả sắc mặt trắng bệch.

Đây chính là thủ thông cơ duyên khảo nghiệm? Quả nhiên phần cơ duyên này không phải ai đều có tư cách đi hưởng thụ.

Tại loại cường độ này công kích đến, thấp hơn bát phẩm thực lực người sát bên liền không phải là chết tức tàn.

"Chu Quân chính là thượng bát phẩm thực lực, muốn chống cự cái này màu tím Lôi Long không khó lắm, nhưng Lý Lạc kia chẳng lẽ cũng được?"

"Vô Song tam phẩm chỉ sợ không đủ đi, trừ phi là đổi lại Khương Thanh Nga cái kia Vô Song tứ phẩm đến, mới có thể cùng lúc này Chu Quân địch nổi."

"Nhưng xem ra, Lý Lạc này cũng là hướng về phía thủ thông cơ duyên đi."

". . ."

Đông đảo tiếng bàn luận xôn xao ở hậu phương tất cả chi xem trò vui trong đội ngũ truyền ra, dưới mắt màu tím Lôi Long, đã đem bọn hắn đối với thủ thông cơ duyên ngấp nghé triệt để xóa bỏ, cho nên bọn hắn dứt khoát tạm thời dừng bước  chờ thủ thông cơ duyên có chủ về sau, những này màu tím Lôi Long liền sẽ tiêu tán, đến lúc đó bọn hắn lại tranh đoạt nhập kính đàn.

Nghe chung quanh những âm thanh này, Phương Hành Vân lại là âm thầm lắc đầu, Lý Lạc mặc dù tuổi trẻ, nhưng nó thiên phú nội tình lại cực kỳ đáng sợ, hắn cũng không cảm thấy đối phương lựa chọn đi vào Lôi Chỉ phong, chỉ là một loại lung tung lựa chọn.

Cho nên, Lý Lạc hẳn là có một loại nào đó át chủ bài.

Chu Quân hoàn toàn chính xác cường hoành, thượng bát phẩm thực lực đủ để nghiền ép toàn trường, nhưng Lý Lạc tên yêu nghiệt này, cho đến tận này cũng sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, cho nên không đến cuối cùng, Phương Hành Vân cảm thấy hay là không cần quá sớm kết luận cho thỏa đáng.

Mà tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Chu Quân nhìn qua gào thét mà đến màu tím Lôi Long, trong tay lôi đình Tam Xoa Kích chấn động, đồng thời trong miệng bộc phát ra như sấm sét thét dài.

Tiếng gào cuồn cuộn, chấn động thiên địa.

Hắn một tay kết ấn, sau đó đột nhiên đẩy ra.

Chỉ gặp có kinh khủng lôi quang như sấm tương giống như đổ xuống mà ra, biến thành một đạo to lớn lôi đình chưởng ấn, tại trên chưởng ấn kia, còn lưu động lôi quang màu tím.

Tử Cực Lôi Kiếp Chưởng!

Đối mặt với oanh kích mà đến màu tím Lôi Long, Chu Quân lựa chọn cứng rắn.

Tử quang lôi đình chưởng ấn chấn vỡ thiên khung, trực tiếp cùng cái kia màu tím Lôi Long chạm vào nhau, trong chốc lát, giữa thiên địa hết thảy thanh âm đều bị che giấu đi, chỉ có lôi minh quanh quẩn.

Đáng sợ sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, sóng xung kích bên trong xen lẫn lôi quang, sợ đến hậu phương những cái kia đông đảo đội ngũ, nhao nhao thôi động Phong Hầu Đài chống cự.

Mấy tức về sau, tử quang lôi đình chưởng ấn thời gian dần trôi qua tiêu tán, nhưng này màu tím Lôi Long, cũng là bị Chu Quân một chưởng này sinh sinh đánh nát.

Màu tím Lôi Long mặc dù có được bát phẩm chi lực, nhưng Chu Quân dù sao cũng là chân chính thượng bát phẩm cường giả, tuy nói đối phó nó sẽ có một chút tiêu hao, nhưng lại không thể lại bị nó làm cho thúc thủ vô sách.

"Chu Quân đạo sư uy vũ!"

Nhìn đến Chu Quân đại phát thần uy, nó suất lĩnh một chi kia Huyền Linh cổ học phủ trong đội ngũ cũng là bộc phát ra âm thanh ủng hộ.

Rống

Mà liền tại lúc này, hướng khác thì là vang lên tràn đầy uy áp tiếng long ngâm, từng đạo ánh mắt bắn ra mà đi, chỉ thấy Lý Lạc thân ảnh đã biến mất, thay vào đó, là một đầu Tử Kim Cự Long.

Tử Kim Cự Long tản ra cổ lão long uy, dẫn tới hư không đều là đang vì đó rung động.

Long Huyết Tố Cổ Thuật!

Lý Lạc sớm đã chuẩn bị xong đạo này thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, lúc này đem nó thi triển mà ra, sau đó liền lấy một loại nhất là ngang ngược tư thái, ngạnh sinh sinh đánh tới màu tím Lôi Long.

Oanh

Song Long lấy một loại cực kỳ có đánh vào thị giác lực tư thái, giữa không trung đập đến, cuồng bạo bàng bạc lôi quang trút xuống ra.

Màu tím Lôi Long biến thành tử lôi, điên cuồng oanh kích lấy Thiên Long thân thể, đem nó bên trên tử kim long lân không ngừng chấn vỡ, thậm chí có thể thấy được tử kim huyết dịch từ đó chảy ra đến, đảo mắt lại bị tử lôi chỗ bốc hơi.

Lý Lạc biến thành Thiên Long, long đồng nhìn chăm chú lên những cái kia tàn phá bừa bãi tử lôi, trong con mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, sau đó nó miệng rồng đột nhiên một tấm, hung hăng khẽ hấp, lại là đem cái kia cuồn cuộn tử lôi, đều nuốt vào đến thể nội.

Đông đảo cường giả thấy quá sợ hãi, tử lôi kia cuồng bạo như vậy, ngay cả Chu Quân đều là tránh không kịp, Lý Lạc này làm sao dám nuốt xuống?

Thật sự cho rằng biến thành Thiên Long chi thân, liền dám như thế tùy ý làm bậy?

Ầm ầm!

Theo Lý Lạc biến thành Thiên Long nuốt vào tử lôi, nó thể nội lập tức bạo phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, tất cả mọi người nhìn thấy, trên thân rồng xuất hiện từng đạo thật sâu vết thương, vết thương chỗ sâu, có lôi quang màu tím thoáng hiện, hiển nhiên, những này tử lôi ở Thiên Long thể nội bộc phát, cũng đối nó tạo thành tổn thương.

"Lý Lạc!" Si Thiền đạo sư bọn người thấy thế, đều là kinh hãi.

"Quá lỗ mãng, tử lôi kia tràn đầy tính hủy diệt, hắn sao có thể nuốt vào thể nội? Hồng Dữu, nhanh giúp hắn!" Tào Thánh vội vàng nói.

Lý Hồng Dữu vừa muốn xuất thủ, Lã Thanh Nhi lại là đưa nàng ngăn cản xuống đến: "Đừng xuất thủ, Lý Lạc làm như vậy tất nhiên có hắn mục đích, tính cách của hắn các ngươi còn không biết?"

Nàng cái kia màu băng lam đôi mắt nhìn chăm chú lên giữa không trung phát ra thống khổ long ngâm Thiên Long, tố thủ cũng là không nhịn được nắm chặt đứng lên.

Mà tại mọi người lo lắng trong ánh mắt, Lý Lạc biến thành Thiên Long đã là mình đầy thương tích, nhưng không ai chú ý tới chính là, tại một cái kia tử kim long đồng bên trong, đúng là vào lúc này nổi lên một viên cực kỳ cổ lão phù triện.

Viên kia phù triện cong cong xoay xoay, tản ra một loại Mãng Hoang, nguyên thủy khí tức, phảng phất vậy quá thời kỳ cổ, đầu thứ nhất Thiên Long sinh ra lúc lấy vuốt rồng phác hoạ mà thành.

Đó là, Thiên Long triện!

Lý Lạc lúc trước tu thành "Long Huyết Tố Cổ Thuật" chính là bởi vì đem tự thân Thiên Long huyết mạch, ngưng kết thành cái này "Thiên Long triện" phù triện này dung nhập tự thân huyết nhục, mới có thể làm cho hắn biến thành chân chính Thiên Long chi thân.

Cho nên cái này "Thiên Long triện" chính là bộ này thượng phẩm Thiên Mệnh cấp "Long Huyết Tố Cổ Thuật" huyền diệu chỗ.

Dựa theo "Long Huyết Tố Cổ Thuật" phía trên ghi chép, trong lúc thuật tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn lúc, có thể ngưng kết ra năm mai "Thiên Long triện" nhưng Lý Lạc từ khi lúc trước ngưng luyện ra mai thứ nhất "Thiên Long triện" về sau, bất luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể lần nữa ngưng kết ra một viên.

Cái này cũng bình thường, nếu như "Thiên Long triện" tốt như vậy ngưng luyện mà thành nói, như vậy thuật này cũng sẽ không trở thành Long Huyết mạch bên trong khó tu luyện nhất Phong Hầu Thuật một trong.

Bất quá, tình huống tựa hồ đang lần này xuất hiện một chút biến hóa.

Theo tử lôi tại Lý Lạc thể nội tàn phá bừa bãi, nó thể nội Thiên Long huyết mạch cũng là cảm nhận được nguy cơ, bắt đầu không ngừng chữa trị thể nội thương tích.

Tại Lý Lạc một cái khác trong long đồng, có tử kim quang màu hiện lên, ở tại chỗ sâu trong con ngươi, có huyền ảo đường vân thần bí hiển hiện, những đường vân này cong cong xoay xoay, thô kệch mà cổ lão.

Những cái kia, chính là "Thiên Long triện" vết tích!

Lý Lạc rõ ràng cảm nhận được như vậy biến hóa, lúc này trong lòng cuồng hỉ, quả nhiên, hắn thành công, muốn ngưng kết Thiên Long triện, liền cần đem tự thân đặt hiểm cảnh, đồng thời đem thể nội chỗ sâu Thiên Long huyết mạch tiềm lực bức bách đi ra.

Mà lực lượng lôi đình, nhất là hủy diệt cuồng bạo, đồng thời lại ẩn giấu một loại sinh cơ, cho nên dùng loại lực lượng này đến tôi luyện, bức bách Thiên Long huyết mạch, thích hợp nhất.

Đây cũng là hắn tại sao phải lựa chọn xông Lôi Chỉ phong nguyên nhân!

Hắn ngay từ đầu, liền ý đồ mượn nhờ Lôi Chỉ phong năng lượng lôi đình đến ngưng luyện "Thiên Long triện" dễ dùng cho hắn "Long Huyết Tố Cổ Thuật" nâng cao một bước!

Bất quá, tử lôi cuồng bạo, đích thật là làm cho hắn chịu nhiều đau khổ.

Nhưng chỉ cần có thể đạt thành mục đích, những thống khổ này lại coi là cái gì.

Mà theo Lý Lạc một cái khác long đồng chỗ sâu những cái kia "Thiên Long triện" vết tích từ từ hội tụ, hắn cái kia nguyên bản khổng lồ ngàn trượng tả hữu Thiên Long thân thể, vậy mà cũng là vào lúc này bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, ngắn ngủi mười mấy hơi thở ở giữa, bỗng dài quá mấy trăm trượng.

Thế là chỗ kia phát ra long uy, càng cường hoành kinh khủng.

Tử lôi vào lúc này triệt để tiêu tán, chỉ có Lý Lạc Thiên Long chi thân chiếm cứ chân trời, tuy nói vảy rồng kia phá toái, mình đầy thương tích bộ dáng rất là thê thảm, nhưng này trống rỗng tăng vọt mấy trăm trượng thân thể cùng long uy, hay là để đến đám người hiểu rõ ra.

"Lý Lạc vậy mà tại dùng cái kia Tử Lôi Chùy luyện long thể!"

"Đúng là kẻ điên, cũng không sợ đem chính mình hại chết!"

"Dù sao cũng là Thiên Long chi thân, nếu là đổi lại người bình thường, lúc này đã sớm bạo thể."

". . ."

Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu, Si Thiền mấy người cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Lý Lạc đồng dạng là thở dài một hơi, tuy nói lúc này thể nội truyền ra đau nhức kịch liệt, nhưng hắn cũng rất là phấn chấn, bởi vì hắn mạo hiểm thu được hồi báo, tuy nói dưới mắt mai thứ hai "Thiên Long triện" còn chưa hoàn toàn ngưng tụ thành, nhưng lại đã có hình thức ban đầu, nếu là lại đến mấy lần, nói không chừng thật đúng là có thể đem ngưng luyện mà thành.

Mà trông lấy một màn này Chu Quân, ánh mắt thì là có chút âm trầm cùng lăng lệ, Lý Lạc này, ngược lại là thật can đảm, cũng dám dùng cuồng bạo như vậy lôi đình đến luyện thể, bất quá hắn cũng nhìn ra được, Lý Lạc coi như có được Thiên Long chi thân, nhưng ở tiếp nhận đạo tử lôi kia lúc cũng có vẻ hơi miễn cưỡng.

Ánh mắt của hắn chớp động, thân ảnh lại là đột nhiên phóng tới đỉnh núi kính đàn.

Lý Lạc thấy thế, cũng là thôi động thân rồng, lướt ầm ầm ra.

Hai người suất lĩnh đội ngũ, thì là tại bọn hắn che chở cho, cực tốc đuổi theo, đồng thời vì bọn họ chia sẻ lôi đình thế công mang đến áp lực.

Mà theo Lý Lạc cùng Chu Quân khẽ động này, không trung lôi vân màu tím cũng là kịch liệt co vào đứng lên, sau một khắc, nương theo lấy một đạo to rõ tiếng oanh minh.

Chỉ thấy sáu đầu càng thêm thô to màu tím Lôi Long, ầm vang đập xuống.

Cái kia giống như hủy thiên diệt địa tư thái, thấy hậu phương đông đảo đội ngũ tê cả da đầu, mắt lộ sợ hãi.

Cái này sáu đầu màu tím Lôi Long, Lý Lạc cùng Chu Quân, riêng phần mình bị phân ba đầu.

Mà Chu Quân thấy thế, trong mắt bỗng nhiên hiện ra một vòng cười lạnh, hai tay của hắn như thiểm điện kết ấn, sau một khắc, chỉ thấy trong cơ thể của hắn có lôi quang tuôn ra.

Sáng chói trong lôi quang, thân thể của hắn bắt đầu biến hóa, cuối cùng đúng là biến thành một đầu toàn thân hiện ra màu vàng Song Đầu Lôi Điêu, Lôi Điêu trên thân thể, có vô số Lôi Đình phù văn hiện lên.

Lúc này Chu Quân, phảng phất cùng lôi đình tương dung, biến thành lôi đình bên trong Tinh Linh.

Cái này dẫn đến đôi kia lấy hắn đập tới ba đầu màu tím Lôi Long, tựa như là đã mất đi mục tiêu công kích đồng dạng, xoay đứng lên, bởi vì tại trong cảm giác của bọn nó, trước mắt Song Đầu Lôi Điêu, phảng phất cùng chúng nó cũng không khác biệt.

Mà lúc này, Chu Quân biến thành Song Đầu Lôi Điêu, phát ra bén nhọn ưng minh âm thanh, cái kia ưng minh âm thanh bên trong, tựa hồ là ẩn chứa một tia chỉ dẫn.

Thế là sau một khắc, nguyên bản hướng về phía Chu Quân mà đi ba đầu màu tím Lôi Long, đột nhiên chuyển hướng, lại cũng là hướng về phía Lý Lạc vị trí, đánh giết mà đi.

Lần này, liền biến thành Lý Lạc một thân một mình, ứng đối sáu đầu màu tím Lôi Long!

Chu Quân biến thành Song Đầu Lôi Điêu trong mắt lướt qua lăng lệ hung quang, ngươi Lý Lạc không phải là muốn mượn nhờ nơi này tử lôi luyện thể sao? Vậy ta liền cho ngươi cơ hội này!

Sáu đầu màu tím Lôi Long, không đem ngươi hôm nay long chi thân nổ thành một đống toái cốt thịt nhão, liền xem như ngươi Lý Lạc có bản lĩnh!.