Chương 1498: Thiên Lôi Trúc Ngấn

Chương 1498: Thiên Lôi Trúc Ngấn

Sáu đầu màu tím Lôi Long, lấy hủy diệt chi thế, đối với Lý Lạc vị trí đánh giết mà đi.

Như vậy doạ người một màn, thấy hậu phương đông đảo đội ngũ mặt lộ sợ hãi, cái này mỗi một đầu màu tím Lôi Long đều có được có thể so với bát phẩm Phong Hầu cường giả lực lượng, bây giờ sáu đầu cùng một chỗ nện xuống đến, liền xem như mạnh như Chu Quân đều chỉ có thể tránh đi phong mang, huống chi Lý Lạc?

Trước đây Lý Lạc chỉ là hấp thu một đầu màu tím Lôi Long, đã là bỏ ra cái giá không nhỏ, nếu như cái này sáu đầu cùng một chỗ, chỉ sợ Lý Lạc cái này cường hãn vô địch Thiên Long chi thân cũng chịu không được.

"Cái này Chu Quân thật đúng là hung ác."

Phương Hành Vân nhìn thấy một màn này, âm thầm lắc đầu, ai cũng không nghĩ tới Chu Quân còn có ngón này, lại có thể giấu diếm được màu tím Lôi Long khóa chặt, ngược lại đem nó dẫn hướng Lý Lạc.

Thế cục hôm nay, cực kỳ hung hiểm, Lý Lạc muốn tránh thoát Lục Long vây giết, vậy cũng chỉ có thể rời khỏi đỉnh núi khu vực, nhưng hắn nơi này một khi lui, Chu Quân thế tất sẽ đoạt trước một bước tiến vào kính đàn, suất lĩnh đội ngũ lấy được thủ thông cơ duyên.

Cho nên lúc này Lý Lạc, không thể nghi ngờ là lâm vào tiến thối lưỡng nan thế cục.

Mà Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu các nàng thấy thế, gương mặt xinh đẹp cũng là khẽ biến, người trước không nhịn được tiến lên một bước, sáng bóng giữa mi tâm, có một loại kinh khủng hàn khí đang ngưng tụ.

"Không cần phải lo lắng, giao cho ta!"

Bất quá lúc này Lý Lạc thanh âm, từ giữa không trung truyền đến, hắn ngăn trở Lã Thanh Nhi xuất thủ, đồng thời trong đồng tử của hắn, phản chiếu lấy sáu đầu giương nanh múa vuốt, phóng thích ra uy năng kinh khủng màu tím long ảnh.

Chu Quân chiêu này, đích thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, xem ra những này cổ học phủ bên trong đỉnh tiêm đạo sư, đều không phải là cái gì đèn đã cạn dầu.

Nhưng cũng may, Lý Lạc dám đến Lôi Chỉ phong, cũng là có một phần của hắn cậy vào.

Trước mắt cái này sáu đầu màu tím Lôi Long, thật sự là hắn không chịu nổi, nếu như cưỡng ép hấp thu, như vậy hắn cỗ này Thiên Long chi thân đều sẽ bị nổ nát vụn, dù sao trong đó ẩn chứa năng lượng lôi đình quá mức cuồng bạo.

Lý Lạc biến thành Thiên Long, vào lúc này đột nhiên mở ra miệng rồng, sau một khắc, chỉ gặp một đạo lôi quang mãnh liệt bắn mà ra, lơ lửng ở tại hướng trên đỉnh đầu, đúng là biến thành Long Tượng Lôi Đao!

"Một thanh ẩn chứa Lôi thuộc tính thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ? Ngươi cho rằng bằng này chống đỡ được sáu đầu màu tím Lôi Long?" Khi đó khắc chú ý Lý Lạc cử động Chu Quân thấy thế, lập tức cười lạnh tự nói.

Hắn lắc đầu, không tiếp tục để ý Lý Lạc, mà là trực tiếp đem tốc độ thi triển đến cực hạn, đối với đỉnh núi mau chóng vút đi.

Ở sau lưng nó, trong đội ngũ những người khác cũng là đuổi theo sát.

Oanh

Mà lúc này, sáu đầu màu tím Lôi Long đã lôi cuốn lấy ba động hủy diệt, hung hăng trút xuống trên Long Tượng Lôi Đao, thân đao kia lập tức rung động dữ dội đứng lên, ẩn ẩn có chút không thể thừa nhận dấu hiệu.

Bất quá vào thời khắc này, trên thân đao kia, đột nhiên có từng đạo đường vân màu bạc nổi lên, những đường vân kia xen lẫn, nhanh chóng tạo thành một gốc "Thiên Lôi Trúc" biến thành lôi ngấn.

Lúc trước Lý Kinh Chập vẫn lạc lúc, đem nó trong tay Tru Vương Trượng hủy đi ra một gốc "Thiên Lôi Trúc" mà Đạm Đài Lam đem nó dung nhập Lý Lạc Long Tượng Đao, vừa rồi đem nó tiến giai thành đỉnh tiêm thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ.

Mà lại, tại thân đao chỗ sâu, có giấu phần này có thể xưng Vương cấp tài liệu "Thiên Lôi Trúc" lạc ấn, một khi chân chính đem nó thôi động, sẽ cực lớn tăng cường Long Tượng Lôi Đao lực lượng.

Chỉ bất quá cho đến tận này, Lý Lạc hay là lần đầu đem nó hiển lộ.

Mà theo trên thân đao "Thiên Lôi Trúc Ngấn" hiển hiện lúc, chỉ thấy cái kia nguyên bản cuồng bạo tàn phá bừa bãi màu tím Lôi Long, đột nhiên thân thể cao lớn tựa như là nhận lấy một loại nào đó không thể kháng cự hấp lực, sau đó thân thể của bọn nó bắt đầu bằng tốc độ kinh người vỡ tan, màu tím lôi tương mãnh liệt mà ra, cuối cùng đều bị Long Tượng Lôi Đao phía trên "Thiên Lôi Trúc Ngấn" hấp thu.

Đang hấp thu như vậy bàng bạc mà tinh thuần năng lượng lôi đình về sau, đạo này "Thiên Lôi Trúc Ngấn" lập tức trở nên càng thêm sinh động như thật, thậm chí liền cành lá, đều là trở nên tràn đầy dạt dào sinh cơ.

Mà trốn ở hậu phương Lý Lạc, thì là lông tóc không tổn hao gì.

Một màn này rơi vào đông đảo đội ngũ trong mắt, lập tức dẫn phát vô số kinh hô hãi nhiên âm thanh.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này sáu đầu khủng bố như thế màu tím Lôi Long, vậy mà không có đối với Lý Lạc tạo thành bất kỳ tổn thương, liền bị hắn chỗ chống cự xuống dưới.

Nhưng Lý Lạc lại không thời gian để ý tới những này tiếng kinh hô, bởi vì theo những cái kia bàng bạc khổng lồ năng lượng lôi đình bị "Thiên Lôi Trúc Ngấn" hấp thu, những lôi đình này năng lượng bên trong ẩn chứa cuồng bạo, cũng là bị đều trung hoà.

Thế là Lý Lạc mở ra miệng rồng, đột nhiên khẽ hấp.

Oanh

Cái kia "Thiên Lôi Trúc Ngấn" bên trong, lúc trước hấp thu bàng bạc năng lượng lôi đình giống như thủy triều tuôn ra, đều chui vào đến trong miệng rồng.

Ầm ầm!

Lý Lạc biến thành Thiên Long chi thân bên trong, truyền ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, hắn thân hình khổng lồ kia vào lúc này kịch liệt rung động, trên vảy rồng có lôi đình nhảy lên.

Lần này, tại nuốt vào khủng bố như thế năng lượng lôi đình về sau, trước đây loại kia thống khổ cũng không có lại xuất hiện, tương phản, tê tê dại dại cảm giác, chảy xuôi tại Lý Lạc thể nội, hắn thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng, tại những lôi đình này năng lượng kích thích xuống, trong cơ thể hắn Thiên Long huyết mạch cũng là sôi trào lên.

Ở tại một cái khác long đồng chỗ sâu, đông đảo "Thiên Long triện ngấn" không ngừng hiện lên, sau đó nhanh chóng dung hợp, một viên hoàn toàn mới mà hoàn chỉnh "Thiên Long triện" từ từ thành hình.

Rống

Chân trời truyền đến đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

Chỉ gặp Lý Lạc cái kia dài đến hơn một ngàn trượng Thiên Long chi thân, vào lúc này lại lần nữa tăng vọt, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành hơn hai ngàn trượng quái vật khổng lồ.

Mai thứ hai Thiên Long triện, xong rồi.

Lý Lạc tu luyện "Long Huyết Tố Cổ Thuật" cũng là vào lúc này, bước vào "Song triện" cảnh giới.

Một cỗ càng thêm cổ lão mà hung hãn long uy, chậm rãi phát ra, dẫn tới hư không đều là đang vì đó băng liệt.

Hậu phương rất nhiều đội ngũ, đều là động dung, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, lúc này Lý Lạc biến thành Thiên Long, tựa hồ so một lát trước đó, trở nên cường hãn hơn.

Mà Chu Quân  đồng dạng cũng đã nhận ra hậu phương Lý Lạc biến hóa.

Lúc này sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ âm trầm, hắn không nghĩ tới, Lý Lạc lại có thể mượn nhờ cái kia lôi đao huyền diệu, hóa giải mất sáu đầu màu tím Lôi Long ẩn chứa cuồng bạo năng lượng lôi đình, đồng thời đem nó biến hoá để cho bản thân sử dụng, tăng lên chính mình hôm nay long chi thân cường độ.

Hiển nhiên, Lý Lạc từ vừa mới bắt đầu, liền có phần này mưu đồ.

Mà Chu Quân lúc trước đem mặt khác ba đầu màu tím Lôi Long cũng cho đưa đi lên, ngược lại là làm cho Lý Lạc thuận lợi hơn hoàn thành lần này thuế biến.

"Chu Quân, đa tạ quà tặng của ngươi, không đến mà không hướng phi lễ vậy. Những lôi đình này năng lượng còn thừa lại một chút, ta cũng trả lại ngươi một phần lễ đi!" Lúc này, hóa thành Thiên Long Lý Lạc trong miệng rồng, truyền ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Chỉ gặp cái kia che kín răng nhọn miệng rồng đầu tiên là một tấm, trực tiếp là đem "Long Tượng Lôi Đao" hút vào trong đó, bụng rồng bên trong truyền ra kịch liệt oanh minh, sau đó chợt phun một cái.

Oanh

Một sát na này, Lôi Chỉ phong trên không tràn ngập lôi vân, đều trong lúc đó bị đánh tan.

Một đạo ngàn trượng khổng lồ lôi đình màu tím đao quang phá vỡ thiên khung, chém vỡ hết thảy, trực tiếp xuất hiện tại Chu Quân trên không, ngang nhiên chém xuống.

Lý Lạc chỗ phun ra ngoài đạo lôi đình màu tím này đao quang, uy thế mạnh đến mức khủng bố, bởi vì cái này không chỉ có là lực lượng của hắn đang thôi động, đồng thời trong đó còn bảo tồn lấy lúc trước màu tím Lôi Long còn sót lại lực lượng.

Cho nên một đao này chém xuống, liền ngay cả cái kia Chu Quân, đều là cảm nhận được một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Thế là hắn không còn dám hướng kính đàn phóng đi, chỉ có thể quát to một tiếng, trong tay Tam Xoa Kích huy động, đỉnh đầu tám tòa Phong Hầu Đài vào lúc này bộc phát ra cực hạn tiếng sấm.

"Phong Hầu giới vực, Lôi Sát!"

Chu Quân Tam Xoa Kích vung xuống, chỉ thấy có Phong Hầu giới vực triển khai, đồng thời ở tại dưới kích tạo thành một loại cực kỳ cường hãn giới vực lực lượng, tại dưới nguồn lực lượng này, trong cơ thể hắn lôi đình tướng lực bị điên cuồng áp súc, tiếp theo tản ra ba động khủng bố.

Tam Xoa Kích nghênh tiếp, cùng lôi đình màu tím kia đao quang chạm vào nhau.

Oanh

Va chạm chốc lát, chướng mắt chói mắt lôi quang, trực tiếp là đem Lôi Chỉ phong trên không lôi vân đều xé nát, quang mang kia mãnh liệt, thậm chí ngay cả mặt khác vài toà chỉ trên đỉnh kịch chiến cường giả, đều là không nhịn được xa xa ném mắt mà tới.

Ầm ầm!

Lôi quang cọ rửa thiên địa, nương theo lấy cuồn cuộn lôi âm quét sạch.

Lôi Chỉ phong bên trên, tất cả mọi người là chịu đựng tai mắt đâm nhói, nhìn qua đỉnh núi vị trí cái kia đỉnh phong va chạm.

Oanh

Tại lôi quang dần dần tiêu tán lúc, bọn hắn nhìn thấy, một bóng người như như đạn pháo bay ngược mà ra, cuối cùng ầm vang nện vào đầy khắp núi đồi lôi thụ bên trong, đem đại địa cày ra một đạo dài mấy ngàn trượng cháy đen vết tích.

Là ai? !

Từng đạo ánh mắt kinh hãi, nhìn về phía giữa không trung, chỉ thấy nơi đó, một đạo khổng lồ long ảnh đang nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một tên thân thể thẳng tắp, tro tóc trắng thanh niên tuấn lãng.

Tay hắn nắm nhảy lên lôi quang phong cách cổ xưa trực đao, ánh mắt bễ nghễ mà lăng lệ.

Đồng thời, hắn cái kia cười sang sảng âm thanh, ẩn chứa một tia làm cho người kinh hãi cảm giác áp bách, tại tiếng oanh minh này không ngừng Lôi Chỉ phong đỉnh núi, chầm chậm truyền ra.

"Chu Quân, phần của ta hoàn lễ, còn ưa thích?".