Chương 1499: Quang Minh Điển

Chương 1499: Quang Minh Điển

Lý Lạc cười sang sảng âm thanh, tại cái này tràn đầy lôi đình oanh minh Lôi Chỉ phong đỉnh núi khu vực vang lên, dẫn tới hậu phương đông đảo cường giả đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Bọn hắn nhìn qua nơi xa trong núi, dài đến hơn ngàn trượng cháy đen ngấn sâu, đặc biệt là tại cái kia ngấn sâu cuối cùng, là một đạo lộ ra cực kỳ thân ảnh chật vật.

Đó là Chu Quân.

Lúc trước cái kia kinh thiên động địa giống như đụng nhau bên trong, cuối cùng, lại là thực lực đạt tới thượng bát phẩm Chu Quân, bị Lý Lạc ép vào hạ phong? !

Đây là cỡ nào làm cho người cảm thấy kinh dị chiến tích a!

Từng đạo tràn đầy rung động cùng phức tạp ánh mắt, nhìn qua giữa không trung kia, cầm trong tay phong cách cổ xưa trực đao mà đứng thanh niên, hắn thân thể thẳng tắp, cho dù khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, nhưng lại vẫn như cũ là có một cỗ bễ nghễ, lăng lệ bá khí hoành ép toàn trường.

Phương Hành Vân nhìn qua chật vật Chu Quân, lại là không nhịn được có chút cười trên nỗi đau của người khác, ngay cả vị này đều trong tay Lý Lạc bị thiệt lớn, vậy hắn bại bởi Lý Lạc trận kia, chẳng phải là liền càng lộ ra có hàm kim lượng.

Phốc

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, cháy đen ngấn sâu cuối trong sương khói, Chu Quân thân ảnh có chút lay động đứng lên, hắn phun ra một búng máu, bọt máu rơi xuống đất, chính là có lôi quang màu tím bộc phát, đem mặt đất hóa thành một mảnh cháy đen.

Chu Quân ánh mắt vào lúc này lộ ra cực kỳ âm trầm cùng phẫn nộ, hắn cũng không nghĩ tới, Lý Lạc một kích này sẽ như thế lăng lệ cùng đáng sợ.

Hắn rõ ràng, vừa rồi Lý Lạc một kích kia, không chỉ là bản thân chi lực, càng quan trọng hơn là, Lý Lạc còn xảo diệu mượn những cái kia màu tím Lôi Long lực lượng.

Đồng thời hắn cũng đánh giá thấp những cái kia màu tím Lôi Long lực lượng ở trong tay Lý Lạc chỗ bạo phát đi ra lực sát thương.

"Lý Lạc, ngươi rất tốt!" Chu Quân thanh âm âm trầm tại Lôi Chỉ phong đỉnh núi khu vực vang lên.

"Quá khen."

Lý Lạc cười cười, ánh mắt của hắn đánh giá mặc dù thân hình chật vật, nhưng tự thân tướng lực vẫn không có lộ ra hỗn loạn Chu Quân, ngược lại là hơi có chút tiếc nuối, điều này nói rõ Chu Quân mặc dù bị thương, nhưng cũng không có nghiêm trọng đến ảnh hưởng nó chiến lực tình trạng, nếu không Lý Lạc không để ý bắt lấy cơ hội này, trước tiên ở nơi này đem nó triệt để đào thải.

Đáng tiếc. . .

Chu Quân cũng không hổ là Huyền Linh cổ học phủ lần này tại Thiên Kính Tháp trong thí luyện người dẫn đầu, nó nội tình hùng hậu, cũng không có cho Lý Lạc cơ hội này.

Mà màu tím Lôi Long lực lượng, lúc này đã bị tiêu hao hầu như không còn, Lý Lạc nếu là còn muốn sẽ cùng Chu Quân tranh phong, liền phải dốc hết tất cả át chủ bài, cùng đến một trận chân chính đại chiến.

Nhưng dưới mắt thế cục, hiển nhiên không thích hợp hắn làm như thế.

Lấy được Lôi Chỉ phong thủ thông cơ duyên, mới là việc cấp bách.

Về phần cái này Chu Quân, đằng sau chắc chắn sẽ có cơ hội thu thập.

"Chu Quân, cái này thủ thông cơ duyên, ta trước hết thu nhận, mặt khác, lần nữa đa tạ ngươi lúc trước quà tặng." Lý Lạc cười nhạt một tiếng, sau đó thân ảnh nhất chuyển, chính là dẫn đầu đối với đỉnh núi kính đàn bắn mạnh tới.

Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu bọn người thì là nhanh chóng đuổi theo, cùng lúc đó, Lý Hồng Dữu vẫn không quên ngưng luyện ra một viên xích hồng kim phù, đánh vào Lý Lạc thể nội, vì đó khôi phục.

Chu Quân nhìn qua bọn hắn thẳng đến kính thân vò ảnh, song chưởng nắm chặt đến két rung động, nhưng cuối cùng hắn vẫn là chỉ có thể không cam lòng buông lỏng bàn tay.

Bởi vì lúc này nó thể nội tàn phá bừa bãi lôi đình màu tím năng lượng, ngay tại không ngừng phá hư, hắn cần một chút thời gian đến đem nó áp chế.

Mà thời gian này, không thể nghi ngờ sẽ làm cho hắn mất đi tranh đoạt thủ thông cơ duyên cơ hội.

Mà Chu Quân suất lĩnh trong chi đội ngũ kia những cường giả khác thấy thế, cũng chỉ có thể thất vọng thở dài một hơi, không có Chu Quân thủ lĩnh, bọn hắn căn bản không dám đi đối mặt Lý Lạc phong mang.

Hậu phương đông đảo cường giả thấy thế, cũng liền minh bạch, Lôi Chỉ phong đạo này thủ thông cơ duyên, liền xem như triệt để rơi xuống Lý Lạc trong tay.

Kết quả này có chút khiến người ngoài ý, dù sao Lý Lạc lần này mặc dù đột phá đến Vô Song tam phẩm, nhưng này Chu Quân, thế nhưng là thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả a.

Đẳng cấp này, liền xem như đặt ở những Thiên Vương mạch kia trong thế lực, đều tuyệt đối xem như nhất lưu cấp độ.

Kết quả, lại là ở trong tay Lý Lạc ăn quả đắng.

Tuy nói lần này đụng nhau kết quả có rất nhiều nhân tố, nhưng có đôi khi, kết quả thắng qua hết thảy tranh luận.

Cho nên bọn hắn minh bạch, cái này Thiên Kính Tháp thí luyện sau khi kết thúc, Lý Lạc danh tự, e là cho dù là tại cái này lớn Thần Châu bên trong, đều sẽ có chút nổi tiếng.

Tại mọi người cảm thán ở giữa, Lý Lạc thân ảnh, đã xuất hiện ở đỉnh núi tòa kia kính đàn bên ngoài.

Kính đàn ước chừng cao hơn mười trượng lớn, toàn thân tựa như kính thạch tạo thành, tỏa ra thiên địa vạn vật, kính đàn có từng đạo bậc thang, không ngừng hướng lên, mà tại nơi cuối cùng, là một mặt hơn một trượng tả hữu, như thủy tinh giống như tấm gương.

Lý Lạc dọc theo bậc thang mà lên, sau đó trở về trước gương thủy tinh, lúc này hắn vừa rồi phát hiện mặt kính kia tựa như nước gợn sóng, không ngừng nhộn nhạo gợn sóng.

"Đây chính là nơi cơ duyên?" Lý Lạc có chút hiếu kỳ.

"Giống như đưa tay vươn vào trong đó, liền có thể thu hoạch được thủ thông cơ duyên." Si Thiền đạo sư tại sau lưng nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó cũng không có khách khí, trực tiếp là ánh mắt sốt ruột vươn tay, sờ về phía mặt kính, mà xúc cảm liền giống như vươn vào trong nước đồng dạng, sau đó từ từ chui vào đến trong đó.

Trong con mắt của hắn, có chút chờ mong hiển hiện.

Cái này Lôi Chỉ phong thủ thông cơ duyên, sẽ là cái gì?

. . .

Quang Chỉ phong.

Mà khi Lý Lạc bên kia đã bắt đầu tại móc lấy thủ thông cơ duyên lúc, tại cái này Quang Chỉ phong chỗ đỉnh núi, lại là có hai đạo nhân ảnh dừng bước tại kính đàn trước đó.

Khương Thanh Nga.

Đệ Ngũ Minh Huyên.

Tại nơi xa kia hậu phương, đi vào Quang Chỉ phong những cường giả khác đều là trú bước, bởi vì bọn hắn minh bạch, có hai người này ở chỗ này, thủ thông cơ duyên những người khác căn bản không có tư cách đoạt.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn qua Khương Thanh Nga đạo kia thân ảnh tuyệt mỹ, dáng người của nàng là như vậy hoàn mỹ, vừa người chiến y màu trắng bao vây lấy linh lung tinh tế đường cong, trực tiếp mảnh khảnh hai chân, hiển lộ lấy đoạt người tâm phách chiều dài.

Đặc biệt là cỗ kia thần thánh tịnh triệt khí chất, chỉ là nhìn xem, liền khiến người không nhịn được sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Mị lực như vậy, đừng nói là bọn hắn, liền xem như cái kia có lấy đông đảo lịch duyệt Đệ Ngũ Minh Huyên, trong mắt đều là lộ ra không còn che giấu thưởng thức.

Chỉ có bọn hắn những này tinh thông Quang Minh tướng lực người, mới có thể cảm giác được rõ ràng Khương Thanh Nga phát tán đi ra loại kia mị lực cùng hấp dẫn.

"Thanh Nga đạo sư, cuối cùng là có cơ hội cùng ngươi giao thủ." Đệ Ngũ Minh Huyên chậm rãi nói ra.

Khương Thanh Nga cũng không có nhìn về phía hắn, màu vàng tươi sáng con ngươi, đầu tiên là nhìn thoáng qua nơi xa bị lôi đình vờn quanh Lôi Chỉ phong, sau đó lại chuyển hướng phía trước kính đàn, bình thản nói: "Muốn làm sao tranh?"

Đệ Ngũ Minh Huyên trầm mặc mấy tức, nói: "Mặc dù rất muốn cùng Thanh Nga đạo sư chân chính động thủ một lần, nhưng dưới mắt nơi này chỉ là tầng thứ 31, tựa hồ cũng không cần thiết đem thủ đoạn đều bạo lộ ra."

Khương Thanh Nga không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe.

"Cho nên ta có một cái tỷ thí đề nghị, không biết Thanh Nga đạo sư có hứng thú hay không?" Đệ Ngũ Minh Huyên mỉm cười.

"Nói." Khương Thanh Nga tích chữ như vàng, tiếng nói tịnh triệt.

Mà mỗi khi nghe thấy Khương Thanh Nga tiếng nói lúc, Đệ Ngũ Minh Huyên hai mắt liền sẽ không để lại dấu vết hơi khép một chút, bởi vì hắn cảm thấy nghe thấy như vậy trong vắt thanh âm, thật là một loại hưởng thụ, đáng tiếc Khương Thanh Nga căn bản không muốn nhiều lời một chữ.

Đệ Ngũ Minh Huyên xòe bàn tay ra, chỉ thấy có quang minh ở tại trong tay hiện lên, đúng là biến thành một bộ chảy xuôi khí tức thần thánh nặng nề thư điển, tại thư điển kia phía trên, chảy xuôi một loại quang minh bản nguyên ba động.

Liền ngay cả Khương Thanh Nga, đều là có chút kinh ngạc đem ánh mắt bắn ra mà tới.

Nhìn thấy Khương Thanh Nga ánh mắt, Đệ Ngũ Minh Huyên cười giải thích nói: "Đây là "Quang Minh Điển" chính là lão sư của ta lấy quang minh lực lượng bản nguyên chỗ diễn hóa, đương nhiên, đây chỉ là một bộ phục chế phẩm, lão sư đưa nó ban cho ta  khiến cho ta lấy tự thân chi tâm, ngày ngày cảm ngộ, thụ nó hun đúc."

"Quang Minh Điển có bảy trang, cần lấy Quang Minh Tâm đọc qua, mà càng là đối quang minh cảm ngộ sâu người, đọc qua số trang, cũng liền càng nhiều, ta đến nay, chỉ có thể đọc qua năm khối."

"Nếu như Thanh Nga đạo sư có thể đọc qua đến trang thứ sáu, như vậy lần này Quang Chỉ phong thủ thông cơ duyên, ta liền không còn tranh đoạt, như thế nào?"

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên cái kia chảy xuôi quang minh lực lượng bản nguyên Quang Minh Điển, đáy mắt ngược lại là có một vòng hứng thú nổi lên, bởi vì nàng cảm thấy Đệ Ngũ Minh Huyên đề nghị này, thật có ý tứ.

"Lấy Quang Minh Tâm đến đọc qua a. . ."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể."

Nàng duỗi ra tinh tế bàn tay, tố thủ kia tựa như bạch ngọc, lưu chuyển lên thần thánh huỳnh quang, phảng phất là tinh điêu tế trác mà thành bạch ngọc pho tượng, tản ra một loại hoàn mỹ.

Đệ Ngũ Minh Huyên mỉm cười gật đầu, bàn tay vừa nhấc, cái kia chảy xuôi khí tức thần thánh "Quang Minh Điển" chính là chầm chậm bay ra, cuối cùng rơi vào Khương Thanh Nga trong tay..