Chương 1500: Luận quang minh

Chương 1500: Luận quang minh

Quang Minh Điển rơi ở trong tay Khương Thanh Nga, nàng cảm thụ được ẩn chứa trong đó cái kia một tia nặng nề, mênh mông quang minh bản nguyên khí tức, trong đôi mắt cũng là nổi lên một tia ba động.

Vật này, xuất từ Học Phủ liên minh vị kia thực lực đạt tới Tam Quan Vương đỉnh phong Quang Minh Vương, Tề Hoàng.

Đối với vị này tên Vương cấp cường giả, Khương Thanh Nga kỳ thật từ nàng vị kia tại Thánh Quang cổ học phủ đảm nhiệm Tam viện trưởng lão sư trong miệng nghe qua rất nhiều lần.

Dù sao tại tứ đại cổ học phủ bên trong, bọn hắn Thánh Quang cổ học phủ am hiểu nhất bồi dưỡng Quang Minh Tướng, nhưng làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, nhiệm kỳ này Quang Minh Vương, lại là xuất từ Thần Dương cổ học phủ.

Bất quá, liền xem như nhà mình vị kia tính cách có chút cao ngạo lão sư, tại đề cập cái này Quang Minh Vương Tề Hoàng lúc, trong ngôn ngữ cũng là có mấy phần khâm phục chi ý.

Nàng nói, trong thiên địa này, lấy Quang Minh chi đạo, tiến vào Vương cấp tồn tại mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, có thể nhìn chung trong trăm ngàn năm này, chỉ có cái này Tề Hoàng, đi tới Tam Quan Vương đỉnh phong.

Thậm chí, Học Phủ liên minh bên trong có Thiên Vương cự đầu nói, Tề Hoàng có lẽ sẽ trở thành đời tiếp theo Quang Minh Thiên Vương.

Cái gọi là Quang Minh Thiên Vương, chính là tại Quang Minh chi đạo đi đến cực hạn tồn tại, mà cường giả như vậy, cho dù tại cái này từ từ trong Thời Gian Trường Hà, đều là chân chính phượng mao lân giác.

Nếu là thập đại Thần Châu thật sự có thể sinh ra một tôn Quang Minh Thiên Vương, nghĩ đến liền xem như cái kia dị loại thế giới, đều sẽ đối với cái này sinh ra không ít kiêng kị.

Dù sao ở quá khứ trong lịch sử, mỗi khi Quang Minh Thiên Vương lúc xuất hiện, đều sẽ làm cho dị loại thế giới cái kia chúng vực chi chủ bọn họ, bỏ ra cực nặng đại giới.

Cũng chính vì vậy, vị này Quang Minh Vương Tề Hoàng ở trong Học Phủ liên minh địa vị siêu phàm, liền xem như Học Phủ liên minh mấy vị kia Thiên Vương cự đầu, đều ẩn ẩn đem nó coi là ngang nhau tồn tại mà đối đãi.

Khương Thanh Nga trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, sau đó lại là bị nàng nhanh chóng theo diệt xuống đi, nàng nhìn xem trong tay phảng phất không ngừng chảy lấy thánh quang nặng nề điển tịch, đồng thời duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, bắt đầu đem nó lật qua lật lại.

Đang chuyển động Quang Minh Điển một sát na kia, Khương Thanh Nga nơi trái tim trung tâm, có nồng đậm mà tinh khiết quang minh hiện lên mà ra, nó trong phương viên ngàn trượng, phảng phất là bị thánh quang bao phủ.

Mảnh khu vực này năng lượng thiên địa, đều vào lúc này bị từ từ tịnh hóa.

Mà cái kia một đôi tươi sáng tròng mắt màu vàng óng, trở nên thâm thúy, có một loại như Thần Linh giống như hờ hững.

Ngón tay nàng lật qua lật lại, liền đem cái kia Quang Minh Điển tờ thứ nhất chỗ lật ra, lập tức có vô số như ánh nến giống như quang minh chập chờn mà ra, phảng phất là hóa thành ngôi sao đầy trời.

Mà cái này đầy trời Quang Minh Tinh Thần, càng đem Khương Thanh Nga tôn lên như thần nữ giống như thánh khiết.

Cái kia nhìn như khinh bạc trang sách, nếu là đổi lại thể nội không có tinh thuần Quang Minh tướng lực cường giả, coi như hắn là thượng bát phẩm, chỉ sợ đều không thể đem một trang này lật qua lật lại.

Bởi vì cái này mỗi một trang lật qua lật lại, đều cần tự thân đối quang minh cảm ngộ.

Ào ào.

Kính đàn trước đó, yên tĩnh im ắng, chỉ có Khương Thanh Nga ngón tay lật qua lật lại Quang Minh Điển rất nhỏ âm thanh thanh thúy.

Một tờ.

Hai trang.

Ba trang.

Khương Thanh Nga ngón tay chưa từng xuất hiện một lát dừng lại, cơ hồ là không trở ngại chút nào lật đến trang thứ năm, mà lúc này, chỉ thấy Quang Minh Điển bên trong, đột nhiên hiện ra cực kỳ chói mắt thánh diễm, cái này thánh diễm bao trùm thư điển, đồng thời có một loại thuần khiết thần thánh đến cực hạn khí tức hiển hiện.

Theo cỗ khí tức này xuất hiện, trên Quang Chỉ phong này cực kỳ bàng bạc cùng mênh mông quang minh năng lượng, lại phảng phất là nhận lấy một loại nào đó dẫn động cùng minh, nhao nhao gào thét mà đến, sau đó vờn quanh ở ngoài Quang Minh Điển, tạo thành một đạo to lớn quang minh chi hoàn.

Đệ Ngũ Minh Huyên đối với một màn này rất quen thuộc, bởi vì mỗi khi hắn muốn lật ra Quang Minh Điển trang thứ sáu lúc, đều sẽ bị đạo quang minh này chi hoàn ngăn cản.

Đạo quang minh kia chi hoàn, có một loại không cách nào hình dung chi nặng nề, bởi vì đó là một tia chân chính quang minh lực lượng bản nguyên biến thành.

Chỉ có tự thân đối quang minh có cực sâu cảm ngộ, mới có thể đem nó rung chuyển.

Đệ Ngũ Minh Huyên bị ngăn cản ở chỗ này nhiều năm, từ đầu đến cuối không cách nào lật ra trang thứ sáu.

Cho nên hắn muốn nhìn một chút, Khương Thanh Nga có thể hay không làm đến.

Tại hắn nhìn soi mói, Khương Thanh Nga cũng không có bởi vì cái kia quang minh chi hoàn mà có chỗ động dung, nó sáng bóng chỗ mi tâm, có thần bí huyền diệu Quang Minh văn đường hiển hiện, cuối cùng ngưng tụ thành một vòng thần thánh vòng sáng.

Đó là, Tố Cổ tướng văn.

Cùng lúc đó, cái kia từ Khương Thanh Nga thể nội phát ra Quang Minh tướng lực, cũng là trở nên càng tịnh triệt, như vậy tinh khiết Quang Minh tướng lực, ngay cả Đệ Ngũ Minh Huyên đều là sinh ra một tia tàm nhiên cảm giác.

Hoa

Khương Thanh Nga ngón tay xẹt qua, đem cái kia Quang Minh Điển trang thứ sáu, nhẹ nhàng lật lên.

Nhỏ xíu âm thanh thanh thúy, tại đỉnh núi nhẹ nhàng vang lên, dẫn tới đầy trời quang minh năng lượng trở nên càng loá mắt, phảng phất là vô số Quang Minh Tinh Linh đang vì đó nhảy cẫng reo hò.

Đệ Ngũ Minh Huyên ngơ ngác, chợt trong lòng âm thầm thở dài một hơi, Khương Thanh Nga trên Quang Minh chi đạo thiên tư quá mức kinh diễm.

Nhưng sau một khắc, hắn đồng tử đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy, tại lật ra trang thứ sáu về sau, Khương Thanh Nga ngón tay cũng không từ Quang Minh Điển bên trên dời, ngược lại đối với cái kia một trang cuối cùng lật đi.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, lúc trước lão sư từng nói qua  chờ hắn có thể lật ra Quang Minh Điển trang thứ bảy lúc, hắn liền có xung kích Vương cấp tư cách.

Thế nhưng là, qua nhiều năm như thế, hắn nhưng thủy chung dừng lại tại trang thứ năm, ngay cả trang thứ sáu đều không thể lật ra, càng không nói đến trang thứ bảy.

Mà dưới mắt, Khương Thanh Nga lại muốn trực tiếp lật ra trang thứ bảy?

Đệ Ngũ Minh Huyên sắc mặt kịch liệt biến ảo, muốn ngăn cản, nhưng lại ngừng lại.

Cuối cùng, Khương Thanh Nga tựa như ngón tay như bạch ngọc, chạm tới trang thứ bảy, một cái chớp mắt này, thiên địa phảng phất là lâm vào một loại ngưng trệ, mà một đạo xa xôi mà phiêu miểu thanh âm, như có như không từ trong Quang Minh Điển truyền ra.

"Như thế nào quang minh?"

Đệ Ngũ Minh Huyên chấn động trong lòng, nguyên lai cái này trang thứ bảy, là một đạo vấn tâm.

Hỏi, là chính mình nội tâm chỗ sâu nhất, đối quang minh nhận biết cùng cảm ngộ.

Phần này nhận biết, cũng không dám nói bậy, bởi vì một khi đem nó lạc ấn trong lòng, chính là không thể sửa đổi, đây là tri hành hợp nhất, mà tương lai tự thân không cách nào dựa theo phần này nhận biết chân chính đi xuống, hoặc là tự thân sinh ra dao động, như vậy cảnh giới của hắn cả đời đều không thể bước vào Vương cảnh.

Bộ này Quang Minh Điển, bản thân cũng không có quá lớn uy lực, thậm chí còn có chút lải nhải, nhưng là một loại rèn tâm chi bảo.

Đệ Ngũ Minh Huyên chăm chú nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, hắn muốn biết, Khương Thanh Nga sẽ đáp lại ra sao.

Khương Thanh Nga nghe thấy được âm thanh kia, nàng trong con mắt màu vàng óng có sáng bóng lưu động, thánh quang tại trắng nõn trên da thịt du tẩu  làm cho nàng lúc này, có một loại làm cho người không dám khinh nhờn cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Nàng trầm mặc mấy tức, môi đỏ hé mở.

Mà Đệ Ngũ Minh Huyên đồng tử, thì là vào lúc này thời gian dần trôi qua trừng lớn, trong đó nổi lên kinh đào hải lãng, đồng thời Khương Thanh Nga cái kia bình tĩnh tiếng nói, như sấm rền, ở tại trong tai, não hải, nội tâm chấn động oanh minh.

"Như thế nào quang minh?"

"Quang minh tức ta."

"Ta tức quang minh."

Giờ khắc này, Khương Thanh Nga sau lưng, thần thánh quang minh hiện lên, tựa như là biến thành một tòa rộng lớn Quang Minh Thần Điện.

Trong điện có Thần Linh..