Chương 1501: Lôi Linh Oa Minh Đan

Chương 1501: Lôi Linh Oa Minh Đan

Quang Chỉ phong đỉnh núi, có khó có thể dùng hình dung thần thánh quang minh vào lúc này lấy Khương Thanh Nga làm đầu nguồn, liên tục không ngừng quét sạch mà ra, trong Quang Minh tướng lực kia, phảng phất là truyền ra phạn âm, hết thảy năng lượng thiên địa tới tiếp xúc, đều sẽ bị tịnh hóa thành thuần túy nhất quang minh năng lượng.

Mà tại đỉnh núi khu vực, giữa thiên địa quang minh năng lượng vốn là nhất là nồng hậu dày đặc, mà lúc này, những này quang minh năng lượng nhao nhao nhận dẫn động, phảng phất là thần tử tại triều bái quân vương đồng dạng, vờn quanh tại Khương Thanh Nga bốn phía, hóa thành vô tận Quang Minh Tinh Thần.

Khương Thanh Nga khép hờ con ngươi vào lúc này chậm rãi mở ra.

Cái kia tròng mắt màu vàng óng bên trong, chảy xuôi thần thánh, dường như Thần Linh đang quan sát lấy chúng sinh, trong đó mang theo hờ hững cùng nồng đậm xa cách cảm giác.

Bất quá loại cảm giác này, vẻn vẹn chỉ là kéo dài mấy tức, Khương Thanh Nga ánh mắt khôi phục linh động, quanh thân tràn ngập Quang Minh tướng lực cũng là tùy theo thu liễm, nàng đưa tay từ trước mặt Quang Minh Điển bên trên thu hồi.

Quang Minh Điển thì là tung bay tỉnh táo lại tình hơi có chút đờ đẫn Đệ Ngũ Minh Huyên trước mặt, đồng thời đem nó tỉnh lại.

Lấy lại tinh thần Đệ Ngũ Minh Huyên hít sâu một hơi, đầu tiên là thu hồi Quang Minh Điển, sau đó ánh mắt phức tạp nhìn qua Khương Thanh Nga, hắn chưa bao giờ thấy qua có người đối quang minh lực lượng bản nguyên cảm ngộ là như vậy.

Cái gì gọi là quang minh tức ta, ta tức quang minh?

Đây là cỡ nào cuồng vọng, cỡ nào vô tri nhận biết?

Phải biết, loại này tùy tâm mà phát nhận biết, cũng không phải tùy tiện phát ngôn bừa bãi là được rồi, một khi nhận biết lạc ấn ở trong lòng, liền cần một mực tiếp tục giữ vững, có thể Phong Hầu chi lộ, thành vương trên đường, có rất rất nhiều làm cho người e ngại đồ vật, mà đang đối mặt những cái kia đại khủng bố thời điểm, phần này nhận biết, còn có thể không bị dao động sao?

Tối thiểu nhất, Đệ Ngũ Minh Huyên là không dám phát ra dạng này cảm ngộ cùng nhận biết, bởi vì hắn biết, hắn đảm đương không nổi.

Thật muốn làm như vậy, có lẽ hắn đời này đều không thể đặt chân Vương Giả chi cảnh.

Thế nhưng là, hắn không dám làm, Khương Thanh Nga lại làm.

Mà lại nàng còn thuận lợi lật ra Quang Minh Điển trang thứ bảy, điều này nói rõ nàng là chân chính đem phần này cảm ngộ, lạc ấn tại tự thân Quang Minh Tâm bên trong, đồng thời dùng cái này đến khống chế Quang Minh tướng lực.

Đệ Ngũ Minh Huyên trong ánh mắt phức tạp mang theo một tia kính nể, hắn biết, nếu như Khương Thanh Nga thật sự có thể đem vậy tu luyện trên đường rất nhiều khủng bố vượt qua, nó tương lai thành tựu nhất định cực kỳ kinh người.

Tối thiểu nhất, chỉ là lật ra Quang Minh Điển trang thứ bảy, đã nói lên Khương Thanh Nga có đặt chân Vương cảnh tư cách, nàng bây giờ khiếm khuyết, có lẽ cũng chỉ là lực lượng không đủ.

Chờ có một ngày nàng đem lực lượng thiếu hụt bổ túc, đặt chân Vương cảnh có lẽ chính là nghĩ lại ở giữa mà thôi.

Thiên kiêu như vậy, nhất định sẽ trên Quang Minh chi đạo rực rỡ hào quang, bất quá, lần này Thiên Kính Luận Võ bên trong, hai người nhất định sẽ là đối thủ, bởi vì tại trên Quang Chỉ phong này, phần này thủ thông cơ duyên, Đệ Ngũ Minh Huyên còn có thể chắp tay nhường cho, nhưng nếu là xuất hiện Quang Minh Vô Song Thuật. . .

Như vậy thì là đại đạo chi tranh.

Tại đây quan hệ đến hắn tương lai có thể hay không phong vương đại cơ duyên dưới, bất luận là ai ngăn cản ở phía trước, Đệ Ngũ Minh Huyên đều sẽ tế ra phong mang, tới tranh chấp.

Đệ Ngũ Minh Huyên hít sâu một hơi, nghiêng người tránh ra thông hướng kính đàn con đường, nói: "Thanh Nga đạo sư, ngươi thắng, bài này thông cơ duyên, là của ngươi."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, sau đó đưa tới hậu phương Ninh Mông, Nhạc Chi Ngọc bọn người, chính là tại đông đảo ánh mắt sợ hãi than nhìn soi mói, dọc theo bậc thang mà lên, cuối cùng đi tới kính đàn đỉnh chóp chỗ, ở chỗ này, cũng có được một mặt nhộn nhạo Thủy Ba Kính mặt đứng sừng sững.

Khương Thanh Nga quay đầu, ánh mắt ngắm nhìn Lôi Chỉ phong phương hướng, vậy mà không biết Lý Lạc bên kia, bây giờ tình huống như thế nào?

. . .

"Đây là cái gì?"

Lý Lạc bàn tay tại vươn vào mặt kính về sau, hắn cũng cảm giác được có một vật rơi vào ở trong tay, sau đó hắn rút tay về, trong tay xuất hiện một cái ước chừng lớn chừng bàn tay pho tượng màu vàng.

Pho tượng là một cái kim con ếch, kim thân ếch thân thể bên trên khắc rõ rất nhiều lôi đình đường vân, to lớn mắt to đồng tử, càng phảng phất là lôi quang biến thành, cực kỳ loá mắt.

Mà tại Lý Lạc hiếu kỳ đánh giá lúc, cái kia lôi đình kim con ếch đột nhiên mở ra miệng rộng, chỉ gặp trong miệng nó, phun ra một viên ước chừng lớn chừng ngón cái viên đan dược màu vàng, viên đan dược cực kỳ huyền diệu, trong đó, phảng phất là ẩn chứa một tòa thế giới lôi đình, sấm sét vang dội, phảng phất là thiên địa sơ khai lúc, vạn vật Hỗn Độn, lôi đình sinh ra lúc tràng cảnh.

Lý Lạc duỗi ra ngón tay, nắm viên này viên đan dược màu vàng, lập tức đầu ngón tay truyền đến nhói nhói cảm giác, lúc này không nhịn được có chút động dung, bởi vì hắn phát giác được viên này viên đan dược nội bộ, ẩn chứa cỡ nào bàng bạc tinh thuần năng lượng lôi đình.

Mà lại nghĩ nghĩ lại, cái kia lôi đình trong tiếng oanh minh, còn mang theo một tia kỳ dị ếch ộp.

Mà liền tại Lý Lạc nghi hoặc lúc, trong tay viên đan dược màu vàng chính là truyền ra một đầu tin tức, rơi vào trái tim của hắn.

"Lôi Linh Oa Minh Đan, lấy "Lôi minh Thần Oa" làm chủ tài luyện chế mà sinh, lại cất giữ tại lôi đình thịnh vượng chỗ, hấp thu năng lượng lôi đình trăm năm, mới có thể thành hình, trong đó dựng dục ra lôi đình tiểu giới, lôi âm cùng ếch kêu dung hợp, có thể thúc đẩy sinh trưởng "Lôi âm ếch kêu" có rèn luyện thân thể, kích phát huyết mạch chi thần hiệu."

Khi Lý Lạc nhìn thấy cái kia "Kích phát huyết mạch" bốn chữ lúc, đồng tử đều là không nhịn được rụt rụt, sau đó trong mắt có không che giấu được sợ hãi lẫn vui mừng hiện ra đến, bởi vì cái này "Lôi Linh Oa Minh Đan" cùng hắn tu luyện "Long Huyết Tố Cổ Thuật" hiển nhiên là cực kỳ phù hợp.

Trước đó hắn mặc dù ngưng luyện ra mai thứ hai "Thiên Long triện" nhưng cũng bởi vậy cảm nhận được trong đó gian nan, lần này hắn hay là mượn Lôi Chỉ phong nơi này đặc thù năng lượng lôi đình, vừa rồi hoàn thành một bước này, có thể về sau muốn ngưng luyện ra mai thứ ba, thậm chí quả thứ tư, quả thứ năm Thiên Long triện, hắn lại nên làm như thế nào?

Loại này thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, liền xem như ở trong Thiên Vương mạch, đều có thể nói là đỉnh tiêm cấp bậc, Lý Lạc bây giờ may mắn tu thành, tự nhiên là như muốn tu đến đại viên mãn chi cảnh, bằng không thì cũng quá mức phung phí của trời.

Mà dưới mắt, cái này "Lôi Linh Oa Minh Đan" xuất hiện, ngược lại để hắn nhìn thấy hi vọng.

"Không hổ là nguồn gốc từ Vô Tướng Thánh Tông truyền thừa, phần này thủ thông cơ duyên, đơn giản chính là chế tạo riêng." Lý Lạc nội tâm sợ hãi thán phục, sau đó hắn không chút do dự đem cái này "Lôi Linh Oa Minh Đan" nuốt vào trong bụng.

Viên đan dược vào bụng, cuộn mình một chỗ, mà theo thể nội tướng lực từng lớp từng lớp cọ rửa, thời gian dần trôi qua chính là có một đạo giống như lôi minh, giống như ếch kêu giống như thanh âm, tại thể nội truyền ra.

Oanh

Thanh âm kia lướt qua, Lý Lạc toàn thân huyết nhục phảng phất đều là trở nên nóng bỏng lên, trong lúc mơ hồ có dạt dào sinh cơ từ huyết nhục ở giữa hiện ra đến, đồng thời huyết mạch chỗ sâu, cũng là truyền ra một chút xao động.

Hô

Lý Lạc thật dài thở ra một hơi, mắt Thần Minh sáng đến cực điểm, đồ tốt, quả nhiên là đồ tốt.

Dạng này thần diệu đồ vật, nếu là đặt ở Kim Long Bảo Hành trên đấu giá hội, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu thế lực đỉnh tiêm tốn hao trọng đại đại giới tranh đoạt.

Bài này thông cơ duyên, là thật hay lắm, cũng là không uổng phí hắn một phen tranh đoạt.

Mà lại, cái này tầng thứ 31, liền có như vậy bảo bối, về sau, lại nên sẽ có cái gì?

Lý Lạc trong lòng, không khỏi sinh ra nồng đậm chờ mong chi ý.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc nghiêng người tránh ra, Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu, Si Thiền đạo sư bọn người, cũng là lần lượt tiến lên, đưa tay tiến vào cái kia có lấy gợn sóng khuếch tán trong mặt kính.

Cuối cùng, bọn hắn đều là thu hoạch một phần cơ duyên.

Mà theo bọn hắn lấy đi Lôi Chỉ phong thủ thông cơ duyên, cái này trên đỉnh núi không tràn ngập lôi vân lập tức bắt đầu xuất hiện biến mất, có một đạo lôi quang từ trước mặt trong mặt kính phóng lên tận trời.

Mặt kính lôi quang chảy xuôi, sau đó phảng phất một vết nứt, từ ở giữa lan tràn ra, biến thành một tia chớp môn hộ.

Lý Lạc bọn hắn chính là biết được, đạo lôi đình này môn hộ, thông hướng tầng thứ 32.

Hắn quay đầu nhìn về phía hậu phương nơi xa, chỉ thấy cái kia mặt mũi tràn đầy âm trầm Chu Quân, chính mang theo đội ngũ cực tốc lướt đến, trong ánh mắt kia tán phát sát khí, cách thật xa đều có thể cảm nhận được.

Hiển nhiên, Chu Quân cũng là gặp được Lý Lạc lấy đi thủ thông cơ duyên, nghĩ đến trong lòng đã tràn đầy nổi giận.

Lý Lạc cười với hắn lấy khoát tay áo, sau đó ánh mắt nhìn về phía chỗ xa xa Quang Chỉ phong, chỉ thấy nơi đó cũng là có cột sáng chọc tan bầu trời, cũng làm cho nơi đó ánh sáng chói mắt minh biến mất.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được, Khương Thanh Nga thân ảnh, đứng ở kính đàn phía trên.

Hiển nhiên, Quang Chỉ phong thủ thông cơ duyên, cũng là rơi vào Khương Thanh Nga đội ngũ trong tay.

"Lợi hại."

Lý Lạc đối với nàng bên kia xa xa giơ ngón tay cái lên, Khương Thanh Nga nơi đó phải đối mặt, thế nhưng là Đệ Ngũ Minh Huyên, người này khó giải quyết trình độ, chỉ sợ mạnh hơn Chu Quân, mà Khương Thanh Nga có thể tại cùng cạnh tranh bên trong thu hoạch được thủ thông cơ duyên, bản lãnh này là thật không tầm thường.

Khương Thanh Nga bên kia cũng cảm ứng được Lý Lạc ánh mắt, môi đỏ hé mở, chưa từng phát ra âm thanh, nhưng người sau lại là minh bạch ý nghĩa.

"Tầng thứ 32 gặp."

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó liền không do dự nữa, một ngựa đi đầu, trực tiếp bước vào trước mắt lôi đình môn hộ.

Mà Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu bọn người, cũng là nhanh chóng đuổi theo.

Lôi quang nhảy lên ở giữa, đem bọn hắn thân ảnh đều nuốt hết..