Chương 1502: Kính trụ, khấu vấn bản tâm

Chương 1502: Kính trụ, khấu vấn bản tâm

Khi Lý Lạc bước vào kính đàn một chớp mắt kia, trước mắt có hào quang chói sáng phun trào  làm cho mắt người không nhịn được hơi khép, mấy tức về sau, khi khi mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt đã là xuất hiện biến hóa.

Lý Lạc ngắm nhìn bốn phía, phát hiện hắn phảng phất là ở vào trong một ngôi đại điện, đại điện tia sáng loá mắt, bởi vì trên mặt đất kia, phủ kín một loại tựa như mặt kính giống như sàn nhà, trong đó rõ ràng chiết xạ thân ảnh của mình.

Mà bắt mắt nhất, là phía trước vị trí, có một cây rộng vài trượng lớn kính trụ.

Kính trụ lưu chuyển lên huyền quang, phản chiếu lấy hết thảy.

Tại kính trên trụ mặt, Lý Lạc nhìn thấy bốn cái cổ lão kiểu chữ.

"Bản Tâm Kính Trụ" !

Lý Lạc liền giật mình, nơi này, chính là Thiên Kính Tháp tầng thứ 32 khảo nghiệm?

Mà cũng chính là tại hắn kinh ngạc ở giữa, đã là có một đạo tin tức từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong não.

"Bản Tâm Kính Trụ, có thể chiếu rọi nội tâm chỗ sâu nhất, trực chỉ nội tâm dục vọng, thiếu hụt, khấu vấn bản tâm, liền có thể tiến vào ba mươi ba tầng."

Lý Lạc nói thầm một tiếng, nói: "Hoa dạng thật đúng là nhiều."

Cái này Thiên Kính Tháp thật không hổ là Vô Tướng Thánh Tông tốn hao đại giới to lớn tạo ra tông môn nội tình, chí bảo như thế, đối với bất luận cái gì Thiên Vương mạch mà nói, đều đủ để làm cho người thèm nhỏ dãi.

Dù sao, tại những này các loại khảo nghiệm dưới, sẽ có thật nhiều thiên tư, tâm tính hơn người người trổ hết tài năng, mà đối với thế lực đỉnh tiêm mà nói, nhân tài bồi dưỡng, máu mới không ngừng hiện lên, mới là trường tồn căn bản.

Lý Lạc duy trì mấy phần cảnh giác, chậm rãi tiến lên, dừng lại tại cái kia sáng tỏ đến cực điểm kính trụ trước đó.

Sau đó hắn liền gặp được, kính trụ bên trong, quang mang lưu chuyển ở giữa, một bóng người chậm rãi hiển hiện.

Đó là một tên tro tóc trắng, diện mục cực kỳ tuấn dật thanh niên, hắn thân thể thẳng tắp như tùng, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, ánh mắt hơi có vẻ ôn hòa, thế nhưng là trong khi trong mắt ý cười tán đi lúc, lại có vẻ hơi sắc bén.

"Tốt một cái tuấn tú tuyệt luân nam tử." Lý Lạc không nhịn được cảm thán một tiếng, trách không được nhiều như vậy nữ hài luôn luôn đối với hắn quăng tới mơ ước ánh mắt.

"Đúng vậy a."

Mà tại Lý Lạc khoe khoang thời điểm, cái này không có một ai to lớn Kính Điện bên trong, đúng là đột nhiên truyền ra một đạo tiếng cười.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, chính là nhìn thấy trước mắt cái kia kính trụ bên trong cùng hắn giống nhau như đúc bóng người đúng là nở nụ cười, nụ cười kia cho Lý Lạc mang đến cực lớn cảm giác quen thuộc, dù sao, đây là chính hắn dáng tươi cười.

Sau đó, kính trụ bên trong "Lý Lạc" đúng là phóng ra bước chân, tại Lý Lạc nhìn soi mói, từ cái kia kính trụ bên trong sinh sinh đi ra, đứng ở trước mặt hắn.

Hai cái Lý Lạc, tại trong Kính Điện này bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí trong lúc nhất thời có vẻ hơi quái dị.

Lý Lạc có chút hăng hái nhìn qua trước mắt "Lý Lạc" nói: "Ngươi chính là của ta bản tâm? Vậy ta bản tâm có cái gì thiếu hụt?"

"Lý Lạc" cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi thật không biết sao?"

"Rửa tai lắng nghe." Lý Lạc cười nói.

"Lý Lạc" nhạt tiếng nói: "Ngươi bản tâm bên trong thiếu hụt, là Khương Thanh Nga, ngươi vì nàng, kiềm chế tự thân dục vọng cùng tình cảm, phủ định bản tâm."

"Ta làm sao vì nàng kiềm chế nội tâm dục vọng cùng tình cảm?"

"Như vậy ngươi như thế nào đối đãi Lã Thanh Nhi?"

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi nói: "Chúng ta là bằng hữu."

"Ngây thơ, ngươi cùng Lã Thanh Nhi ở giữa, có lẽ sẽ có rất nhiều lựa chọn, thậm chí sẽ là địch nhân, nhưng duy chỉ có không thể lại là bằng hữu." "Lý Lạc" khịt mũi coi thường.

"Lã Thanh Nhi đã từng làm bạn ngươi, nàng đưa cho ngươi rất nhiều trợ giúp, nàng thật sâu thích ngươi, thậm chí nàng sẽ tiến về Kim Long sơn, tiếp nhận cái kia "Hàn Băng thánh chủng" truyền thừa, sơ bởi vì cũng chỉ là muốn mạnh lên, từ đó có thể đuổi theo cước bộ của ngươi, vì ngươi làm càng nhiều sự tình."

"Mà bây giờ, ngươi lại là vì Khương Thanh Nga, đưa nàng tình cảm vứt bỏ, ngươi dạng này cuối cùng sẽ chỉ làm cho nàng băng phong tự thân tình cảm, từ đó hóa thành một tôn lạnh lùng băng điêu."

"Lý Lạc, ngươi thật đúng là tàn nhẫn a."

"Đem một cái đã từng linh động nhẹ nhàng thiếu nữ, tươi sống biến thành bộ kia băng lãnh bộ dáng." "Lý Lạc" cười, nhưng mà ngôn ngữ kia, lại là như là thế gian sắc bén nhất lưỡi đao, cắt vào lòng người mềm mại nhất địa phương.

Mà tại "Lý Lạc" vừa nói chuyện, sau người nó kính trụ bên trong, có quang mang chiết xạ mà ra, đúng là tại Lý Lạc phía trước, tạo thành một bóng người xinh đẹp.

Đó là đã từng ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ Lã Thanh Nhi.

Thiếu nữ mặc Thánh Huyền Tinh học phủ viện phục, bao vây lấy yểu điệu mảnh khảnh dáng người, thanh lệ động lòng người trên gương mặt xinh đẹp, treo linh động mà giảo hoạt dáng tươi cười, bộ dáng này  làm cho Lý Lạc không nhịn được có chút hoài niệm, bởi vì đây là trong trí nhớ tối sơ kỳ Lã Thanh Nhi.

Cái kia thanh lệ, kiêu ngạo, lại tản ra linh động Lã Thanh Nhi.

Mà bây giờ Lã Thanh Nhi, đã không còn lúc trước thiếu nữ ngây ngô, ánh mắt kia linh động giảo hoạt, cũng là thời gian dần trôi qua bị một loại băng sương nơi bao bọc.

Loại này băng sương, đến từ nó thể nội Hàn Băng thánh chủng lực lượng, cũng tới từ cùng Lý Lạc ở giữa thứ tình cảm đó đoạn tuyệt.

Lý Lạc trầm mặc nhìn chăm chú thiếu nữ thân ảnh.

Mà "Lý Lạc" thì là tiếp tục nói: "Lý Lạc, ngươi không nên vì Khương Thanh Nga mà kiềm chế những này tình cảm, ngươi hẳn là đưa nó phóng xuất ra."

"Phóng xuất ra?" Lý Lạc tự nói.

"Lý Lạc" trên gương mặt, nổi lên dáng tươi cười, hắn dùng sức gật đầu, nói: "Chỉ cần là lựa chọn của ngươi, Khương Thanh Nga không có bất kỳ phản đối, nàng cũng sẽ ủng hộ ngươi."

"Cho nên, không cần để ý những cái được gọi là hôn ước cùng trách nhiệm, không nên bị những này vật vô dụng trói buộc."

"Buông ra tâm linh, tiếp nhận các nàng, phóng thích dục vọng của chúng ta, tương lai ngươi, sẽ là giữa thiên địa độc nhất vô nhị tồn tại, ngươi đáng giá có được bất kỳ vật gì."

Lý Lạc ánh mắt hơi có chút hoảng hốt, mờ mịt nói: "Các nàng?"

"Đúng! Không chỉ Lã Thanh Nhi!"

"Lý Lạc" trên mặt thần sắc càng phấn khởi, nương theo lấy bàn tay hắn huy động, Lý Lạc chính là nhìn thấy từng đạo mỗi người mỗi vẻ, đều là tuyệt sắc giống như bóng hình xinh đẹp từ kính trụ bên trong chậm rãi đi ra.

Nhìn qua những cái kia bóng hình xinh đẹp, Lý Lạc thần sắc đột nhiên trở nên cực kỳ đặc sắc.

Bởi vì ở trong đó, hắn gặp được mặt như hoa đào, quyến rũ động lòng người Thái Vi.

Cũng nhìn được thanh thuần động lòng người, nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu Bạch Manh Manh.

Còn có dáng vẻ tôn quý, đường cong sung mãn trưởng công chúa.

Còn có dung nhan tuyệt mỹ, phiêu miểu như Thủy tiên tử giống như Tần Y.

A? Còn có trên cổ tay quấn quanh lấy hắc xà, lộ ra khí chất yêu dị đến cực điểm Lý Linh Tịnh.

Có lông mi lãnh diễm, nhưng lại tản ra một tia mềm mại khí chất Lý Hồng Dữu.

Thậm chí còn có cái kia mặc đạo Sư Viện phục, sa mỏng che mặt, lộ ra càng thêm u lãnh tài trí Si Thiền đạo sư.

Lý Lạc ngốc trệ giống như nhìn qua cái kia từng đạo bóng hình xinh đẹp, sau đó hắn lại nhìn về phía thần tình kia phấn khởi kích động "Lý Lạc" hắn trầm mặc mấy tức, sau đó bàn tay một nắm, Long Tượng Lôi Đao xuất hiện ở trong tay, lôi quang bỗng nhiên sáng lên, đao quang đột nhiên chém xuống.

Thao

"Đây là ta bản tâm?"

"Ngươi là thứ đồ gì?"

"Chết đi cho ta!"

Nương theo lấy đao quang vang lên, còn có Lý Lạc cái kia tức hổn hển tiếng rống giận dữ.

. . .

Mà khi Lý Lạc bên kia đang tức giận lúc, tại giống nhau Kính Điện bên trong, Khương Thanh Nga cũng là đang nhìn chăm chú trước mắt cái kia từ kính trụ bên trong đi ra bóng người.

Đó cũng là một cái "Khương Thanh Nga" .

Khương Thanh Nga ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên, mà cái kia từ kính trụ bên trong đi ra "Khương Thanh Nga" thì là mỉm cười, nói: "Khương Thanh Nga, ngươi tốt a."

Khương Thanh Nga cũng không có cho đáp lại, chỉ là yên lặng nâng lên trong tay trọng kiếm, chỉ hướng đối phương.

Mà "Khương Thanh Nga" cũng không có lộ ra vẻ sợ hãi, chỉ là nói: "Khương Thanh Nga, không cần đối với mình hà khắc như vậy, ta chỉ hỏi ngươi một lời."

"Nàng" nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, nhẹ giọng tại trống trải Kính Điện bên trong vang lên.

"Khương Thanh Nga."

"Ngươi là ai?".