Chương 1503: Xấu hổ Lã Thanh Nhi

Chương 1503: Xấu hổ Lã Thanh Nhi

"Khương Thanh Nga, ngươi là ai?"

Tia sáng sáng tỏ đến thậm chí có chút chướng mắt trong đại điện, cái kia từ kính trụ bên trong đi ra "Khương Thanh Nga" đồng dạng đẹp đẽ trên gương mặt tuyệt mỹ hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt, mà cái kia nhẹ nhàng phun ra thanh âm, thì là tại trong đại điện quanh quẩn.

Mang theo một tia trống vắng u hàn.

Khương Thanh Nga nắm chuôi kiếm trắng thuần đầu ngón tay chậm rãi dùng sức, nàng cái kia tươi sáng con mắt màu vàng óng lạnh nhạt đến cực điểm nhìn chằm chằm trước mắt như nàng giống nhau như đúc bóng người, nói: "Nhàm chán trò xiếc."

"Khương Thanh Nga" lắc đầu, nói: "Vấn đề này, chôn giấu tại ngươi nội tâm chỗ sâu nhất, ngươi lúc này cần gì phải lừa mình dối người?"

"Ta là Khương Thanh Nga, Lạc Lam phủ Khương Thanh Nga, Lý Lạc thê tử, Khương Thanh Nga!" Khương Thanh Nga từng chữ nói ra nói.

"Khương Thanh Nga cái tên này là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đưa cho ngươi, như vậy chân chính ngươi, là ai?" "Khương Thanh Nga" bình tĩnh nói.

Khương Thanh Nga tay nắm chuôi kiếm chưởng phát ra két tiếng vang, thậm chí có mảnh khảnh mạch lạc màu xanh từ trên mu bàn tay nổi bật đi ra.

"Ngươi là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam từ Vô Tướng Thánh Tông trong di tích mang ra, ngươi là Nguyên Thủy chủng, ngươi có lẽ là Vô Tướng Thánh Tông cái kia vị cuối cùng tông chủ huyết mạch, đương nhiên, ngươi có lẽ cũng thế. . ."

"Dẫn đến Vô Tướng Thánh Tông đột nhiên hủy diệt kẻ cầm đầu."

Khương Thanh Nga đáy mắt chỗ sâu, có lạnh lẽo thấu xương hiện lên mà ra, trong tay chảy xuôi quang minh trọng kiếm bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, ngắn ngủi chốc lát, đã là quán xuyên trước mắt "Khương Thanh Nga" lồng ngực.

Trọng kiếm xuyên thấu, đâm vào hậu phương kính trụ bên trong, phát ra ông ông tiếng vang.

Nhưng "Khương Thanh Nga" lại là thờ ơ, lồng ngực chỗ vết kiếm nhanh chóng phục hồi như cũ, nàng nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, khóe môi dáng tươi cười càng nồng đậm: "Khương Thanh Nga, tâm ngươi loạn."

"Bởi vì ngươi biết, ta những suy đoán này, cũng là ngươi sâu trong đáy lòng suy đoán."

"Ngươi đang sợ, sợ sệt có một ngày, có thể sẽ thật mất đi Khương Thanh Nga cái tên này cùng thân phận."

"Khi đó, ngươi sẽ mất đi Lạc Lam phủ, cũng sẽ mất đi Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, sẽ còn mất đi Lý Lạc."

"Ngươi không có gì cả đến, cũng sẽ không có gì cả đi."

Nàng sau cùng nói không tiếp tục nói đi ra, bởi vì Khương Thanh Nga mặt không thay đổi đi tới, xòe bàn tay ra, cầm cổ họng của nàng, đồng thời đem nó chậm rãi nhấc lên.

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm trước mắt cái này cùng mình giống nhau như đúc bóng người, trong con mắt màu vàng óng chảy xuôi lạnh nhạt, nàng chậm rãi nói: "Không ai có thể tước đoạt Khương Thanh Nga thân phận cùng danh tự."

"Cũng không có người có thể làm cho ta mất đi bọn hắn."

Trong mắt của nàng, xẹt qua Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam gương mặt, cuối cùng ngưng kết tại Lý Lạc trên khuôn mặt, người sau trên mặt hiển hiện ấm áp dáng tươi cười, làm cho Khương Thanh Nga ánh mắt thời gian dần trôi qua khôi phục bình tĩnh.

Cuối cùng, bàn tay nàng đột nhiên một nắm.

Phảng phất là ánh sáng chói mắt minh từ Khương Thanh Nga nơi trái tim trung tâm hiện lên mà ra, trước mắt "Khương Thanh Nga" tựa như cái bóng trong nước, bị đột nhiên ném ra một khối Đại Thạch, trong nháy mắt liền bị nện đến phá thành mảnh nhỏ.

Răng rắc.

Phía trước kính trụ cùng dưới chân Kính Điện, cũng vào lúc này bắt đầu có từng vết nứt như mạng nhện đồng dạng nhanh chóng lan tràn ra, ngắn ngủi một lát, liền khắp mỗi một chỗ.

Oanh

Cuối cùng, hết thảy đều tùy theo phá toái.

. . .

"Lý Lạc."

"Khương Thanh Nga."

Thanh tịnh sáng tỏ kính trụ trước, Lã Thanh Nhi chân mày cau lại nhìn qua cái kia từ trong đó đi ra hai bóng người, chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Nhưng làm cho Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp lạnh xuống chính là, cho dù là vào lúc này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là nắm tay.

Tại đáy lòng của nàng chỗ sâu, hai người này còn muốn ở trước mặt nàng tú một chút không?

Lã Thanh Nhi hít sâu một hơi, trước ngực có chút chập trùng, bất quá sau một khắc, con mắt của nàng chính là không nhịn được đột nhiên trợn tròn, bởi vì nàng nhìn thấy Lý Lạc một bàn tay ôm Khương Thanh Nga, cái tay còn lại đối với nàng duỗi tới.

Cái kia trên gương mặt tuấn lãng, hiện ra một vòng dáng tươi cười.

"Thanh Nhi, tới."

Lã Thanh Nhi nhìn qua Lý Lạc đối với nàng duỗi đến bàn tay, trong đôi mắt đẹp không khỏi xuất hiện một tia hoảng hốt, có lẽ, đây mới là nội tâm của nàng chỗ sâu nhất muốn xem gặp một màn.

Nữ hài tâm tư, sớm tại lúc trước Nam Phong học phủ lúc, liền có manh mối, chỉ là Lý Lạc một phần kia không nói rõ được cũng không tả rõ được hôn ước  làm cho nàng chần chờ, không biết ứng đối ra sao.

Nhưng trong lòng một phần kia ưa thích, lại là tại tích lũy tháng ngày bên trong, càng thuần hậu.

Mà lần này thời gian qua đi hồi lâu gặp lại, Lã Thanh Nhi lại là cảm thấy nồng đậm chua xót, bởi vì nàng có thể phát giác được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở giữa phần kia quan hệ cùng tình cảm tăng lên.

Cho nên, nàng chỉ có thể lấy băng sương đến che lấp sâu trong nội tâm chua xót cùng khó chịu.

Dưới mắt ở trong loại hoàn cảnh này, đột nhiên nhìn thấy Lý Lạc, tuy nói cho dù biết được đây chỉ là chiếu ảnh, nhưng Lã Thanh Nhi hay là tại trong thoáng chốc, không nhịn được bước ra một bước.

Nhưng lập tức, nàng liền tỉnh táo lại.

Sau đó cái kia như tuyết trên da thịt, liền đã tuôn ra đỏ tươi giống như nhan sắc, Lã Thanh Nhi trong mắt, tràn đầy xấu hổ thăng lên.

Lý Lạc hắn đây là muốn làm gì? !

Một tay ôm Khương Thanh Nga, còn đối với nàng đưa tay?

Băng hàn thấu xương khí tức, vào lúc này từ Lã Thanh Nhi thể nội quét sạch mà ra, nàng cái kia như băng hồ giống như đôi mắt đẹp, xấu hổ đến cực điểm nhìn chằm chằm Lý Lạc gương mặt đẹp trai kia.

"Lý Lạc, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

Như hàn băng bột phấn giống như xấu hổ thanh âm, từ Lã Thanh Nhi răng ngà ở giữa tung ra, sau một khắc, hàn lưu giống như thủy triều quét sạch mà ra, trực tiếp là đem trước mắt Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga biến thành hai tôn băng điêu.

Ầm

Băng điêu phá toái, ngã xuống đất, biến thành đầy đất vụn băng.

Răng rắc.

Đồng thời có từng đạo vết rạn bắt đầu từ dưới chân lan tràn ra, ngắn ngủi mấy tức về sau, tòa này Kính Điện, bỗng nhiên phá toái.

Tại cái kia vô số mảnh vỡ chiết xạ bên trong, Lã Thanh Nhi gặp được chính mình cái kia xấu hổ, mặt đỏ bừng gò má.

Nhìn thấy trước mắt, chính là mình bản tâm?

Làm sao có thể!

Lã Thanh Nhi cắn răng, trước ngực nàng thật sâu chập trùng, đồng thời thôi động thể nội Hàn Băng thánh chủng, có thấu xương hàn khí tại thể nội tràn ngập, tại cỗ hàn khí kia dưới, thậm chí ngay cả cảm xúc đều tại bị đóng băng.

Cuối cùng, Lã Thanh Nhi hừ lạnh một tiếng, dẫm ở trong mảnh vỡ kia Lý Lạc gương mặt, mũi chân dùng sức giẫm mạnh, trực tiếp là đem khuôn mặt anh tuấn này bàng giẫm thành đầy đất bột phấn.

. . .

Cảnh tượng trước mắt cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, ngắn ngủi mấy tức, ánh sáng chói mắt tuyến liền theo chi tán đi, Khương Thanh Nga phát hiện chính mình xuất hiện ở một tòa cổ lão trên quảng trường.

Mà ở xung quanh, không ngừng có lần lượt từng bóng người dần hiện ra đến, chính là mặt khác một chút thông qua tầng thứ 32 người.

Bất quá nhìn số lượng, rõ ràng so trước đó thiếu đi rất rất nhiều.

Hiển nhiên, có thể một đường đi đến người nơi này, cơ hồ đều là các đại trong học phủ chân chính cường giả tinh anh.

Đương nhiên, lần này đến ba mươi ba tầng nhân số, so dĩ vãng tựa hồ muốn càng nhiều một chút, đối với cái này chỉ có thể nói Thiên Kính Tháp thí luyện biến ảo khó lường, cũng không mò ra nó quy luật chỗ.

"Thanh Nga tỷ."

Lúc này sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc, Khương Thanh Nga quay đầu, liền gặp được Lý Lạc thân ảnh phản chiếu trong mắt, cái này làm cho nàng nguyên bản tản ra một chút lăng liệt khí tức gương mặt tuyệt mỹ, cũng là không khỏi trở nên nhu hòa xuống tới.

Sau đó nàng liền phát hiện Lý Lạc ánh mắt có chút trốn tránh, phảng phất chột dạ giống như bộ dáng, lúc này dâng lên một chút tò mò hỏi: "Ngươi vừa rồi đã trải qua cái gì?"

"A? Ha ha, vừa rồi quá hung hiểm, không nghĩ tới nơi này khảo nghiệm ác độc như vậy, bất quá cũng may tâm cảnh ta kiên định, không có thụ nó dao động." Lý Lạc cười ha hả, ánh mắt lấp lóe cười nói.

Kinh lịch vừa rồi cũng là có thể nói?

Mà lại hắn cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận đó là nội tâm của hắn chỗ sâu nhất ý nghĩ, cho nên cái này tất nhiên là Thiên Kính Tháp một loại khảo nghiệm tâm chí phương thức.

Lý Lạc không muốn Khương Thanh Nga tiếp tục hiếu kỳ truy vấn, thế là tranh thủ thời gian hỏi ngược lại: "Thanh Nga tỷ đâu? Ngươi tại cái kia kính trụ trước gặp cái gì?"

Khương Thanh Nga thần sắc có chút mất tự nhiên một chút, sau đó rất cứng rắn nói sang chuyện khác: "Nơi này hẳn là tầng thứ 33 đi?"

Nàng trải qua những cái kia  đồng dạng cũng không muốn nói cho Lý Lạc.

Lý Lạc tâm lĩnh thần hội gật gật đầu, ánh mắt liếc nhìn một vòng, sau đó hắn liền gặp được Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu, Si Thiền đạo sư thân ảnh xuất hiện ở tòa này cổ lão trên bình đài.

Các nàng cũng thông qua được tầng thứ 32 kính trụ khảo nghiệm..