Chương 1504: Đoạn tinh đoạt tạo hóa

Chương 1504: Đoạn tinh đoạt tạo hóa

Khi Lã Thanh Nhi nhìn thấy đối với các nàng phất tay Lý Lạc lúc, sắc mặt hơi có chút không được tự nhiên, đáy mắt chỗ sâu, còn cất giấu mấy phần xấu hổ giận dữ.

Nàng tuyệt không có khả năng sẽ thừa nhận, lúc trước kính trụ bên trong nhìn thấy một màn kia, sẽ là nội tâm của nàng suy nghĩ.

Cái này tất nhiên là kính trụ tại ảnh hưởng lòng người.

Lã Thanh Nhi trong lòng yên lặng thôi động Hàn Băng thánh chủng lực lượng, nguồn lực lượng kia phát ra  làm cho nàng quanh thân nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, một bên Lý Hồng Dữu cùng Si Thiền, đều là không nhịn được đi ra hai bước.

Bất quá Lã Thanh Nhi thần sắc, thì là tại cái này băng sương chi lực dưới, thời gian dần trôi qua khôi phục lãnh đạm.

Tạp niệm trong lòng, bị đều đông kết.

Lý Lạc đón lấy tam nữ, cười nói: "Chúc mừng các ngươi đi vào tầng thứ 33."

"Không nghĩ tới ngay cả ta cũng có thể trà trộn vào cái này tầng thứ 33, lần này Thiên Kính Luận Võ tầng thứ 32, so dĩ vãng muốn hơi dễ dàng một chút." Si Thiền đạo sư có chút ngạc nhiên, nghĩ đến ngay cả chính nàng đều không có nghĩ đến, nàng có thể một mình xông qua tầng thứ 32.

Trước đây nàng có thể xông qua tầng thứ 31 Cửu Chỉ Phong, hoàn toàn là bởi vì Lý Lạc che chở, nếu không bằng nàng cái này ngũ phẩm Phong Hầu thực lực, căn bản không có khả năng thông qua những cái kia khủng bố lôi đình ngăn cản.

Cho nên khi tiến vào tầng thứ 32 về sau, nàng cơ hồ đã coi như là từ bỏ, nhưng người nào nghĩ đến, tầng thứ 32 cũng không phải là chiến lực quan, mà là một đạo khấu vấn bản tâm cửa ải.

Cái này cho nàng một chút cơ hội.

"Điều này nói rõ Si Thiền đạo sư nội tâm kiên định, không làm ngoại lực lay động, Tào Thánh cùng Di Nhĩ hai vị đạo sư, giống như liền bị đào thải." Lý Lạc nói ra.

Lúc này Tào Thánh, Di Nhĩ còn chưa xuất hiện, hiển nhiên là tại tầng thứ 32 bị đào thải.

Cái này kính trụ khấu vấn bản tâm, vốn là tương đối huyền bí vừa đóng, ở chỗ này, liền xem như bát phẩm Phong Hầu cường giả đều có thể sẽ bị đào thải, mà trái lại, như Lý Hồng Dữu dạng này nội tâm kiên định nhị phẩm Phong Hầu, cũng có thể lăn lộn đi qua.

"Xem ra vận khí ta cũng không tệ lắm, bất quá coi như đến nơi này, ta cơ bản cũng nửa bước khó đi." Si Thiền đạo sư khẽ cười một tiếng, cái này tầng thứ 33, xem như trăm năm nhiều đến Học Phủ liên minh bên trong đông đảo cường giả đỉnh cao đến chỗ cao nhất, nơi này bất luận xuất hiện bất kỳ khảo nghiệm, đều không phải là nàng đủ khả năng ứng đối.

Mà lại nàng cũng không có ý định tiếp tục lại dựa vào Lý Lạc che chở tiến lên, dù sao đến nơi này về sau, các phương cường giả đỉnh cao sẽ liều chết tranh đoạt cơ duyên, nàng lại đi theo Lý Lạc, sẽ chỉ trở thành vướng víu.

"Thông qua cái này tầng thứ 32 về sau, ta tự thân tướng lực, tựa như là trở nên hùng hậu một chút." Si Thiền đạo sư tiếng nói nhất chuyển, hơi mang theo ý mừng nói.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn cũng là có loại cảm giác này, trước đây cái kia khấu vấn bản tâm, phảng phất là một loại tẩy lễ, một khi thông qua, tự thân tướng lực liền thu được một chút tăng cường.

Tuy nói loại này tăng cường còn xa không đủ để làm cho hắn từ dưới tam phẩm tăng lên tới thượng tam phẩm, nhưng cũng có thể giảm bớt mấy tháng thời gian khổ tu.

Đối với cái này, Lý Lạc chỉ có thể lần nữa cảm thán cái này Thiên Kính Tháp thần diệu.

Bất quá, chân chính đại cơ duyên, chỉ sợ còn phải tại cái này tầng thứ 33 bên trong.

Lý Lạc giương mắt, lúc này toà quảng trường này bên trên, vẻn vẹn chỉ có một chút thật lưa thưa thân ảnh, bất quá mỗi một đạo thân ảnh, đều là tản ra cực kỳ cường hoành tướng lực ba động.

Ở trong đó, Lý Lạc gặp được Chu Quân, Thánh Tước Nhi, Tống Cảnh, Lâm Cư những này thượng bát phẩm đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả.

Đệ Ngũ Minh Huyên, Lã Như Yên đồng dạng xuất hiện.

Mà thoáng làm cho Lý Lạc có chút ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà tại trong những bóng người kia, gặp được Quách Cửu Phượng thân ảnh.

Vị này đến từ Đông Vực Thần Châu Thánh Minh Vương học phủ phó viện trưởng, cũng đã tới tầng thứ 33.

Bất quá lần này ngay cả Lý Hồng Dữu cùng Si Thiền đều là trà trộn đi vào, vị này lục phẩm Phong Hầu cảnh Quách Cửu Phượng phó viện trưởng xuất hiện ở đây, tựa hồ cũng coi là tương đối hợp lý.

Nhưng Lý Lạc lập tức lại nghĩ tới trước đây Khương Thanh Nga lời nói, trong lòng liền không khỏi hơi nhấc lên một chút cảnh giới, cái này Quách Cửu Phượng, thật chẳng lẽ có vấn đề gì không?

Hắn ngắn ngủi suy tư, cũng không có đạt được đáp án, thế là hắn cũng liền không nghĩ nhiều nữa, dù sao nơi này là Thiên Kính Tháp bên trong, hơn nữa còn có Học Phủ liên minh ba tên Vương cấp cường giả tọa trấn, coi như Quách Cửu Phượng có vấn đề gì, vậy cũng không phải hắn hẳn là đến cân nhắc sự tình.

Sau đó Lý Lạc ngẩng đầu, chỉ gặp trên hư không kia, dường như có vô số tinh thần đang lóe lên, những tinh thần kia, tản ra một loại kỳ diệu huyền quang  khiến cho người không hiểu có một loại mê say cảm giác.

Mà cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc nhìn thấy chân trời có sương mù màu tím chảy xuôi mà xuống, ở giữa không trung biến thành văn tự cổ lão.

Tất cả mọi người đều là ngưng thần nhìn lại.

"Trên trời rơi xuống quần tinh, đoạn tinh đoạt tạo hóa."

Trong lòng mọi người nhắc tới, đồng thời mắt lộ vẻ do dự, nguyên lai trên bầu trời những tinh thần kia, chính là cái này tầng thứ 33 nơi cơ duyên? Những ngôi sao này sẽ rơi xuống, muốn thu hoạch cơ duyên, liền phải lấy ra tinh thần?

Lý Lạc chép miệng một cái ba, không hổ là ba mươi ba tầng cao cấp cục a, thủ bút này tương đương to lớn hùng vĩ đâu.

Oanh

Mà liền tại Lý Lạc sợ hãi thán phục thời điểm, vùng thiên địa này đã là bắt đầu chấn động, chỉ thấy thiên khung cuối cùng, vô số ngôi sao kia bên trong, đúng là từng khỏa bắt đầu rơi xuống, hóa thành hỏa cầu thật lớn, xẹt qua chân trời mà rơi.

Toàn bộ thiên địa năng lượng, đều là vào lúc này trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Mà lại, đám người cũng có thể mơ hồ cảm giác được, tại những cái kia rơi xuống trên tinh thần, tựa hồ là có thể nhìn thấy một chút loá mắt bảo quang hiển hiện.

Ở nơi đó, có lẽ có thần diệu vô tận đan dược, cũng có lẽ có đỉnh cấp linh thủy kỳ quang, đông đảo đỉnh tiêm thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, thậm chí Vương cấp kỳ tài, cùng Thiên Mệnh cấp thậm chí Vô Song cấp Phong Hầu Thuật!

Mọi người tại đây trong mắt, đều có nồng đậm thèm nhỏ dãi chi ý dâng lên.

Chỉ là, quần tinh rơi xuống nhiều như thế, như thế nào mới có thể tìm tới ẩn chứa chân chính cơ duyên tinh thần?

Lý Lạc thì là nhìn về phía Khương Thanh Nga, thấp giọng hỏi: "Có thể cảm ứng được Vô Song Thuật sao?"

Nếu như nói hắn tới này Thiên Kính Tháp, là vì "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" Khương Thanh Nga kia chính là vì Quang Minh Vô Song Thuật mà đến, cho nên Lý Lạc cũng nghĩ giúp nàng đạt thành tâm nguyện.

Khương Thanh Nga sáng bóng chỗ mi tâm, "Tố Cổ tướng văn" ngưng kết mà thành, chảy xuôi thần thánh quang minh, nàng cái kia tươi sáng tròng mắt màu vàng óng, vào lúc này phảng phất là xuyên thủng hết thảy, quét về phía những khí thế kia bàng bạc rơi xuống quần tinh.

Một lát sau, nàng khẽ lắc đầu, nói: "Những này rơi xuống trong tinh thần, ta không có cảm ứng được có Quang Minh Vô Song Thuật ba động."

Khương Thanh Nga tự thân Quang Minh Tâm thần thánh sáng long lanh, đối với loại kia Quang Minh Vô Song Thuật có bén nhạy cảm ứng, bây giờ nàng vừa cảm ứng này, cũng liền nói rõ trong những ngôi sao này, cũng không ẩn chứa Vô Song Thuật.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là có chút thất vọng, xem ra Quang Minh Vô Song Thuật cũng không phải là tiến vào tầng thứ 33 liền có thể tìm đến, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu là Vô Song Thuật tốt như vậy tìm, cái kia không khỏi cũng quá đánh giá thấp vô song hai chữ.

"Bất quá. . ."

Mà lúc này, Khương Thanh Nga đột nhiên môi đỏ hé mở, cái kia trong tròng mắt màu vàng óng, có hiếm thấy nóng bỏng cảm xúc tại dâng lên.

"Nơi này, đích thật là tồn tại Quang Minh Vô Song Thuật!"

Lý Lạc khẽ giật mình, có ý tứ gì? Vừa mới không phải còn nói những cái kia rơi xuống trong tinh thần, không có Quang Minh Vô Song Thuật ba động sao? A. . . Hắn đột nhiên hiểu được, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía thiên khung cuối cùng, bởi vì nơi đó y nguyên vẫn tồn tại một chút chói mắt tinh thần, bọn chúng lẳng lặng lơ lửng, cũng không có bất luận cái gì muốn rơi xuống dấu hiệu.

Khương Thanh Nga ý tứ, là những này rơi xuống trong tinh thần không có Quang Minh Vô Song Thuật, nhưng những cái kia không có rơi xuống trong tinh thần, lại ẩn chứa đại tạo hóa.

Nguyên lai, đồ tốt, người ta là không rớt xuống tới.

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Xem ra tại cái này tầng thứ 33, muốn thu hoạch được Vô Song Thuật, còn phải dựa vào vận khí, cái này cất giấu Vô Song Thuật tinh thần rơi xuống, mới có thể lấy ra."

Nhưng dưới mắt, bọn hắn tựa hồ không có cái vận tốt này.

Khương Thanh Nga nghe vậy lại là khẽ lắc đầu, ánh mắt chớp động lên dị quang: "Cái kia ngược lại là chưa hẳn."

Nàng khẽ mở môi đỏ, chậm rãi nói.

"Bảo tinh không ngã, ta từ dẫn chi."

Lý Lạc đột nhiên trừng to mắt, cất giấu Vô Song Thuật tinh thần không rơi, ngươi liền chính mình đi dẫn xuống đến? Như thế dã sao?.