Chương 1505: Quang Minh Tinh Thần

Chương 1505: Quang Minh Tinh Thần

"Ngươi còn có thể đem cái kia cất giấu Vô Song Thuật tinh thần cho dẫn xuống đến?"

Lý Lạc kinh ngạc vạn phần, Khương Thanh Nga chiêu này, là thật là ngay cả hắn đều không có nghĩ đến, đương nhiên, khả năng người bình thường cũng không nghĩ đến điểm này a?

Khương Thanh Nga mỉm cười, nói: "Người bình thường hẳn là hoàn toàn chính xác làm không được, ta là bởi vì tự thân Quang Minh thuộc tính quá mức thuần túy, cho nên cùng cái kia Quang Minh Vô Song Thuật, tự nhiên sẽ có một chút bén nhạy cảm ứng."

"Ta có thể mơ hồ cảm nhận được, tại cái kia treo cao trong tinh thần, đích thật là tồn tại một loại ngay cả ta thể nội Quang Minh Tướng đều tại khát vọng khí tức, đây là trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống."

"Ta muốn, chỉ sợ cũng chỉ có chân chính Quang Minh Vô Song Thuật, mới có thể gây nên loại cộng minh này."

Khương Thanh Nga kiên nhẫn giải thích nói: "Mà loại cộng minh này, nhưng thật ra là hai chiều, cái kia phủ bụi quang minh Phong Hầu Thuật, cũng tại khát vọng hiển lộ tại thế, cho nên nếu như ta tăng cường mối liên hệ này, hẳn là có khả năng dẫn động viên kia cất giấu Quang Minh Vô Song Thuật tinh thần  khiến cho thoát ly Thiên Kính Tháp nguyên bản quy tắc, tiếp theo rơi xuống."

Lý Lạc giật mình, sau đó hắn cũng nhắm mắt, thể nội tướng cung đều là chấn động, phát ra tiếng oanh minh.

Mấy tức về sau, hắn mở to mắt, thất vọng nói: "Tại sao không có cất giấu Vô Song Thuật tinh thần cùng ta sinh ra cộng minh? Chướng mắt ta cái này Tam Cung Lục Tướng sao?"

Khương Thanh Nga mỉm cười, nói: "Có thể là nơi này cũng không có cùng ngươi tương tính xứng đôi Vô Song Thuật."

Nàng loại biện pháp này tương đối kiếm tẩu thiên phong, mà lại nàng cùng Lý Lạc tương tính đi là hoàn toàn khác biệt con đường, nàng là thuần túy Quang Minh Tướng, cho nên cùng thuộc tính giống nhau Quang Minh Vô Song Thuật sẽ cực kỳ xứng đôi, song phương mới có thể lẫn nhau cộng minh.

Lý Lạc nhún nhún vai, đối với cái kia Vô Song Thuật hắn kỳ thật không tính quá trông mà thèm, dù sao hắn đã có được "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" thuật này mặc dù chỉ là "Vô Song sồ thuật" có thể cùng hắn lại là cực kỳ phù hợp, bây giờ hắn chỉ là ngưng tụ ra bốn chuôi Long Nha Kiếm, đã là đem nó uy năng thôi thăng đến đỉnh tiêm thượng phẩm Thiên Mệnh cấp.

Nếu là có thể đạt tới năm chuôi Long Nha Kiếm, như vậy chỉ sợ hắn liền thật sự có thể lần đầu tiên thể nghiệm đến "Vô Song sồ thuật" cường đại.

Mà lại, tương lai hắn giải quyết đạo thứ tư không tướng, còn có thể diễn biến ra càng nhiều Long Nha Kiếm, khi đó, cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" cũng không phải là sồ thuật, mà là chân chính Vô Song Thuật.

"Lý Lạc, giúp ta hộ pháp, ta tới đón đưa tinh thần." Khương Thanh Nga nói ra.

Sau đó nàng hai tay cấp tốc kết ấn, sáng bóng chỗ mi tâm, cái kia tản ra cực hạn khí tức thần thánh Tố Cổ tướng văn cũng là vào lúc này trở nên không gì sánh được sáng tỏ, thần thánh ba động phát ra, đem lúc này Khương Thanh Nga tôn lên tựa như Thần Nữ đồng dạng.

Lý Lạc thì là rút ra Long Tượng Lôi Đao, đứng ở nó bên người, bàng bạc cường hoành tướng lực từ trong cơ thể hiện lên mà ra.

Lúc này trên trời rơi xuống quần tinh, ở đây một chút cường giả đỉnh cao, chính kích động chuẩn bị đoạn tinh đoạt tạo hóa, mà Khương Thanh Nga bên này kỳ quái cử động, cũng không khỏi dẫn tới một chút nghi hoặc nhìn chăm chú.

Bất quá bọn hắn nghi hoặc cũng không tiếp tục bao lâu, chính là cảm nhận được giữa thiên địa đột nhiên bạo động đứng lên năng lượng, cái này ba mươi ba tầng không gian, phảng phất đều là vào lúc này chấn động.

Từng đạo ánh mắt kinh hãi nhìn về phía thiên ngoại, bởi vì bọn hắn phát hiện chấn động đầu nguồn đến từ đây.

Mà tại cái kia đông đảo đồng tử phản chiếu bên trong, bọn hắn nhìn thấy cái kia thiên khung bên ngoài, đúng là có một viên ngôi sao to lớn, đột nhiên chậm rãi thoát ly vị trí cũ, sau đó ầm vang mà rơi.

Oanh

Viên tinh thần kia, so trước đây bất luận cái gì một viên đều hùng vĩ hơn, mà lại tại trên tinh thần, đúng là có bàng bạc mênh mông thánh quang chảy xuôi, phảng phất một vòng liệt nhật, ánh sáng sáng ngời khu trừ mỗi một hẻo lánh hắc ám.

Thánh Tước Nhi, Chu Quân, Tống Cảnh, Lâm Cư những này thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả bọn họ, đều là mặt mũi tràn đầy rung động, tại viên này Quang Minh Tinh Thần chiếu rọi, trước đây rơi xuống những tinh thần kia uy thế là có vẻ hơi ảm đạm.

Mà rộng lớn như vậy Quang Minh Tinh Thần bên trên, sẽ ẩn chứa cỡ nào cơ duyên?

Giờ khắc này, tất cả mọi người hô hấp đều là bỗng nhiên biến thành ồ ồ, trong đầu xẹt qua ba chữ.

Vô Song Thuật!

Tất cả mọi người biết, tại Thiên Kính Tháp ba mươi ba tầng bên trong, ẩn chứa Vô Song Thuật bực này thiên đại tạo hóa, có thể bực này tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhìn chung trăm năm ở giữa, cũng chỉ có một người gặp may thu hoạch được.

Ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn hôm nay thậm chí có may mắn gặp được.

Bất quá. . . Trên ngôi sao này quang minh năng lượng quá mức nồng nặc, điều này nói rõ đạo này Vô Song Thuật, là Quang Minh thuộc tính.

Trong lòng mọi người lập tức khẽ động, sau đó ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Khương Thanh Nga vị trí, lúc này người sau mi tâm Tố Cổ tướng văn ngay tại tản ra thần thánh hào quang, mà cái này hào quang, chính nương theo lấy cái kia Quang Minh Tinh Thần rơi xuống, trở nên càng sáng tỏ.

Thế là Thánh Tước Nhi, Chu Quân bọn người đều là hít sâu một hơi, hiểu rõ ra.

Viên này ẩn chứa Quang Minh Vô Song Thuật tinh thần, lại là Khương Thanh Nga dẫn động rơi xuống!

Cái này tầng thứ 33, còn có thể chơi như vậy?

Mà tại mọi người không thể tưởng tượng nổi lúc, chỉ có một người, sắc mặt có chút âm tình bất định.

Đó là Đệ Ngũ Minh Huyên.

Hắn con ngươi hơi rung nhìn qua cái kia từ thiên khung rơi xuống Quang Minh Tinh Thần, trong lòng dời sông lấp biển: "Nàng vậy mà cũng phát hiện một ngôi sao này? Hơn nữa còn đem nó dẫn động rơi xuống!"

Đệ Ngũ Minh Huyên vẻ mặt nghiêm túc, kỳ thật một ngôi sao này ẩn chứa bí mật, hắn đã sớm biết được, bởi vì hắn lão sư, vị kia Quang Minh Vương, năm đó liền phát hiện ba mươi ba tầng viên này Quang Minh Tinh Thần, hơn nữa còn ở trên đó mặt bảo tồn một tia khí tức.

Đệ Ngũ Minh Huyên lần này tới Thiên Kính Tháp, mục tiêu chủ yếu nhất, chính là mượn nhờ lão sư của hắn lưu lại đạo khí tức này, tìm đến viên này Quang Minh Tinh Thần, đồng thời đem nó dẫn rơi.

Nhưng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn bên này còn chưa bắt đầu hành động, Khương Thanh Nga vậy mà liền đã đem nó phát hiện, đồng thời dẫn rơi.

Mà lại cùng hắn cần phải mượn lão sư khí tức ám trợ khác biệt, Khương Thanh Nga bên kia, rõ ràng là bằng vào tự thân, cùng tinh thần kia lấy được liên hệ.

Bực này thiên tư, thật là khiến người nhìn mà than thở.

"Không thể để cho nàng một mình tiếp dẫn tinh thần, nếu không tinh thần hoàn toàn rơi xuống, trên đó quang minh năng lượng sẽ bị Khương Thanh Nga đánh lên lạc ấn, đến lúc đó trừ nàng bên ngoài bất luận kẻ nào leo lên tinh thần, đều sẽ bị trong đó quang minh năng lượng chỗ bài xích."

Đệ Ngũ Minh Huyên ánh mắt thời gian dần trôi qua lăng lệ, trước đây Quang Chỉ phong phía trên thủ thông cơ duyên hắn có thể cho, nhưng đạo này Quang Minh Vô Song Thuật, quyết định hắn tương lai phong vương chi lộ, cho nên vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không lại để cho.

Khương Thanh Nga, cuối cùng là muốn cùng ngươi bắt đầu chân chính giao thủ sao, nói đến, thật đúng là có điểm chờ mong đâu.

Đệ Ngũ Minh Huyên bàn tay nắm một cái, chỉ thấy có một chi lệnh bài xuất hiện ở trong tay nó  lệnh bài tựa như lưu ly tạo thành, trong đó, khắc rõ một cái "ánh sáng" chữ.

Lệnh bài này vừa xuất hiện, lập tức liền có vô tận quang minh hiện lên, không hiểu uy áp tùy theo lan tràn.

Đây chính là hắn vị lão sư kia, Quang Minh Vương Tề Hoàng lệnh bài.

Đệ Ngũ Minh Huyên cầm trong tay quang minh lệnh bài, hai tay cung kính khép lại, có chút khom người, trong miệng dường như lẩm bẩm cái gì, mấy tức về sau, chỉ gặp trong tay nó quang minh lệnh bài đột nhiên mãnh liệt bắn ra bàng bạc sáng rực, cái này sáng rực xuyên thủng chân trời, thoáng qua chính là kết nối vào viên kia chầm chậm rơi xuống Quang Minh Tinh Thần.

Đệ Ngũ Minh Huyên muốn nhờ lệnh bài trong tay, tại cái này Quang Minh Tinh Thần rơi xuống trước, đồng dạng đem tự thân khí tức lạc ấn đánh vào trong đó.

Đệ Ngũ Minh Huyên bên này đột nhiên xuất thủ, cũng là dẫn tới mặt khác cường giả đỉnh cao mặt lộ kinh ngạc, chợt bọn hắn đều hiểu tới, người trước đây cũng là để mắt tới trong ngôi sao này ẩn chứa Quang Minh Vô Song Thuật.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Đệ Ngũ Minh Huyên hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Mà Đệ Ngũ Minh Huyên đang xuất thủ tiếp dẫn Quang Minh Tinh Thần lúc, hắn hít sâu một hơi, quay đầu đối với bên người Tống Cảnh nói ra: "Tống Cảnh đạo sư, còn xin giúp ta dốc hết sức."

Tống Cảnh trong tay xích hồng cây quạt chậm rãi vỗ, có hơi thở nóng bỏng phun trào, hắn mỉm cười nói: "Minh huyên ngươi nói chính là, ta tự sẽ hết sức giúp đỡ."

Đệ Ngũ Minh Huyên là Quang Minh Vương Tề Hoàng đệ tử, tương lai có hi vọng tiến vào Vương cấp, Tống Cảnh cùng hắn giao hảo nhiều năm, tự nhiên minh bạch nó tiềm lực bao lớn.

"Giúp ta quấy nhiễu Khương Thanh Nga, chớ có để nàng tại ta trước đó, tiếp xúc đến cái kia Quang Minh Tinh Thần." Đệ Ngũ Minh Huyên bình tĩnh nói.

Tại cái này Vô Song Thuật trước mặt  bất kỳ cái gì thủ đoạn đều là chuyện đương nhiên.

Đại đạo chi tranh, vốn là tàn khốc.

Tống Cảnh đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chậm rãi nói ra: "Vừa ra tay này, coi như đắc tội hai cái vô song thiên kiêu."

Đệ Ngũ Minh Huyên gật gật đầu, nói: "Tương lai tự sẽ hồi báo."

Tống Cảnh cười cười, sau đó hắn không nói thêm lời, trong tay xích hồng cây quạt đột nhiên vung lên, giữa thiên địa ánh lửa đại thịnh, cuối cùng hóa thành liệu nguyên xích hỏa, trực tiếp đối với Khương Thanh Nga vị trí quét sạch mà đi.

Ông

Xích hỏa quét sạch, nhưng chưa từng tiếp cận Khương Thanh Nga, chính là nhìn thấy ba tòa thập trụ kim đài phóng lên tận trời, cùng lúc đó, hư không vỡ tan, có Hắc Long khống chế lấy rét lạnh Minh Thủy gào thét mà ra, cùng cái kia đầy trời xích hỏa chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hư không kịch liệt chấn động, năng lượng tàn phá bừa bãi.

Năng lượng thời gian dần trôi qua tiêu tán, Tống Cảnh cất bước hướng về phía trước, hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga trước người, chỉ thấy một tên thân thể thẳng tắp như tùng, tro tóc trắng thanh niên tuấn lãng, tay thuận chưởng vịn bên hông phong cách cổ xưa trực đao, ánh mắt lạnh lẽo như lưỡi đao phóng tới.

Chính là Lý Lạc.

Lý Lạc ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Tống Cảnh, chậm rãi nói: "Tống Cảnh, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng."

Tống Cảnh trên khuôn mặt hiện ra một vòng âm nhu dáng tươi cười, đỏ phiến tại lòng bàn tay nhẹ nhàng đập động.

"Lý Lạc, nhận ủy thác của người, không thể không ra tay."

"Mặt khác, ngươi cái này Vô Song tam phẩm, ngăn được ta sao?".