Chương 1506: Loạn cục

Chương 1506: Loạn cục

Tống Cảnh trong lúc bất chợt xuất thủ, cũng là tại trên quảng trường này dẫn tới từng đạo ánh mắt kinh dị nhìn chăm chú, dù sao có thể xuất hiện ở nơi này người, cơ hồ đều xem như lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện chân chính tinh nhuệ cường giả.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới vị này Tứ Sĩ một trong Tống Cảnh, vậy mà lại đột nhiên đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga xuất thủ.

Một chút ánh mắt quét về phía Đệ Ngũ Minh Huyên, lại là nhìn về phía cái kia rơi xuống phía dưới Quang Minh Tinh Thần, trong mắt thoáng có chút giật mình.

Lý Hồng Dữu, Si Thiền cấp tốc hoàn hồn, sau đó liền đứng sau lưng Lý Lạc, ánh mắt cảnh giới mà kiêng kỵ nhìn chằm chằm cái kia lung lay trong tay đỏ phiến Tống Cảnh.

Đối phương danh khí quá lớn, chính là lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện đẳng cấp kẻ cao nhất một trong, hắn lúc này xuất thủ, xác suất lớn là muốn quấy nhiễu Khương Thanh Nga tiếp dẫn cái kia Quang Minh Tinh Thần, mà Khương Thanh Nga không cách nào đưa ra tay, như vậy thì chỉ có thể dựa vào Lý Lạc.

Trên quảng trường, từng đạo ánh mắt có chút hăng hái phóng tới.

Đồng thời còn có một ít không có hảo ý, trong đó liền bao quát Lã Như Yên, Si Lệ những này trước đây cùng Lý Lạc có khúc mắc người.

Lý Lạc cũng không để ý tới những này ánh mắt không có hảo ý, bàn tay hắn nắm Long Tượng Lôi Đao chuôi đao, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm cái kia Tống Cảnh, người sau mặc dù là thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả, nhưng hắn cũng không bởi vậy liền có nửa điểm e ngại.

Phía sau hắn chính là Khương Thanh Nga, cho nên chớ nói chỉ là một cái Tống Cảnh, coi như đổi lại là chân chính cửu phẩm Phong Hầu cường giả, hắn hôm nay cũng sẽ không để đối phương quấy nhiễu được Khương Thanh Nga.

"Ta trước kia liền chém qua một cái thượng bát phẩm, cùng với nàng so ra, ngươi tựa hồ nội tình còn chưa đủ." Lý Lạc bình thản trong ngôn ngữ, có lạnh lẽo sát ý hiện lên.

Cái này Tống Cảnh cũng coi là Thần Dương cổ học phủ bên trong cực kỳ tư thâm đạo sư, thiên tư nội tình đều xem như bất phàm, nhưng ở Lý Lạc trong cảm giác, hắn cùng lúc trước Tần Liên so ra, hay là có chênh lệch không nhỏ.

Hắn cũng không có Tần Liên loại kia cảm giác áp bách.

"Thật sao?"

Tống Cảnh cười cười, đỉnh đầu có tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, hắn Phong Hầu Đài như là dung nham biến thành, nóng bỏng hỏa hồng, vừa xuất hiện, chính là dẫn tới giữa thiên địa nhiệt độ tùy theo tăng lên.

Cuồn cuộn xích hồng thần yên từ Phong Hầu Đài lên cao lên, quấy năng lượng thiên địa.

"Dùng để đối phó ngươi, hẳn là đủ." Tống Cảnh sau lưng, ánh lửa xích hồng bên trong, truyền ra bén nhọn hót vang âm thanh, chỉ gặp một cái cự Đại Kim Ô vỗ cánh lớn, nhấc lên đầy trời Xích Viêm.

"Tống Cảnh, muốn chơi mà nói, ta đến bồi ngươi chơi, muốn quấy nhiễu Thanh Nga, không khỏi quá trơ trẽn một chút." Mà liền tại Tống Cảnh hiển lộ chèn ép thời điểm, đột nhiên có một đạo quát lạnh tiếng vang lên, đồng thời có mênh mông Quang Minh tướng lực cuốn tới, đem cái kia đầy trời Xích Viêm không ngừng tịnh hóa.

Tầm mắt mọi người nhìn lại, chỉ thấy cái kia Thánh Quang cổ học phủ Thánh Tước Nhi, cầm trong tay trường mâu, đầu mâu xa xa chỉ hướng Tống Cảnh.

Ở tại đỉnh đầu  đồng dạng là có tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài phóng lên tận trời.

Thánh Tước Nhi cũng là xuất từ Thánh Quang cổ học phủ, cùng Khương Thanh Nga quan hệ không tệ, bây giờ nhìn thấy cái này Tống Cảnh dự định quấy nhiễu người sau, tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Bị Thánh Tước Nhi đầu mâu khóa chặt, Tống Cảnh hai mắt nhắm lại một chút, đối phương cùng hắn một dạng, đều là lần này Thiên Kính Tháp Tứ Sĩ một trong, mà lại cũng đều tiến vào thượng bát phẩm cảnh giới, nếu như nàng muốn xuất thủ ngăn cản chính mình, hắn bên này thật đúng là có điểm phiền phức.

"Ha ha, Thánh Tước Nhi, ngươi hay là như thế ưa thích xen vào việc của người khác, đến, để cho ta xem, ngươi cái này Quang Minh tướng lực, so trước kia có bao nhiêu tăng lên!"

Mà liền tại Tống Cảnh có chút chần chờ ở giữa, đột nhiên một đạo vang dội tiếng cười vang lên, tiếng cười nương theo lấy cuồng bạo lôi minh mà đến, biến thành đầy trời lôi đình.

Chỉ gặp cái kia Huyền Linh cổ học phủ Chu Quân, cầm trong tay Tam Xoa Kích, xuất hiện ở Thánh Tước Nhi đầu mâu chỉ phía trước, ở tại đỉnh đầu, tám tòa chảy xuôi lôi quang Phong Hầu Đài tản ra uy áp đáng sợ.

"Chu Quân!"

Thánh Tước Nhi đôi mắt đẹp lạnh xuống nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện Chu Quân, ngược lại là không nghĩ tới gia hỏa này cũng tới chặn ngang một tay, là bởi vì trước đây tại cái kia Lôi Chỉ phong bên trên, Lý Lạc đoạt hắn thủ thông cơ duyên sao? Cho nên nắm lấy dưới mắt cơ hội, muốn trả thù?

Nếu thật sự là như thế mà nói, cái kia Tống Cảnh nơi đó, nàng liền khó mà bận tâm, dù sao Chu Quân thực lực không kém gì nàng.

"Khanh khách, Lý Lạc, xem ra các ngươi vẫn là rất chọc người ghét đâu, đã như vậy, ta cũng tới tham gia náo nhiệt?"

Mà liền tại Thánh Tước Nhi cùng Chu Quân giằng co lúc, đột nhiên có một đạo tiếng cười duyên vang lên theo, chỉ gặp cái kia Lã Như Yên chậm rãi đi ra, nhưng này gương mặt kiều mị bên trên, lại là mang theo hận ý.

Nàng tự nhiên là đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ôm oán khí, dù sao trước đó thua nhiều như vậy Thiên Kính Sa, dẫn đến nàng xung kích thập trụ kim đài thất bại.

Đi theo Lã Như Yên, còn có cái kia Si Lệ.

"Lã Như Yên, xem ra những Thiên Kính Sa kia tổn thất, hay là không có để cho ngươi biết được cái gì gọi là thu liễm."

Khi Lã Như Yên đi ra lúc, Lý Lạc bên cạnh, lại là có một bóng người xinh đẹp đứng dậy, cái kia có thể đủ đông kết hư không thấu xương hàn khí, trừ Lã Thanh Nhi bên ngoài, còn có thể là ai.

Mà lại, sau lưng Lã Thanh Nhi, còn đi theo hai đạo nhân ảnh.

Một người trong đó Lý Lạc gặp qua, chính là tại vừa tới đến Thiên Kính Tháp lúc, hắn bản thân nhìn thấy cái kia bảo hộ lấy Lã Thanh Nhi nữ tử trung niên, tựa hồ tên là Chu di.

Cái này Chu di cùng một đạo khác bóng người, đều là thất phẩm Phong Hầu cảnh thực lực.

Hiển nhiên, đây chính là đi theo Lã Thanh Nhi mạnh nhất lực lượng hộ vệ.

"Lã Thanh Nhi, không có Khương Thanh Nga này cùng Lý Lạc, ngươi còn dám đứng ở trước mặt ta đến!" Lã Như Yên ánh mắt băng hàn nhìn chằm chằm Lã Thanh Nhi, nói.

"Lã Như Yên, nhịn ngươi đến bây giờ, giữa chúng ta ân oán, cũng nên chấm dứt." Lã Thanh Nhi nâng lên băng hồ giống như con ngươi, ở tại trong ánh mắt, phản chiếu lấy một viên rơi xuống tinh thần, tại trên tinh thần kia, có một loại hàn khí đang cuộn trào.

Nếu như nói Khương Thanh Nga dẫn động viên kia là Quang Minh Tinh Thần mà nói, vậy cái này một viên, liền thật sự là lạnh Băng Tinh Thần.

Mà nơi này, cũng là Lã Thanh Nhi, Lã Như Yên đi vào Thiên Kính Tháp mục tiêu.

Sương Thần Thủy, ngay tại phía trên.

"Tốt, đã sớm muốn Kim Long sơn tất cả mọi người biết, ta mới là so ngươi càng thích hợp "Hàn Băng thánh chủng" người, mà dã nha đầu, mãi mãi cũng khó mà đến được nơi thanh nhã!" Lã Như Yên đồng dạng nhìn về phía viên kia lạnh Băng Tinh Thần, gương mặt kiều mị vào lúc này mơ hồ có chút vặn vẹo.

Lã Thanh Nhi không tiếp tục để ý tới nàng, mà là quay đầu nhìn về phía Lý Lạc, thản nhiên nói: "Ta đưa nàng dẫn đi, ngươi nơi này chính mình coi chừng."

Lý Lạc có chút lo lắng nói: "Ngươi có thể đối phó nàng sao?"

Mặc dù lần này Lã Thanh Nhi đột phá đến Vô Song nhị phẩm, nhưng này Lã Như Yên  đồng dạng cũng là có chỗ đột phá, thực lực so dĩ vãng mạnh hơn.

"Không cần lo lắng, ta tự có thủ đoạn."

Lã Thanh Nhi môi đỏ khẽ mím môi, nàng trong con ngươi phản chiếu lên trước mắt thanh niên khuôn mặt, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn nhẹ nhàng lắc đầu, bóng hình xinh đẹp hóa thành một đạo hàn quang, phóng lên tận trời, thẳng đến viên kia lạnh Băng Tinh Thần mà đi.

Ở sau lưng nó, cái kia Chu di cùng một tên khác thất phẩm Phong Hầu cường giả lập tức đuổi theo kịp.

Hừ

Lã Như Yên sắc mặt bao phủ sương lạnh  đồng dạng là thân ảnh lướt đi.

"Chậc chậc, thật đúng là một đoàn loạn."

Trong sân thế cục, cũng là dẫn tới vậy đến từ Thiên Nguyên cổ học phủ Lâm Cư một tiếng cảm thán, làm dưới mắt Tứ Sĩ bên trong một vị duy nhất người rảnh rỗi, hắn cũng không tính nhúng tay giữa sân những người này ân oán, dù sao hắn cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga hoặc là Đệ Ngũ Minh Huyên, cũng đều không có liên quan quá nhiều.

Cho nên ai cũng không giúp tự nhiên là tốt nhất.

"Đã như vậy, vậy ta sẽ phải đi trước tìm kiếm cơ duyên."

Lâm Cư cười sang sảng một tiếng, mang người phóng lên tận trời, lướt về phía những cái kia rơi xuống tinh thần.

Quảng trường nơi hẻo lánh chỗ, Quách Cửu Phượng cười híp mắt nhìn qua trong sân thế cục, sau đó hắn cũng là đạp không mà ra, đi theo cái kia Lâm Cư hậu phương, đồng thời trong con mắt của hắn loé lên khó lường quang trạch..