Chương 1507: Kim Ô đốt thân rồng

Chương 1507: Kim Ô đốt thân rồng

Theo ngôi sao đầy trời kia không ngừng rơi xuống, lúc này trên quảng trường các phương cường giả đỉnh cao đều là khởi hành lướt đi, dù sao cùng lưu tại nơi này nhìn những người khác tranh đấu, còn không bằng thừa cơ đi đầu đi lấy cơ duyên.

Đang cùng Thánh Tước Nhi giằng co Chu Quân thấy thế, cũng là ngẩng đầu nhìn về phía một viên ngôi sao to lớn, sau đó cười nói: "Thánh Tước Nhi, ngươi thật muốn cùng ta đấu, vậy chúng ta liền đi phía trên kia, đã có thể phân thắng bại, cũng có thể tranh cơ duyên, miễn cho bị người khác nhanh chân đến trước, như thế nào?"

Thánh Tước Nhi vẩy một cái lông mày, trong tay trường mâu trùng điệp giẫm mặt đất một cái, nói: "Cầu còn không được."

Chỉ cần có thể đem Chu Quân dẫn dắt rời đi, nàng cũng coi là tận lực, Khương Thanh Nga bên này có thể hay không toại nguyện, vậy phải xem Lý Lạc bản sự.

Chu Quân cười cười, chỉ cần dẫn đi Thánh Tước Nhi, mục đích của hắn kỳ thật đồng dạng là đã đạt thành, tiếp đó, Tống Cảnh liền có thể không bị quấy nhiễu đối phó Lý Lạc.

Một cái thượng bát phẩm, đối phó một cái Vô Song tam phẩm, nghĩ đến vấn đề cũng không lớn a?

Nghĩ như vậy, thân ảnh của hắn đã là hóa thành lôi quang phóng lên tận trời, trực tiếp khóa chặt một viên hình thể khổng lồ, đồng thời tràn ngập bàng bạc cuồng bạo năng lượng tinh thần.

Mà Huyền Linh cổ học phủ bên trong, cũng có một chút cường giả theo hắn mà đi.

Thánh Tước Nhi cũng lập tức dẫn người đuổi theo, đồng thời nàng đối với một bên Ninh Mông nói ra: "Ngươi cùng ta cùng đi chứ, lưu tại nơi này ngươi cũng không có tác dụng gì."

Ninh Mông bĩu môi, sau đó lắc đầu cự tuyệt: "Ngươi đi trước đi, ta giúp Thanh Nga nhìn xem, nếu như Lý Lạc chịu không được, ta còn có thể giúp nàng kéo dài một chút."

Thánh Tước Nhi bất đắc dĩ, nhưng cũng không có nói thêm gì nữa, suất lĩnh lấy mấy vị Thánh Quang cổ học phủ bên trong cường giả đỉnh cao, cũng là đi theo Chu Quân mà đi.

Sau đó bọn hắn cùng Huyền Linh cổ học phủ bên này thế tất sẽ có một trận đại chiến, cho nên nàng cũng không có dư lực bận tâm bên này.

Theo giữa sân cường giả đỉnh cao lần lượt mà đi, tòa này cổ lão quảng trường ngược lại là lộ ra trống trải ra, mà cái kia Tống Cảnh cười híp mắt lung lay trong tay đỏ phiến, đối với Lý Lạc cười nói: "Xem ra hiện tại không người quấy nhiễu chúng ta."

"Lý Lạc, nơi này tinh thần đông đảo, cơ duyên không ít, ngươi cùng Khương Thanh Nga sao không từ bỏ viên này Quang Minh Tinh Thần, thay cơ duyên, như vậy lẫn nhau cũng tốt kết một thiện duyên?"

Lý Lạc thản nhiên nói: "Coi ngươi vừa rồi xuất thủ thời điểm, giữa chúng ta liền đã không có thiện duyên, tương lai nếu có cơ hội, ngươi cũng chớ trách ta không nể mặt Thần Dương cổ học phủ."

Tống Cảnh yên lặng, cười nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Ngươi cảm thấy ta không có tư cách này?"

Tống Cảnh có chút suy tư, ngược lại là nói nghiêm túc: "Ngươi thật sự có tư cách này, mặc dù dưới mắt ta không sợ ngươi, nhưng tiềm lực của ngươi ta đích xác rất kiêng kị, tương lai ngươi nếu là đúc thành Vô Song tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm, vậy ta nhìn thấy ngươi chỉ sợ thật sự là muốn đi vòng, cũng không có biện pháp, dù sao ta cần Đệ Ngũ Minh Huyên nhân tình này."

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền không nói nữa, song phương lập trường khác biệt, trận này tranh phong không thể tránh được.

Mà lại Lý Lạc cũng hiểu biết Tống Cảnh cái này thượng bát phẩm cường hãn, trước đây tại Lôi Chỉ phong, hắn có thể kích thương cùng là thượng bát phẩm Chu Quân, đó là mượn những cái kia màu tím Lôi Long lực lượng, mà dưới mắt, nhưng không có phần này ngoại lực.

Tống Cảnh đang nói xong câu nói kia về sau, cũng không do dự nữa, thân thể của hắn chậm rãi lên không, đỉnh đầu tám tòa xích hồng Phong Hầu Đài tựa như núi lửa đồng dạng, phun trào lấy nhiệt độ kinh khủng, dẫn tới hư không đều tại kịch liệt vặn vẹo.

Hắn một tay kết ấn, năng lượng thiên địa bỗng nhiên bạo động, đồng thời có một đạo to lớn giới vực, lấy hắn tự thân làm đầu nguồn, trong nháy mắt bao phủ mảnh khu vực này.

"Phong Hầu giới vực: Viêm Ngục."

Đỏ Hồng giới vực bao phủ phần lớn quảng trường, đồng thời cũng là đem Lý Lạc bọn người đều là bao trùm đi vào.

Đỏ Hồng giới vực nội, nhiệt độ cao tới đáng sợ, Si Thiền, Lý Hồng Dữu bọn người đều là chỉ có thể dốc hết toàn lực vận chuyển tướng lực, bảo vệ tự thân, nhưng dù vậy, tại loại nhiệt độ cao này dưới, các nàng tướng lực cũng là tại bằng tốc độ kinh người tiêu tán.

Đối mặt với một tên thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả giới vực, các nàng căn bản cũng không có bao nhiêu chống cự chi lực.

Rống

Bất quá theo đỏ Hồng giới vực càng cuồng bạo, một đạo tràn đầy thần bí uy áp tiếng long ngâm, cũng là vào lúc này vang vọng mà lên, chỉ thấy một đầu ước chừng 3000 trượng tả hữu Tử Kim Cự Long trống rỗng mà hiện, thân rồng uốn lượn, đem Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu, Si Thiền bọn người đều hộ vào trong đó, đồng thời cũng lấy long uy hóa giải khủng bố nhiệt độ ăn mòn.

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp, Long Huyết Tố Cổ Thuật!

Đối mặt với Tống Cảnh dạng này thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả, Lý Lạc tự nhiên không dám tâm hoài khinh thường, sớm tại trước đây Khương Thanh Nga dẫn động Quang Minh Tinh Thần lúc, hắn đã là âm thầm ấp ủ, tùy thời chuẩn bị biến thân Thiên Long, ứng đối cường địch.

Dưới mắt Lý Lạc cũng không tính cùng cái kia Tống Cảnh tử đấu, hắn chủ yếu vẫn là tồn lấy hộ vệ chi tâm, dù sao dưới mắt trọng yếu nhất, hay là Khương Thanh Nga phần này Vô Song Thuật đại cơ duyên.

Mà Tống Cảnh đồng dạng minh bạch Lý Lạc dự định, cho nên hắn đương nhiên sẽ không để Lý Lạc kéo dài thêm.

"Đều nói Thiên Long chi thân cực kỳ cường hãn, vậy mà không biết có thể hay không trải qua ở ta cái này "Kim Ô Thánh Diễm" thiêu đốt."

Tống Cảnh đỉnh đầu tám tòa xích hồng Phong Hầu Đài vào lúc này bộc phát ra nổ thật to âm thanh, chỉ thấy có hỏa diễm xích hồng quét sạch mà ra, sau đó trải qua cái này Phong Hầu giới vực áp súc, đúng là nhanh chóng biến thành một loại màu xích kim màu.

Xích kim hỏa diễm tựa như dung nham đồng dạng, chậm rãi lưu động, cuối cùng tạo thành một cái mấy ngàn trượng khổng lồ Tam Túc Kim Ô, Kim Ô vỗ cánh lông vũ, chỉ gặp biển lửa màu xích kim mãnh liệt quét sạch, đối với Lý Lạc biến thành Thiên Long cuồn cuộn mà đi.

Biển lửa màu xích kim che khuất bầu trời vọt tới, Lý Lạc biến thành Thiên Long cũng là bộc phát ra tiếng long ngâm, như như vực sâu miệng rồng mở ra, phun ra ngàn trượng tử kim long tức, cùng biển lửa kia chạm vào nhau.

Oanh

Cuồng bạo đến cực điểm năng lượng ba động điên cuồng tàn phá bừa bãi, dẫn tới hư không không ngừng vỡ tan.

Bất quá cái kia Tống Cảnh "Kim Ô Thánh Diễm" là thật là bá đạo đến cực điểm, mà lại hắn chiếm cứ lấy nghiền ép tính đẳng cấp ưu thế, cái kia biển lửa màu xích kim phun trào, đúng là nhanh chóng đem tử kim long tức thiêu đốt đốt thành khắp Thiên Thanh khói.

Biển lửa màu xích kim nhanh chóng tới gần Thiên Long chi thân, cuối cùng trút xuống.

Thiên Long trong thân thể cao lớn, thì là hiện ra sáng chói chói mắt tử kim quang vòng, cái kia tử kim quang vòng phảng phất là một loại hộ thân chi thuật, không ngừng chống cự lửa cháy biển tới gần.

Cả hai tạo thành giằng co.

Tống Cảnh thấy thế, hai mắt nhắm lại một chút, hắn cái này Kim Ô Thánh Diễm, liền xem như ngang cấp cường giả cũng không dám ngạnh kháng, có thể Lý Lạc lại là nương tựa theo Thiên Long chi thân đỉnh lâu như vậy, thân thể này cường độ, là thật là có chút đáng sợ.

Vậy liền cho ngươi thêm thêm điểm liệu!

Tống Cảnh cong ngón búng ra, một giọt tinh huyết bắn ra, rơi vào trong biển lửa xích kim.

Hừng hực!

Tiếp theo một cái chớp mắt, biển lửa màu xích kim bỗng nhiên trở nên mãnh liệt, nó sắc thái trở nên càng tiên diễm, như dung nham giống như hỏa diễm quét sạch mà qua, đúng là đem Thiên Long thân thể bên ngoài tử kim quang vòng, sinh sinh nóng chảy.

Đồng thời hỏa diễm trực tiếp chạm tới Thiên Long thân thể.

Xùy

Có cuồn cuộn khói xanh dâng lên, tại cái kia dưới nhiệt độ cao kinh khủng, nơi đó hư không đều xuất hiện nóng chảy dấu hiệu, hóa thành từng mảnh nhỏ trống rỗng.

Mà cái kia 3000 trượng khổng lồ Tử Kim Thiên Long, trên thân thể vảy rồng thì là tại nhiệt độ cao kia ăn mòn dưới, từ từ khô nứt, cuối cùng phá toái ra.

Thậm chí có tử kim huyết dịch thẩm thấu ra, tiếp theo bị đốt cháy thành hư vô.

Tử Kim Thiên Long thân thể, tại cái này xích kim hỏa diễm thiêu đốt bên trong, thời gian dần trôi qua đang thu nhỏ lại.

"Lý Lạc, ngươi không sao chứ? !"

Tử Kim Thiên Long che chở cho, Si Thiền, Lý Hồng Dữu đều là lo lắng lên tiếng, các nàng tại thân rồng che chở cho, ngược lại là không ngại, nhưng có thể đủ cảm giác được lúc này Lý Lạc thừa nhận thống khổ bực nào.

"Lý Lạc, ta lấy Ngọc Long Đan giúp ngươi khôi phục nhục thân!" Lý Hồng Dữu gấp giọng nói.

"Không cần."

Nhưng Lý Lạc thanh âm trầm thấp kia lại truyền tới, đem nó ngăn lại.

Hắn trong tử kim long đồng kia, tuy nói đích thật là tại nhẫn nại lấy kịch liệt phỏng, nhưng cái này cũng không có cách nào phá hủy tâm trí của hắn, bởi vì tại hắn con rồng kia đồng tử chỗ sâu, lúc này đang có lấy từng đạo nhỏ xíu "Thiên Long triện" vết tích tại hiển hiện.

Cùng Lôi Chỉ phong bên trên lôi đình giống nhau, cái này Tống Cảnh "Kim Ô Thánh Diễm" tựa hồ cũng có thể thôi phát nó thể nội Thiên Long huyết mạch, ngưng luyện ra "Thiên Long triện" .

Chỉ bất quá, từ hiệu quả mà nói, Kim Ô Thánh Diễm hay là xa xa không kịp Lôi Chỉ phong cái kia kỳ lạ mà tinh thuần năng lượng lôi đình.

Nhưng tóm lại là có chút ít còn hơn không.

Mà lúc này Lý Lạc cũng minh bạch, cái này biến thái Long Huyết Tố Cổ Thuật, chính là cần tại trong thống khổ thu hoạch được tôi luyện cùng tăng lên.

Thật không biết, như muốn tăng lên tới năm mai "Thiên Long triện" cảnh giới, đến tột cùng còn cần tiếp nhận bao nhiêu nhục thân tra tấn?

Lý Lạc trong lòng suy nghĩ miên man, khổng lồ thân rồng càng thu nhỏ, nhưng thủy chung đem cái kia hừng hực biển lửa, ngăn cách ở bên ngoài, để nó không cách nào ảnh hưởng đến Khương Thanh Nga mảy may.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tống Cảnh lông mày cũng là thời gian dần trôi qua nhíu chặt, Lý Lạc này biến thành Thiên Long chi thân, nhìn như không ngừng đang thu nhỏ lại, nhưng thủy chung chưa từng sụp đổ, gia hỏa này, vậy mà thật đứng vững "Kim Ô Thánh Diễm" thiêu đốt.

"Thật đúng là biến thái a." Tống Cảnh cũng nhịn không được cảm thán một tiếng, hắn trở lên bát phẩm thực lực, thôi động "Kim Ô Thánh Diễm" lại không có thể đột phá Lý Lạc cái này Vô Song tam phẩm hình thành phòng tuyến, phần bản sự này, thật là khiến người nhìn mà than thở.

Oanh

Mà coi như Tống Cảnh dự định lại lần nữa làm áp lực, triệt để phá hủy Lý Lạc phòng ngự lúc, đột nhiên có một đạo mênh mông bàng bạc Quang Minh Kiếm Quang đột nhiên xẹt qua chân trời, húc đầu chém tới.

Tống Cảnh ánh mắt run lên, trong kiếm quang kia ẩn chứa cực kỳ tinh thuần tịnh hóa chi lực, những nơi đi qua, cho nên ngay cả hắn hỏa diễm đều bị hóa thành hư vô.

Thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Kim Ô nghênh tiếp, cùng kiếm quang kia chạm vào nhau.

Oanh

Không gian kịch liệt oanh minh chấn động, bao phủ mảnh khu vực này đỏ Hồng giới vực, đều là vào lúc này bị thần thánh kiếm quang sinh sinh vỡ ra tới.

Tống Cảnh sắc mặt nghiêm nghị, hắn nhìn về phía Lý Lạc biến thành Thiên Long dưới thân thể, nơi đó Khương Thanh Nga, lúc này đã mở ra tươi sáng hai con mắt màu vàng óng, đồng thời trong mắt chảy xuôi lạnh lẽo sát cơ nhìn chằm chằm về phía hắn.

Mà thiên khung chỗ, Quang Minh Tinh Thần đã rơi xuống.

Hiển nhiên, Khương Thanh Nga đã tại Lý Lạc thủ hộ dưới, thuận lợi hoàn thành tiếp dẫn..