Chương 1508: Đăng tinh mà chiến

Chương 1508: Đăng tinh mà chiến

Nóng rực đến cực điểm đỏ Hồng giới vực bị thần thánh kiếm quang chém ra, Tống Cảnh thần sắc cũng là trở nên trở nên nghiêm nghị, đặc biệt là Khương Thanh Nga bắn ra mà đến cái kia trong băng lãnh ẩn chứa một sợi sát cơ ánh mắt, càng là làm cho hắn như lâm đại địch.

Bước vào Vô Song tứ phẩm Khương Thanh Nga, đã đủ để cho đến Tống Cảnh coi là cường địch.

"Tống Cảnh đạo sư, vất vả."

Bất quá cũng may lúc này, Đệ Ngũ Minh Huyên thanh âm bình tĩnh truyền đến, Tống Cảnh quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên cũng là đình chỉ tiếp dẫn.

Tống Cảnh áy náy nói: "Thật có lỗi, ta quấy nhiễu cũng không có đưa đến hiệu quả gì."

Lúc trước hắn tiến công, đều bị Lý Lạc nương tựa theo Thiên Long chi thân cường hãn, ngạnh sinh sinh chịu đựng được, tuy nói Lý Lạc ở trong đó ăn đủ thiêu đốt vị đắng, nhưng không có nửa điểm dư ba lan đến gần Khương Thanh Nga.

Đệ Ngũ Minh Huyên nói: "Không sao, ta cùng nàng đều là tại viên kia Quang Minh Tinh Thần bên trên gieo tự thân khí tức, trận này đại cơ duyên chi tranh, ta tự sẽ cùng nàng phân cái thắng bại."

Quang Minh Tinh Thần tại hắn cùng Khương Thanh Nga tiếp dẫn dưới, bây giờ đã thuận lợi giáng lâm, bởi vì hai người đều thành công gieo khí tức lạc ấn, cho nên trường tranh đấu này, dưới mắt mới chính thức bắt đầu.

"Tống Cảnh đạo sư, Khương Thanh Nga thế tất sẽ mang Lý Lạc cùng nhau leo lên cái kia Quang Minh Tinh Thần, cùng ta tranh đoạt cơ duyên, cho nên chờ một lúc còn phải xin ngươi theo ta bên trên cái kia Quang Minh Tinh Thần, vì ta hộ đạo, đồng thời đối phó Lý Lạc, phòng ngừa hắn nhúng tay ta cùng Khương Thanh Nga ở giữa giao phong."

"Trên ngôi sao kia, cơ duyên không nhỏ, cuối cùng nếu là chúng ta thủ thắng, trừ đạo kia Quang Minh Vô Song Thuật, còn lại cơ duyên đều về ngươi." Đệ Ngũ Minh Huyên nói ra.

Tống Cảnh ánh mắt ngưng tụ, nắm đỏ phiến bàn tay đều là dùng sức mấy phần, sau đó hắn cười nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền đa tạ minh huyên."

Có phần này hứa hẹn, vậy hôm nay, hắn liền xem như triệt để muốn cùng Lý Lạc kết xuống cừu oán, bất quá cái này lại như thế nào? Lưng tựa Huyền Linh cổ học phủ, hắn cũng không sợ Lý Lạc sau lưng Lý Thiên Vương nhất mạch.

"Không cần, đi thôi!"

Đệ Ngũ Minh Huyên lôi lệ phong hành, hắn nhìn Khương Thanh Nga một chút, chính là thân ảnh đột nhiên phóng lên tận trời, bắn thẳng đến viên kia xẹt qua bầu trời Quang Minh Tinh Thần mà đi.

Tống Cảnh thì là cấp tốc đuổi theo.

"Lý Lạc, ngươi còn tốt đó chứ? Thương thế nghiêm trọng không?" Khương Thanh Nga cũng không lập tức khởi hành, mà là mắt lộ ân cần hỏi han.

Lý Lạc biến thành Thiên Long, trọn vẹn 3000 trượng thân rồng vào lúc này rút lại một nửa, vảy rồng cũng là bị thiêu đốt đến khô nứt, nhìn qua có chút thê thảm, nhưng hắn con rồng kia trong đồng tử, đổ vẫn như cũ là lưu chuyển lên hào quang.

"Một chút bị thương ngoài da mà thôi, cái kia Tống Cảnh lửa, còn đốt không mặc hôm nay long chi thân." Miệng rồng khép mở, lộ ra um tùm răng nanh, đồng thời cũng truyền ra Lý Lạc tiếng cười.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Quang Minh Tinh Thần đã giáng lâm, tiếp xuống mới thật sự là giao phong, cho nên còn cần ngươi giúp ta ngăn chặn Tống Cảnh, đợi ta giải quyết hết cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên, liền đến giúp ngươi."

Nàng cùng Lý Lạc sớm đã không phân ngươi ta, tự nhiên không cần khách khí.

"Không có vấn đề, ta cũng muốn muốn thả mở tay chân lãnh giáo một chút thượng bát phẩm cường giả thủ đoạn." Lý Lạc cười nói, lúc trước vì bảo vệ Khương Thanh Nga các nàng, hắn chỉ là bị động phòng thủ, lấy nhục thân ngạnh kháng Tống Cảnh hỏa diễm thiêu đốt, ngược lại là bị thiêu đến cực kỳ chật vật.

"Hồng Dữu học tỷ, còn xin làm phiền ngươi là Lý Lạc gia trì." Khương Thanh Nga đôi mắt sáng nhìn về phía phía dưới Lý Hồng Dữu, khách khí nói.

"Ngươi đây?" Lý Hồng Dữu hỏi.

"Ta không cần, ngươi vận dụng toàn bộ lực lượng gia trì cho hắn là được, hắn bên kia áp lực lớn hơn."

Lý Lạc cần lấy Vô Song tam phẩm đẳng cấp, đi chính diện chống lại một tên thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả, cái này trọn vẹn ngũ phẩm chênh lệch, có thể làm cho đắc nhiệm người nào cảm thấy tuyệt vọng cùng vô lực.

Dù sao liền xem như trước đó Khương Thanh Nga tại Vô Song tam phẩm lúc, đối mặt với Chu Quân những bát phẩm này Phong Hầu cường giả, đều lựa chọn né tránh, đây cũng không phải là là khiếp đảm, mà là lý trí.

Lý Lạc cũng chưa cậy mạnh, dù sao ngay cả chính hắn cũng phải thừa nhận, song phương tại tướng lực đẳng cấp phía trên, đích thật là tồn tại hồng câu giống như chênh lệch.

Được

Lý Hồng Dữu gật đầu, sau đó nàng trên khuôn mặt lãnh diễm hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, khẽ cắn đầu lưỡi, chính là phun ra một sợi tản ra mùi thơm nồng nặc khí tức tinh huyết, sau đó nó mười ngón cấp tốc kết ấn, thể nội tướng lực vào lúc này đều quét sạch mà ra.

Ở sau lưng nó, có một đạo màu xanh Ngọc Long hư ảnh hiển hiện, phun ra cuồn cuộn thanh khí, cùng Lý Hồng Dữu tướng lực tương dung.

Ngắn ngủi trong chốc lát, ở trước mặt Lý Hồng Dữu, chính là tạo thành hai vật.

Một vật là một cái mượt mà màu xanh linh đan, chính là tam chuyển Ngọc Long Đan.

Mà đổi thành bên ngoài một vật, thì là một viên Chu Quả Hóa Thần Triện.

Lý Hồng Dữu cong ngón búng ra, cái này hai vật liền biến thành ánh sáng nhạt, bắn về phía Lý Lạc biến thành Thiên Long thân thể.

"Lý Lạc, cái này tam chuyển Ngọc Long Đan có thể trợ ngươi khôi phục thân rồng thương thế, sau đó trong vòng một canh giờ, cũng sẽ tăng cường rồng của ngươi thể hồi phục hiệu quả, có đan này gia trì, ngươi có thể tại cái kia Tống Cảnh trong hỏa diễm đều nhờ thụ hồi lâu."

"Chu Quả Hóa Thần Triện có thể đem ngươi tướng lực đẳng cấp tăng lên chí thượng tam phẩm." Lý Hồng Dữu lãnh diễm gương mặt xinh đẹp vào lúc này hiện ra tái nhợt chi sắc, hiển nhiên là đem hết toàn lực ngưng luyện ra hai đạo hiệu quả mạnh nhất gia trì thủ đoạn.

Lý Lạc mở ra như như vực sâu miệng rồng, một ngụm liền đem hai vật nuốt vào trong bụng, sau một khắc, chỉ thấy có xích quang từ khổng lồ thân rồng bên trong tuôn ra, nguyên bản thu nhỏ lại một nửa Thiên Long chi thân, đúng là bắt đầu bằng tốc độ kinh người bành trướng.

Ngắn ngủi mấy tức, liền lại là khôi phục được 3000 trượng.

Đồng thời những cái kia bị thiêu đốt đến khô nứt vảy rồng, cũng là lại lần nữa trở nên hoàn chỉnh, trên đó có xích quang chảy xuôi, hiển lộ ra dạt dào sinh cơ.

Trừ thân rồng cấp tốc khôi phục, cái kia từ trên trời long chi thân nội phát ra bàng bạc tướng lực, cũng là tại liên tục tăng lên, cuối cùng nhảy lên đến thượng tam phẩm đẳng cấp.

Cảm thụ được thể nội lực lượng cấp tốc tăng cường, Lý Lạc không khỏi phát ra đinh tai nhức óc long khiếu âm thanh, một cỗ cực kỳ cường hãn long uy lan tràn ra, dẫn tới hư không chấn động.

"Hồng Dữu học tỷ, đa tạ."

Lý Lạc trong long đồng có chiến ý hiện lên, lúc này tình trạng của hắn đạt tới đỉnh phong, hắn muốn thử một chút, có thể hay không chân chính cùng thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả chính diện va chạm.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng thả người nhảy lên, chính là rơi vào Lý Lạc biến thành Thiên Long trên đầu rồng, cuồng phong bay phất phới, gợi lên lấy mái tóc dài của nàng, chiến y màu trắng bao vây lấy linh lung tinh tế thân thể mềm mại, hiển lộ lấy kinh tâm động phách đường cong.

Nàng tay ngọc nắm chặt sừng rồng, khóe môi nổi lên một vòng như kinh hồng giống như độ cong.

"Lý Lạc, đi thôi."

Khương Thanh Nga thanh âm, tràn đầy nhu hòa, trong con ngươi của nàng, lưu động ấm áp ý cười, bởi vì nàng ưa thích loại này cùng Lý Lạc cùng một chỗ kề vai chiến đấu cảm giác.

Tốt

Lý Lạc biến thành Thiên Long bộc phát ra thét dài, sau đó đằng không mà lên, hóa thành quang ảnh bay thẳng cái kia rơi xuống Quang Minh Tinh Thần mà đi.

Cùng lúc đó, tiếng gào như sấm, vang vọng tứ phương.

"Hôm nay, Thư Hùng Song Sát, ai dám cản?"

Khổng lồ long ảnh xẹt qua bầu trời, một lát sau, viên kia to lớn mà chói mắt Quang Minh Tinh Thần chính là đập vào trong mắt, ngôi sao này cực kỳ khổng lồ, trong đó dãy núi tung hoành, thậm chí có vô số thần thánh cung điện đứng vững, tản ra cổ lão mênh mông ba động.

Quang Minh Tinh Thần bên ngoài, bao quanh do Quang Minh tướng lực hình thành quang hoàn, loại này quang hoàn tản ra kháng cự chi lực, Lý Lạc cách thật xa, cũng cảm giác được một loại quang minh chiếu rọi phỏng cảm giác.

Cái này thậm chí so Tống Cảnh hỏa diễm còn tới bá đạo.

Bất quá cũng may lúc này Khương Thanh Nga đột nhiên phóng xuất ra Quang Minh tướng lực, bao phủ Lý Lạc biến thành Thiên Long chi thân, thế là loại kia kháng cự cùng phỏng cảm giác, vừa rồi đều tiêu tán.

Sau đó Lý Lạc chính là không do dự nữa, trực tiếp một đầu đụng vào cái kia to lớn vô cùng trong quang hoàn, xông vào viên này cổ lão Quang Minh Tinh Thần bên trong..