Chương 1509: Mười hai cánh quang minh pho tượng

Chương 1509: Mười hai cánh quang minh pho tượng

Oanh

Thân thể dài đến 3000 trượng Thiên Long xuyên phá chân trời mênh mông quang minh năng lượng, cuối cùng ầm vang rơi vào viên này khổng lồ Quang Minh Tinh Thần phía trên, nhấc lên cuồn cuộn khói bụi.

Lý Lạc cái kia tử kim long đồng, nhìn về phía mảnh này bao la trên đại địa là dễ thấy nhất chỗ, đó là một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên thánh sơn, thánh sơn có Vô Tận Giai Thê, cầu thang cuối cùng, là một tòa hùng vĩ quang minh đại điện.

Mà tại trong đại điện, có thể thấy được một tôn quang minh pho tượng.

Cái kia một tôn quang minh pho tượng sinh ra thần thánh mười hai cánh, dường như truyền ra mênh mông phạn âm, quanh quẩn tại viên này Quang Minh Tinh Thần phía trên, vô số cổ lão, tinh khiết Quang Minh Phù văn, tựa như Tinh Linh đồng dạng, ở tại quanh thân lưu chuyển.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên cái kia mười hai cánh quang minh pho tượng, mơ hồ cảm giác được một loại cực kỳ huyền bí vận ý cùng ba động từ đó phát ra, loại này vận ý hắn thoáng có chút quen thuộc, bởi vì hắn đã từng từ "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" phía trên cảm nhận được qua.

Vô song thần vận!

Mà lại, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này mười hai cánh quang minh pho tượng chỗ có vô song thần vận, so thân là Vô Song sồ thuật "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" còn muốn càng thêm nồng đậm.

Như vậy, đáp án không cần nói cũng biết.

Cái gọi là Quang Minh Vô Song Thuật, chính là tòa thánh điện kia bên trong mười hai cánh quang minh pho tượng.

Đứng ở trên đầu rồng Khương Thanh Nga, cái kia tươi sáng mà thần bí trong tròng mắt màu vàng óng, cũng là vào lúc này tách ra hào quang óng ánh, nàng có thể mơ hồ cảm giác được, cái kia mười hai cánh quang minh pho tượng ngay tại đối với nàng phát ra kêu gọi.

Đối mặt với như vậy phù hợp tự thân Quang Minh Vô Song Thuật, cho dù là lấy Khương Thanh Nga xưa nay ung dung tâm tính, lúc này đều cảm giác được tim đập hơi nhanh lên.

Sau đó nàng ánh mắt chuyển di, nhìn về hướng dưới thánh sơn hướng khác, ở nơi đó giữa không trung, có hai bóng người tồn tại.

Chính là Đệ Ngũ Minh Huyên cùng Tống Cảnh.

"Thanh Nga tỷ, đi thôi!" Lý Lạc biến thành Thiên Long phát ra thanh âm trầm thấp.

"Ngươi coi chừng cái kia Tống Cảnh, nếu là không địch lại, chỉ cần kéo dài một chút thời gian, ta giải quyết Đệ Ngũ Minh Huyên liền đến giúp ngươi." Khương Thanh Nga tinh tế bàn tay nhẹ vỗ về trước mặt sắc bén sừng rồng, ôn nhu nói.

"Không cần phải lo lắng ta, một cái thượng bát phẩm mà thôi, đánh bại hắn, lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện, chiến tích của ta coi như siêu việt ngươi." Lý Lạc miệng rồng mở ra, lộ ra sắc bén răng rồng, đồng thời truyền ra tiếng cười.

"Lấy Vô Song tam phẩm, đánh bại thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả, như thế chiến tích, Thiên Kính Tháp thí luyện gần trăm năm ở giữa không có bất kỳ cái gì cường giả làm đến, ngươi nếu là có thể thành, tự nhiên danh lưu Thiên Kính Tháp, thờ kẻ đến sau kính sợ cúng bái." Khương Thanh Nga cho cổ vũ.

Lý Lạc lại là có chút ghét bỏ nói: "Ta muốn bọn hắn cúng bái làm gì?"

"Ồ? Vậy ngươi muốn ai cúng bái ngươi? Ta a?"

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng cười một tiếng, sóng mắt bên trong dường như lưu chuyển lên một tia khí tức nguy hiểm.

"Khục. . . Khục. . ."

Uy vũ hùng tráng Thiên Long phát ra như sấm rền tiếng ho khan.

Khương Thanh Nga môi đỏ hơi nhếch, nói: "Chờ ngươi đánh bại cái này Tống Cảnh rồi nói sau."

Lý Lạc tinh thần rung mạnh lên: "Đánh bại đâu?"

Khương Thanh Nga có chút im lặng, nhịn không được dùng trong tay trọng kiếm gõ gõ sừng rồng, phát ra kim thiết giao kích giống như âm thanh thanh thúy, sau đó nàng không tiếp tục để ý Lý Lạc, thân ảnh tinh tế bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, đối với ngọn thánh sơn kia phía trên phá không mà đi.

Nàng bên này khẽ động, Đệ Ngũ Minh Huyên cũng là lập tức khởi hành.

Tống Cảnh thì là trong tay đỏ phiến đột nhiên một cánh, cuốn lên một đạo bàng bạc hỏa trụ, lấy một loại cuồng bạo đến cực điểm tư thái đối với Khương Thanh Nga oanh kích mà đi.

Oanh

Nhưng lúc này có một đạo tử kim long tức xuyên qua hư không mà tới, đem hỏa trụ kia đánh nát.

Khổng lồ Tử Kim Thiên Long từ trên trời giáng xuống, vắt ngang tại Tống Cảnh phía trước, trong miệng rồng truyền ra âm thanh vang dội: "Tống Cảnh, chúng ta giao thủ hiện tại vừa mới bắt đầu đâu!"

Tống Cảnh hai mắt nhắm lại nhìn trước mắt Thiên Long, hắn có thể cảm ứng được lúc này Lý Lạc toàn thân chảy xuôi tướng lực cường độ, so trước đó muốn càng mạnh một bậc, mà lại tại cái kia khổng lồ trên thân rồng, lưu chuyển lên một loại tràn ngập dạt dào sinh cơ xích quang.

"Thượng tam phẩm rồi hả?"

"Là nữ tử tóc đỏ kia cho hắn gia trì."

Tống Cảnh trong lòng tự nói, nhưng thần sắc y nguyên bình tĩnh, chỉ cần Lý Lạc chưa từng đạt tới Vô Song tứ phẩm, hắn bên này liền từ đầu đến cuối có rõ ràng ưu thế, dù sao bất kể như thế nào, thượng bát phẩm đẳng cấp ưu thế không thể coi thường.

Lại như thế nào kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, đều khó mà vượt qua trong lúc này chênh lệch.

Tống Cảnh đỉnh đầu, tám tòa xích hồng như nham tương giống như Phong Hầu Đài sừng sững, thôn tính lấy năng lượng thiên địa, đồng thời tản ra cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, dẫn tới hư không đều là phát ra không chịu nổi gánh nặng phá toái thanh âm.

"Phong Hầu giới vực, Viêm Ngục!"

Nương theo lấy Tống Cảnh tiếng quát khẽ vang lên, cái kia đỏ Hồng giới vực lại lần nữa bao phủ mà ra, đem vùng thiên địa này bao trùm.

Tống Cảnh nhìn thoáng qua đỏ Hồng giới vực phạm vi bao phủ, nhíu mày một chút, bởi vì hắn phát hiện tại viên này Quang Minh Tinh Thần bên trên, hắn thi triển giới vực phạm vi bị áp chế một chút, nghĩ đến là bởi vì nơi đây quang minh năng lượng quá mức mênh mông nồng hậu dày đặc, tự nhiên mà vậy liền đối với những khác thuộc tính năng lượng tạo thành suy yếu.

May mà hắn bây giờ không phải là cùng Khương Thanh Nga đối đầu, không phải vậy sợ rằng sẽ đặc biệt biệt khuất.

Tống Cảnh mở ra đỏ Hồng giới vực, đồng thời trong tay đỏ phiến đột nhiên vỗ, lập tức giữa thiên địa, một đạo mấy ngàn trượng khổng lồ gió xoáy hỏa diễm bạo nhanh chóng thành hình, phong bạo phảng phất kết nối với trời cùng đất, phóng thích ra ba động hủy diệt.

Nó những nơi đi qua, kéo dài dãy núi, đều biến thành cháy đen chi sắc.

Mà cái kia tám tòa xích hồng Phong Hầu Đài bên trên, còn có như là nham tương giống như Phong Hầu Thần Yên trút xuống, rót vào ngọn lửa kia lốc xoáy bão táp bên trong, vì đó gia trì uy lực.

Lúc này Tống Cảnh, xuất thủ so lúc trước ở trên quảng trường, còn muốn càng thêm hung ác.

Hiển nhiên, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, mau chóng đánh tan Lý Lạc, lại đi trợ Đệ Ngũ Minh Huyên, triệt để cầm xuống cơ duyên.

Đỏ Hồng giới vực bao phủ thiên địa, Lý Lạc biến thành Thiên Long cũng là lại lần nữa cảm nhận được loại bá đạo kia nóng rực chi ý, nếu không có bây giờ hóa thành Thiên Long, cực lớn tăng cường cường độ nhục thân, không phải vậy chỉ là giới vực này bên trong nhiệt độ cao, cũng làm người ta khó mà chịu đựng.

Làm thượng phẩm hầu đặc hữu thủ đoạn, cái này Phong Hầu giới vực, là thật là khó giải quyết.

Thiên Long trong hơi thở, phun ra cuồn cuộn tử quang, sắc bén đến cực điểm vuốt rồng đột nhiên đối với phía trước hư không vung xuống.

Xoẹt

Hư không trực tiếp là bị xé nứt ra, tiếp theo một cái chớp mắt, ba đạo khổng lồ long ảnh gào thét mà ra, lôi cuốn lấy Minh Thủy, Xích Viêm, lôi quang, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau, biến thành một mặt cổ lão nặng nề long kỳ.

Tam Long Thiên Kỳ Điển!

Vuốt rồng khổng lồ trực tiếp bắt lấy long kỳ, đem nó huy động, chỉ gặp bàng bạc lộng lẫy thần quang quét sạch mà ra, phảng phất là khắp Thiên Thải Hồng tấm lụa, đối với cái kia to lớn gió xoáy hỏa diễm bạo xoát đi.

Tam Long Trấn Ma Thần Quang!

Từng đạo thần quang rơi vào ngọn lửa kia lốc xoáy bão táp bên trên, đem nó hừng hực liệt hỏa không ngừng dập tắt, nhưng thân ở trong giới vực này, giữa thiên địa Hỏa thuộc tính năng lượng liên tục không ngừng gia trì trong đó, đem nó lớn mạnh.

Hỏa Diễm Phong Bạo, vẫn như cũ cuốn về phía Lý Lạc biến thành Thiên Long.

Lý Lạc thấy thế, lập tức bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng long ngâm, sau đó không chút do dự thúc giục "Tiểu Long Thánh Chủng" .

Tiểu Long Thánh Chủng vừa thôi động, Lý Lạc thể nội Thiên Long Tướng phẩm giai lập tức tăng vọt, trực tiếp tăng lên tới trung cửu phẩm!

Khi Thiên Long Tướng phẩm giai tăng lên lúc, Lý Lạc biến thành Thiên Long chi thân, cũng là tại bằng tốc độ kinh người bành trướng, ngắn ngủi trong chốc lát, chính là từ 3000 trượng, tăng vọt đến 5000 trượng!

Thiên Long chiếm cứ hư không, Thiên Long chi uy giống như thủy triều quét sạch mà ra.

Khủng bố nhiệt độ, cũng tại cùng Thiên Long chi uy không ngừng phát sinh va chạm, dẫn tới oanh minh không ngừng.

Thiên Long thét dài, trong long đồng phản chiếu lấy xoắn tới gió xoáy hỏa diễm bạo, vuốt rồng ở giữa cổ lão long kỳ, trực tiếp là bị nó ném mạnh mà ra, hóa thành một đạo cầu vồng chi quang, hung hăng bắn về phía vòi rồng hỏa diễm.

Oanh

Cổ lão long kỳ xé rách hỏa diễm, rơi vào trong đó, lập tức có nghìn vạn đạo lộng lẫy quang hoa đâm xuyên mà ra.

Cái kia do Tống Cảnh mượn nhờ Phong Hầu giới vực lực lượng, toàn lực thúc giục Hỏa Diễm Phong Bạo, đúng là bị sinh sinh trấn áp tán loạn.

Tống Cảnh nhìn qua cái kia bắt đầu tán loạn Hỏa Diễm Phong Bạo, trong mắt cũng là xẹt qua vẻ kinh ngạc, sau đó một tiếng tán thưởng, nói: "Trung cửu phẩm Thiên Long Tướng, cực kỳ bá đạo."

Bất quá, thế công của hắn, cũng không chỉ như vậy.

Tống Cảnh hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên kết ấn.

Chỉ thấy cái kia sắp tán loạn Hỏa Diễm Phong Bạo trung ương chỗ, đột có Kim Ô phát ra bén nhọn tiếng hót thanh âm, chỉ thấy một viên xích kim chi quang bắn ra, đón gió căng phồng lên, thoáng qua hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ.

Lý Lạc trong long đồng phản chiếu lấy một vật kia, phát hiện đó là. . .

Một viên to lớn xích hồng kim ấn.

Oanh

Xích hồng kim ấn đập vụn thiên khung, ầm vang đập xuống xuống..