Chương 1510: Thiên Long Châu, trước thánh điện

Chương 1510: Thiên Long Châu, trước thánh điện

Oanh

Ngàn trượng to lớn xích hồng kim ấn, chảy xuôi ngọn lửa nóng bỏng, lấy một loại cực kỳ hung hãn tư thái, nghiền nát hư không, vào đầu liền đánh tới hướng Lý Lạc biến thành Thiên Long.

Tại cái kia kim ấn phía trên, có thể thấy được sinh động như thật, giương cánh bay cao Kim Ô, ở tại hai cánh ở giữa, không ngừng tuôn ra bá đạo đến cực điểm khủng bố hỏa diễm.

"Phong Hầu thần phù, Kim Ô Ấn!"

Trấn

Nương theo lấy xích hồng kim ấn mà đến, còn có cái kia Tống Cảnh quát chói tai thanh âm.

Cái này Kim Ô Ấn, chính là Tống Cảnh lấy Phong Hầu thần phù biến thành, đồng thời thôi động Phong Hầu giới vực cho toàn lực gia trì, uy lực của nó có thể nói là đủ để phần thiên diệt địa, kinh người đến cực điểm.

Lý Lạc cảm thụ được cái kia từ đỉnh đầu trên không hàng lâm xuống nóng bỏng ba động, long đồng cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, một tên thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả dốc hết toàn lực thế công, như thế nào không thể coi thường?

Nếu như lần này chưa từng đột phá đến Vô Song tam phẩm, e là cho dù là hắn tế ra Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận, đều rất khó ngăn cản như vậy sát chiêu.

Oanh

Tại Lý Lạc đỉnh đầu, ba tòa thập trụ kim đài phun ra cuồn cuộn Vô Song Thần Yên, những này như thủy ngân thần yên chảy xuôi mà xuống, đúng là bị Lý Lạc biến thành Thiên Long, mở ra như như vực sâu miệng rồng, một ngụm nuốt vào.

Sau đó cái kia khổng lồ thân rồng bên trong, truyền ra như sấm sét chấn động tiếng vang.

Mỗi một tấm vảy rồng, đều là vào lúc này lưu chuyển lên sáng chói tử kim quang màu, sau đó những này tử kim chi quang phảng phất là lưu động đứng lên, đều hội tụ ở bụng rồng vị trí.

Cuối cùng, Thiên Long thét dài, che kín sắc bén Liêu Nha Long miệng há mở, tựa như tối tăm vực sâu, mà cuối vực sâu, có một sợi tử kim quang màu dâng lên mà ra.

Oanh

Hư không phía trước trực tiếp là tại thời khắc này sụp đổ, bởi vì chỉ gặp một đoàn khoảng trăm trượng tử kim lưu quang lúc này từ Thiên Long trong miệng rồng phun ra.

Trong chùm sáng kia, rõ ràng là một viên to khoảng mười trượng tím Kim Long châu!

Long châu mượt mà, mặt ngoài khắc rõ đường vân cổ lão, có nồng đậm đến cực điểm long uy từ trong đó phát ra, viên long châu này phảng phất là so tung hoành vạn dặm dãy núi còn muốn lộ ra càng thêm nặng nề, trong khi lúc xuất hiện, không gian bốn phía đều là đang hiện ra một loại trạng thái sụp đổ.

Lý Lạc long đồng nhìn chăm chú lên viên kia tím Kim Long châu, vật này, chính là "Long Huyết Tố Cổ Thuật" tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, mới có thể diễn hóa đồ vật.

Thiên Long Châu!

Cái này mười trượng trong long châu, không chỉ có áp súc bàng bạc mênh mông Thiên Long long uy, đồng thời cũng là hắn cái này 5000 trượng Thiên Long thân thể huyết mạch ngưng tụ, châu này, không gì không phá.

Rống

Lưu chuyển lên loá mắt tử kim quang Trạch Thiên trong long châu, truyền ra trầm thấp uy nghiêm tiếng long ngâm, sau một khắc đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp cùng cái kia trấn áp xuống Kim Ô Ấn, ngang nhiên chạm vào nhau.

Oanh

Va chạm chốc lát, có khó có thể dùng hình dung cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi ra, phía dưới đại địa tại loại sóng xung kích này dưới, trực tiếp là vỡ ra từng đạo ngàn trượng vực sâu.

Mà bàng Đại Thiên Long chi thân cùng cái kia Tống Cảnh, cũng là bị oanh nhiên đánh bay.

. . .

Thánh sơn chi đỉnh, thánh điện trước đó.

Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên, gần như đồng thời rơi xuống thân tới.

Hai người cách xa nhau hơn mười trượng, lẫn nhau đều là đem tự thân tướng lực vận chuyển tới cực hạn, duy trì đối với lẫn nhau cảnh giới.

Mà bọn hắn lúc này cũng đã nhận ra thánh sơn bên ngoài, cái kia kinh thiên động địa năng lượng ba động, cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, mỉm cười nói: "Thanh Nga đạo sư, để Lý Lạc một người ngăn chặn Tống Cảnh, thật có thể yên tâm sao?"

"Ngươi hẳn là lo lắng các ngươi Thần Dương cổ học phủ, nếu như các ngươi thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả, bị Lý Lạc đánh bại, như vậy về sau mỗi một lần Thiên Kính Tháp thí luyện, việc này đều sẽ bị người lặp đi lặp lại nhấc lên, lúc này trở thành các ngươi Thần Dương cổ học phủ chỗ bẩn." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

"Vô Song tam phẩm đánh bại thượng bát phẩm, chiến tích như vậy, chưa từng nghe thấy, điểm này, e là cho dù là Thanh Nga đạo sư trước đó cũng vô pháp làm đến a?" Đệ Ngũ Minh Huyên cười nói.

"Vì cái gì các ngươi sẽ cảm thấy ta làm không được sự tình, Lý Lạc liền làm không được đâu?" Khương Thanh Nga dường như có chút kỳ quái hỏi.

Đệ Ngũ Minh Huyên yên lặng, Lý Lạc Tam Cung Lục Tướng, mà lại phẩm giai đều là bước vào cửu phẩm, tuy nói cao nhất chỉ là một đạo hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng, mà nó Thiên Long Tướng, thì là cần phải mượn một chủng loại giống như thánh chủng ngoại lực, nhưng dạng này phối trí, đã coi như là cực kỳ hào hoa.

Nhưng có lẽ là bởi vì Khương Thanh Nga cái này ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng, thật sự là quá mức loá mắt chú mục, cho nên mới để cho người cảm thấy, nàng đều không thể làm được sự tình, tự nhiên cũng sẽ không có những người khác có thể làm được.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi."

Đệ Ngũ Minh Huyên cười cười, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía trong thánh điện cái kia một tôn sinh ra mười hai cánh thần thánh pho tượng, pho tượng kia không có mặt mũi, nhưng lại làm cho người sinh ra một chút kính sợ cảm giác.

Mà Khương Thanh Nga thì là dẫn đầu cất bước, hướng phía trước thánh điện cầu thang đạp đi.

Nhưng nàng bước chân cũng không có hạ xuống, bởi vì phía trước xuất hiện một cỗ lực lượng vô danh, nguồn lực lượng kia mênh mông bàng bạc, đưa nàng bước chân ngăn cản trở về.

Khương Thanh Nga liền giật mình, mà Hậu Tú lông mày cau lại nhìn thấy, một bên khác Đệ Ngũ Minh Huyên, lại là thuận lợi bước lên trước điện thang đá.

Cỗ kia lực lượng vô danh, tựa hồ cũng không có ngăn cản Đệ Ngũ Minh Huyên.

Khương Thanh Nga ánh mắt chớp động, sau đó nàng ánh mắt nhìn về phía Đệ Ngũ Minh Huyên trong tay, nơi đó nắm một chi lệnh bài  trên lệnh bài tản ra sóng chấn động bé nhỏ, cẩn thận cảm giác, cỗ ba động kia cùng lúc trước ngăn cản nàng bước chân lực lượng, có cùng nguồn gốc.

Nguồn lực lượng kia, đến từ Đệ Ngũ Minh Huyên vị lão sư kia. . . Quang Minh Vương, Tề Hoàng.

Mà Đệ Ngũ Minh Huyên thì là thản nhiên nói: "Thanh Nga đạo sư, nơi này Quang Minh Vô Song Thuật, là của ta lão sư trước kia liền phát hiện, hắn ở chỗ này lưu lại một đạo lực lượng, bất quá ngươi yên tâm, đạo lực lượng này cũng sẽ không trở ngại ngươi quá lâu, chỉ là để cho ta ưu tiên tiếp xúc đến đạo kia Quang Minh Vô Song Thuật mà thôi."

"Nếu là ta không cách nào thu phục đạo này Quang Minh Vô Song Thuật, tự nhiên phần này quyền ưu tiên cũng liền không có hiệu quả."

Khương Thanh Nga hơi có châm chọc nói: "Ngươi vị lão sư kia, vì đệ tử thật đúng là đã hao hết tâm tư."

Đệ Ngũ Minh Huyên bình tĩnh nói: "Có đạo này Vô Song Thuật, ta tương lai thành tựu cũng sẽ đạt tới tầng thứ cao hơn, đại đạo chi tranh, không có nhượng bộ khả năng, cho nên mặc dù có chút thắng mà không võ, nhưng cũng chỉ có thể nói tiếng xin lỗi."

Vô Song Thuật quá mức trân quý cường đại, liền xem như một chút Vương cấp cường giả đều chưa hẳn có được.

Khương Thanh Nga nói: "Hiện tại nói thắng, khả năng quá sớm một chút."

"Bất kể như thế nào, còn xin Thanh Nga đạo sư ở chỗ này hơi dừng bước lại đi."

Đệ Ngũ Minh Huyên đối với cái này cũng không có phủ nhận, sau đó bước chân, đối với trong thánh điện tòa kia thần thánh Vô Diện mười hai cánh pho tượng mà đi.

Mà Khương Thanh Nga nhìn qua bóng lưng của hắn, thấy lại lấy trong thánh điện pho tượng, như dung kim giống như tươi sáng đôi mắt đẹp, dần dần bình tĩnh lại.

Nàng nói khẽ: "Vô Song Thuật, không phải dựa vào ngoại nhân tương trợ liền có thể lấy được, cho dù lão sư của ngươi, là kia cái gọi là Quang Minh Vương."

Thanh âm lúc rơi xuống, nàng hai con ngươi đúng là chậm rãi khép lại.

Cùng lúc đó, ngực nó chỗ, Quang Minh Tâm tách ra ánh sáng chói mắt, sáng bóng chỗ mi tâm, cổ lão tinh khiết đường vân ngưng tụ, hóa thành ba đạo thần thánh quang hoàn.

Ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng, vào lúc này không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Ở sau lưng nó, thuần túy đến cực điểm Quang Minh tướng lực vọt tới, đúng là thời gian dần trôi qua biến thành quang minh cánh chim, cái kia mỗi một phiến cánh chim, đều là tinh thuần đến cực hạn quang minh năng lượng.

Lúc này Khương Thanh Nga, từ xa nhìn lại, ngược lại là cùng trong thánh điện mười hai cánh pho tượng, ẩn ẩn có chút tương tự.

Thánh sơn chi đỉnh, cái kia dồi dào đến cực điểm quang minh năng lượng, quanh quẩn ở tại quanh thân, dường như đang hoan hô nhảy cẫng.

Trong thánh điện, tôn kia mười hai cánh thần thánh pho tượng, đúng là vào lúc này phát ra chấn động, sau lưng nó quang dực, dường như đang chậm rãi vỗ.

Nương theo lấy nó quang dực vỗ, có một cỗ vô hình ba động quét sạch mà ra.

Cỗ ba động này cuốn qua, dường như có cái gì phá toái thanh âm vang lên.

Đệ Ngũ Minh Huyên bước chân đột nhiên cứng đờ, hắn sắc mặt khó có thể tin chậm rãi cúi đầu, nhìn qua trong tay quang minh lệnh bài, lúc này, tấm lệnh bài này bên trên, đúng là có một vết nứt nổi lên.

"Làm sao có thể. . ." Hắn hãi nhiên thì thào.

Mà nó bên cạnh, Khương Thanh Nga thân ảnh cất bước đi qua, có thanh âm nhàn nhạt, truyền vào Đệ Ngũ Minh Huyên trong tai.

"Thế gian này, trừ Lý Lạc, không ai có thể để cho ta dừng bước lại.".