Chương 1511: Hóa quang minh

Chương 1511: Hóa quang minh

"Làm sao có thể? !"

Đệ Ngũ Minh Huyên nội tâm dời sông lấp biển, hắn nhìn qua trong tay vỡ tan quang minh lệnh bài, con ngươi đều là tại không nhịn được chấn động.

Lúc trước Khương Thanh Nga hẳn là cùng trong thánh điện tôn kia mười hai cánh pho tượng sinh ra một chút cộng minh, từ đó đã dẫn phát trận kia ba động, làm vỡ nát hắn vị lão sư kia đã từng lưu tại nơi này một đạo năng lượng lạc ấn.

Thế nhưng là. . . Khương Thanh Nga làm sao làm được?

Tại Đệ Ngũ Minh Huyên trong lòng, hắn đối với nhà mình vị lão sư kia, thế nhưng là sùng kính đến cực hạn tình trạng, phóng nhãn toàn bộ Học Phủ liên minh, liền xem như tứ đại cổ học phủ đại viện trưởng, đều đối với hắn lão sư khách khí.

Mà bây giờ, lão sư cho lệnh bài, vậy mà bởi vì Khương Thanh Nga mà vỡ tan?

Một màn này cho Đệ Ngũ Minh Huyên mang tới xung kích, là thật quá mức kịch liệt.

Bất quá, tại Đệ Ngũ Minh Huyên kinh hãi lúc, Khương Thanh Nga lại là cũng không lại để ý tới hắn, mà là bước chân, đối với trong thánh điện tòa kia mười hai cánh pho tượng, từng bước một đi đến.

Đệ Ngũ Minh Huyên bừng tỉnh, hắn nhìn qua Khương Thanh Nga bóng lưng, ánh mắt lấp lóe, thể nội có bàng bạc kinh người tướng lực điều động, trong lòng bàn tay cũng là có lăng lệ chi quang hiển hiện.

Bất quá mấy tức về sau, hắn hay là dằn xuống cảm giác kích động này, bởi vì hắn có thể cảm giác được, tại tòa thánh điện này trước, tranh phạt tựa hồ cũng không thể dẫn tới đạo kia Quang Minh Vô Song Thuật ưu ái, tương phản, sẽ còn dẫn phát một chút hiệu quả ngược.

Xem ra, muốn thu hoạch được đạo này Quang Minh Vô Song Thuật, còn cần tiếp nhận nó khảo nghiệm.

Hết thảy, cũng còn có cơ hội.

Không có lão sư cho tiện lợi, vậy liền dựa vào chính mình!

Đệ Ngũ Minh Huyên có thể ở trong Thần Dương cổ học phủ xông ra "Quang Minh Hầu" thanh danh tốt đẹp, cái này đủ để chứng minh hắn tự thân ưu tú, một đạo trung cửu phẩm, một đạo hạ cửu phẩm song Quang Minh Tướng, càng là đã chứng minh hắn trên Quang Minh chi đạo thiên tư.

Nếu như không phải hoành không giết ra một cái Khương Thanh Nga, Đệ Ngũ Minh Huyên cái này "Quang Minh Hầu" thanh danh tốt đẹp cơ hồ không người có thể nghi ngờ.

Đệ Ngũ Minh Huyên hít sâu một hơi, cũng là đột nhiên phóng ra bộ pháp, đối với trong thánh điện mà đi.

Hai người một trước một sau, cách xa nhau bất quá mấy bước, sau đó đều là bước vào trong thánh điện.

Mà coi như bọn hắn đi vào thánh điện một sát na kia, trong đó mười hai cánh pho tượng đột nhiên toả sáng, pho tượng tại Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên trong ánh mắt nhanh chóng khuếch trương, ngắn ngủi mấy tức, liền phảng phất tràn ngập thiên địa, chiếm cứ ánh mắt.

Phảng phất một tôn Thần Linh, đang quan sát lấy như như sâu kiến chúng sinh.

Một cỗ khó nói nên lời uy áp giống như thủy triều vọt tới, đồng thời giữa thiên địa phát ra thần thánh phạn âm, ở chỗ này, chỉ có ánh sáng chói lọi, mặt khác bất kỳ năng lượng đều bị tịnh hóa.

Mà lại, nơi này quang minh còn tại không ngừng hòa tan loại kia độ tinh khiết không đủ Quang Minh tướng lực, nói cách khác, liền xem như người mang Quang Minh Tướng người, nếu như nó phẩm giai quá thấp, cũng căn bản không cách nào ở chỗ này dừng lại.

Quang Minh Vô Song Thuật đối với người thừa kế thiên tư yêu cầu, quá mức hà khắc.

Vô tận quang minh, tại Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên trước mặt, phảng phất là tạo thành một đầu cực kỳ dài lâu quang minh cầu thang, cầu thang cuối cùng, chính là tôn kia mười hai cánh pho tượng.

Tựa hồ ai có thể đi qua cái này quang minh cầu thang, đến pho tượng trước đó, liền có thể thu hoạch được đạo này Quang Minh Vô Song Thuật tán thành.

Đệ Ngũ Minh Huyên nơi ngực, Quang Minh Tâm tách ra ánh sáng chói mắt minh, hắn ánh mắt thành tín nhìn qua tôn kia mười hai cánh pho tượng, sau đó như là một cái triều thánh giả đồng dạng, một bước một phủ phục, leo lên quang minh cầu thang, đối với cuối cùng mà đi.

Đồng thời, Đệ Ngũ Minh Huyên phát hiện phía trước Khương Thanh Nga, đúng là đứng ở nguyên địa bất động.

Nàng chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên tòa kia mười hai cánh pho tượng.

"Nàng rất kiêu ngạo, nàng không cho phép chính mình phủ phục cúng bái bất kỳ vật gì, cho dù đây có lẽ là thu hoạch được Quang Minh Vô Song Thuật phương pháp duy nhất." Đệ Ngũ Minh Huyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó đáy mắt của hắn liền có một vòng dáng tươi cười nổi lên.

Khương Thanh Nga phần này kiêu ngạo, có lẽ chính là cơ hội của hắn.

"Khương Thanh Nga, ngươi thật sự rất ưu tú, nhưng ngươi lại làm không được hòa quang đồng trần, có đôi khi, ngươi cần thỏa hiệp."

Đệ Ngũ Minh Huyên trong lòng hiển hiện dạng này ngôn ngữ, nhưng hắn cũng không có nói ra, sau đó hắn cứ như vậy, tiếp tục một bước một phủ phục, duy trì triều thánh giả giống như thành kính, đăng giai mà lên.

Thế là, theo thời gian trôi qua, Đệ Ngũ Minh Huyên càng tiếp cận cái kia quang minh cầu thang cuối mười hai cánh pho tượng.

Mà Khương Thanh Nga y nguyên như thạch điêu giống như đứng ở nguyên địa, phảng phất thật từ bỏ lấy loại phương thức này đến thu hoạch được đạo này Quang Minh Vô Song Thuật tán thành.

. . .

Cảnh hoàng tàn khắp nơi trên đại địa, một mảnh cháy đen, phảng phất đã trải qua một trận hủy diệt thiên tai.

Tại cái kia sụp đổ trong dãy núi, có một đạo xích hồng cự ảnh chậm rãi đứng lên, nó cao tới mấy ngàn trượng, tựa như như Cự Linh Thần, đồng thời ở tại trên thân thể, giống như như thác nước hỏa diễm trút xuống, nhiệt độ kinh khủng phóng xuất ra, đem vùng thiên địa này đều là thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

Xích hồng cự ảnh sau đầu, có Kim Ô lửa cuộn lơ lửng, một vòng lại một vòng, tổng cộng cửu luân.

Đó là Tống Cảnh biến thành.

"Lý Lạc, ta một thuật này, chính là chúng ta Thần Dương cổ học phủ trung phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật."

"Cửu Luân Kim Ô Pháp Thân!"

"Có thể làm cho ta đem thuật này thi triển đi ra, ngươi hôm nay liền xem như bại, cũng đủ để kiêu ngạo!"

Xích hồng cự ảnh phát ra oanh minh âm thanh lớn, quanh quẩn thiên địa, dẫn tới sóng nhiệt bốc lên.

Mà tại xích hồng cự ảnh phía trước, cái kia phá toái đại địa trong vực sâu, Tử Kim Cự Long dâng lên, lúc này Cự Long trên thân thể, có từng đạo cháy đen thiêu đốt vết tích, những vết tích kia bên trong lưu lại cực kỳ ngọn lửa cuồng bạo tướng lực, nhưng bằng mượn Thiên Long chi thân cường hãn, cùng thể nội Ngọc Long Đan khôi phục hiệu quả, những hỏa diễm kia vết tích ngược lại là rất nhanh bắt đầu tiêu tán.

Lý Lạc trong long đồng phản chiếu lấy đạo kia xích hồng cự ảnh, đáy mắt cũng là hiện ra mấy phần ngưng trọng, cái này Tống Cảnh mượn nhờ thượng bát phẩm thực lực, toàn lực thi triển ra một đạo trung phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, như vậy uy lực, tự nhiên có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Tại dạng này thế công dưới, hắn cũng là cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Thượng bát phẩm, quả nhiên khó giải quyết."

Lý Lạc trong lòng tự nói, lúc trước trận kia va chạm, nếu như không phải hắn ỷ vào Thiên Long chi thân cường hãn, chống cự hạ bá đạo hỏa diễm ăn mòn, chỉ sợ sớm đã bị thiêu thành tro tàn.

Oanh

Mà liền tại lúc này, Tống Cảnh biến thành xích hồng cự ảnh, đột nhiên phun ra một đạo to lớn xích kim hỏa trụ, hỏa trụ kia cũng không phải là hướng về phía Lý Lạc mà đi, mà là rơi vào dưới đó phương trong vực sâu.

Ánh lửa tàn phá bừa bãi, chỉ thấy trong vực sâu một tòa dần dần thành hình thần bí kiếm trận, bị ánh lửa ăn mòn, đốt thành hư vô.

"Lý Lạc, ngươi toà kiếm trận kia uy lực hoàn toàn chính xác đủ để đối với ta tạo thành uy hiếp, nhưng là, ta sẽ không cho ngươi ấp ủ thuật này thời gian cùng cơ hội." Tống Cảnh biến thành xích hồng cự ảnh phát ra tiếng cười, quanh quẩn thiên địa.

Lý Lạc trong long đồng xẹt qua một vòng vẻ tiếc nuối, đây chính là thủ đoạn bại lộ mang tới tai hại, cái này Tống Cảnh đối với hắn sát chiêu rõ như lòng bàn tay, ngay cả hắn giấu đi vận chuyển kiếm trận đều bị phá hủy.

Kể từ đó, ngay cả "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" đều khó mà thi triển.

"Lý Lạc, còn không nhận thua sao?" Tống Cảnh âm thanh vang dội truyền đến, cuốn lên ngập trời sóng nhiệt, đem đại địa đều là thiêu đốt đến khô héo đứng lên.

Lý Lạc biến thành Thiên Long, đột nhiên vào lúc này tản mát ra tử kim quang mang, sau đó thân thể cao lớn bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền từ trên trời hình thái rồng, biến thành hình dạng người.

Tống Cảnh nhìn thấy một màn này, trên khuôn mặt lập tức có dáng tươi cười nổi lên, tán đi Thiên Long chi thân, xem ra Lý Lạc này là thật không có cái gì thủ đoạn khác.

Điều này cũng đúng lý trí quyết định, miễn cho cậy mạnh chịu đau khổ.

Nhưng mà hóa thành nhân hình Lý Lạc, lại là hướng về phía Tống Cảnh cười nói: "Ngươi không để cho ta thi triển kiếm trận, vậy cũng không muốn trách ta a."

Tống Cảnh lông mày nhíu lại, nói: "Lúc này, còn muốn giả thần giả quỷ?"

Nhưng mà Lý Lạc lại là chưa từng sẽ cùng nó nhiều lời nói nhảm, hắn cảm thụ được viên này Quang Minh Tinh Thần bên trên tràn ngập mênh mông quang minh năng lượng, trong mắt có một vòng ý cười hiển hiện.

Sau đó nó hai tay đột nhiên khép lại, kết xuất ấn pháp, sắc mặt dần dần trở nên đến bình tĩnh.

Cùng lúc đó, Lý Lạc thể nội chỗ sâu nhất, cái kia thần bí "Vạn Tướng Luân" chậm rãi chuyển động, phát ra kỳ dị tiếng oanh minh.

Theo "Vạn Tướng Luân" chuyển động, Lý Lạc thể nội sáu đạo tương tính hóa thành thần diệu hào quang tràn vào trong đó, mà tại Vạn Tướng Luân chuyển hóa dưới, chói lọi tương tính quang mang tại dần dần biến mất. . .

Chỉ có một đạo quang minh, bảo tồn trong đó.

Đạo quang minh kia ban đầu cũng không loá mắt, có thể một lát sau, phảng phất là từ trong Hỗn Độn mở mà thành một vòng đại nhật, bỗng nhiên trở nên sáng chói chói mắt.

Vô tận quang minh, chiếu nghiêng xuống.

Đây là, chúng tướng, hóa quang minh..