Chương 1512: Thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng

Chương 1512: Thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng

Loá mắt đến cực hạn quang minh, tại thời khắc này, từ Lý Lạc thể nội mãnh liệt bắn mà ra, quang minh đuổi tất cả hắc ám, đem thiên địa chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là dẫn tới Tống Cảnh ánh mắt khẽ biến, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, lúc này từ Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực, đúng là từ đây trước nhiều loại thuộc tính, hoàn toàn chuyển biến thành Quang Minh tướng lực.

Mà lại, cái này tướng lực thuần túy trình độ, thậm chí muốn vượt qua Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên!

Làm sao có thể? !

Tống Cảnh trong lòng dời sông lấp biển, Lý Lạc mặc dù lục tướng bên trong có một đạo Quang Minh Tướng, nhưng này rõ ràng chỉ là một đạo phụ tướng mà thôi, làm sao có thể dưới mắt trở nên so Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên còn tinh khiết hơn?

Hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Tống Cảnh đồng tử chấn động, nó biến thành xích hồng cự ảnh cũng là lập tức xuất thủ, chỉ thấy cuồn cuộn Xích Viêm cuốn tới, hóa thành một đạo cuồng bạo đến cực điểm hỏa trụ, xuyên qua thiên khung, trực tiếp đối với Lý Lạc vị trí oanh sát mà đi.

Oanh

Nhưng mà đạo hỏa trụ này chưa đến gần Lý Lạc phạm vi trăm trượng, đột nhiên trên chân trời, có quang minh giáng lâm, cái kia Tống Cảnh thi triển "Phong Hầu giới vực" đỉnh chóp, đúng là vào lúc này phá tan hang lớn, hang lớn bên ngoài, mênh mông cuồn cuộn quang minh năng lượng như là thác nước rủ xuống, trực tiếp là đem cái kia xích hồng hỏa trụ đều tịnh hóa.

Một màn này rơi vào Tống Cảnh trong mắt, càng là làm cho hắn giật nảy cả mình, thất thanh nói: "Hắn dẫn động viên này Quang Minh Tinh Thần bên trên quang minh năng lượng? !"

Cỗ này mênh mông bàng bạc quang minh năng lượng, cũng không phải là nguồn gốc từ Lý Lạc tự thân, mà là đến từ viên này Quang Minh Tinh Thần.

Lý Lạc đem nó dẫn động, trực tiếp là xé rách Tống Cảnh thi triển Phong Hầu giới vực!

Thế nhưng là, dẫn động khổng lồ như thế quang minh năng lượng, chỉ sợ ngay cả Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên đều làm không được, Lý Lạc này, dựa vào cái gì? !

Trừ phi Lý Lạc Quang Minh Tướng tính phẩm giai, so Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên đều cao hơn!

Thế nhưng là Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên, đều là người mang trung cửu phẩm Quang Minh Tướng a!

Lý Lạc nếu là so với bọn hắn đều cao, đó là cái gì phẩm giai? !

Một cái cũng không khó đoán đáp án nhảy vào não hải, nhưng lại làm cho Tống Cảnh điên cuồng lắc đầu, hắn không thể tin được.

Tống Cảnh ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia loá mắt quang minh chỗ đầu nguồn, ở nơi đó, có một bóng người chậm rãi hiển hiện, sau đó cất bước đi ra, cuối cùng càng rõ ràng.

Đó là Lý Lạc.

Chỉ bất quá lúc này Lý Lạc, mặt ngoài thân thể trải rộng thần thánh mà cổ lão Quang văn, những quang văn này ở tại chỗ mi tâm không ngừng hội tụ, cuối cùng tạo thành chói mắt đến cực điểm phù văn.

Đó là trung cửu phẩm tướng tính tiêu chí, Tố Cổ tướng văn.

Nhưng cái này nhưng lại chưa kết thúc, bởi vì theo đạo kia Tố Cổ tướng văn không ngừng ngưng tụ, cuối cùng, tướng văn biến mất, thay vào đó là một cái cực kỳ thật nhỏ điểm sáng.

Viên kia điểm sáng cũng không loá mắt, nhưng khi nó thời điểm xuất hiện, phảng phất trong thiên địa tất cả tia sáng ở tại trước mặt đều lộ ra đặc biệt ảm đạm.

Cái kia từ phía chân trời bên trên rủ xuống mênh mông quang minh năng lượng, càng là vào lúc này phát ra kỳ dị tiếng oanh minh, bọn chúng hình thành năng lượng sóng triều, chập trùng lên xuống, cho người ta một loại tại triều bái cảm giác huyền diệu.

Cái kia điểm sáng chói mắt, quang mang dần dần thu liễm.

Cuối cùng, tại Lý Lạc chỗ mi tâm, biến thành một viên thần thánh hình thoi tinh hạch, cái kia tinh hạch nội bộ, phảng phất là một phương thế giới quang minh, tản ra một loại khó nói nên lời thần vận khí tức.

Mà khi Tống Cảnh tại nhìn thấy Lý Lạc mi tâm tinh hạch lúc, lại là như bị sét đánh, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, qua một lát về sau, vừa rồi đầu choáng váng liên hồi, hãi nhiên nghẹn ngào.

"Thánh Tướng tinh hạch? !"

"Thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng? !"

. . .

"A? Lý Lạc này vậy mà chơi đùa ra một đạo thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng?"

Cùng lúc đó, tại cái kia Thiên Kính thành trên không, Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ trưởng lão, Bạch Ngọc trưởng lão đều là thần sắc khẽ động, tại tiền phương của bọn hắn, có rất nhiều màn sáng, trong đó có lấy Lý Lạc thân ảnh.

Tại Lý Lạc mi tâm tinh hạch thành hình một khắc này, bọn hắn cũng cảm giác được Thiên Kính Tháp bên trong nơi nào đó bỗng nhiên cường thịnh, sinh động quang minh năng lượng.

"Hắn như thế nào có được thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng?" Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị trưởng lão cũng có chút kinh ngạc, dạng này phẩm giai tướng tính, liền xem như bọn hắn cũng không từng có được.

Trong ba người, cũng chỉ có Vương Huyền Cẩn có, bởi vì hắn là Tam Quan Vương, tự thân tất cả tướng tính, đều thăng hoa đến thượng cửu phẩm.

"Lý Lạc thể nội mặt khác tướng tính lực lượng đều biến mất, nếu như ta đoán không lầm mà nói, hắn là lấy một loại bí pháp đặc thù, đem tự thân mặt khác tướng tính, ngắn ngủi chuyển hóa thành Quang Minh Tướng tính, từ đó đem nó Quang Minh Tướng phẩm giai bay vụt đến cấp độ cực cao." Vương Huyền Cẩn có chút suy tư, nói ra.

"Lý Lạc người mang hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng, cùng hư cửu phẩm Mộc Thổ Tướng, mà nó Thiên Long Lôi Tướng thì là tại cái kia "Tiểu Long Thánh Chủng" gia trì dưới, tăng lên tới trung cửu phẩm. . ."

"Dạng này phối trí, nếu như hình thành chuyển hóa mà nói, đem một loại tướng tính ngắn ngủi tăng lên tới thượng cửu phẩm, có lẽ còn là miễn cưỡng có thể."

"Còn có thể làm như vậy?" Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị trưởng lão cực kỳ ngạc nhiên, Vương Huyền Cẩn nói loại thủ đoạn này, là thật là có chút không thể tưởng tượng, liền xem như bọn hắn loại này kiến thức rộng rãi Vương cấp cường giả, đều cảm thấy hiếm có.

"Mặc dù hoàn toàn chính xác rất khan hiếm, nhưng từ xưa đến nay, cũng không phải là không có chuyện như vậy xuất hiện, mà lại Lý Lạc dù sao cũng là xuất từ Lý Thiên Vương nhất mạch, nội tình vẫn phải có." Vương Huyền Cẩn cười nói.

Kim Tỷ, Bạch Ngọc trưởng lão trầm mặc một chút, Khương Thanh Nga quang mang quá mạnh, dẫn đến rất nhiều người trước tiên đều sẽ chú ý nàng, nhưng hôm nay lại tinh tế nhìn xem, kỳ thật Lý Lạc này, giống như so Khương Thanh Nga còn muốn đáng sợ hơn.

Vương Huyền Cẩn nhìn qua trong màn sáng đạo kia tản ra vô tận quang minh thân ảnh tuổi trẻ, hơi có chút thưởng thức cười cười.

"Lý Lạc tiểu tử này thật đúng là nhạy bén, hắn đem tự thân tướng tính chuyển hóa làm thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, liền có thể cùng viên kia Quang Minh Tinh Thần bên trên hội tụ quang minh năng lượng hình thành cộng minh, từ đó đem nó dẫn động."

"Xem ra tiếp đó, Tống Cảnh phải xui xẻo."

. . .

"Đây chính là thượng cửu phẩm đặc thù tiêu chí a?"

Lý Lạc đồng dạng là đang kinh ngạc, hắn lúc này trạng thái rất đặc biệt, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, giữa thiên địa chỉ có quang minh năng lượng tồn tại, những năng lượng này cùng hắn ở giữa ăn ý, đạt đến một loại trước nay chưa có trình độ.

Hắn đưa thay sờ sờ chỗ mi tâm tinh hạch.

Thánh Tướng tinh hạch.

Đây chính là thượng cửu phẩm đặc hữu tiêu chí, viên tinh hạch này ngay tại liên tục không ngừng thu nạp giữa thiên địa quang minh năng lượng, nó phảng phất là cái động không đáy đồng dạng, bàn về tiếp nhận năng lượng cực hạn, cơ hồ so Lý Lạc bốn tòa tướng cung cộng lại đều mạnh hơn.

Mà lại, Lý Lạc cũng có thể cảm giác được rõ ràng, từ mi tâm trong tinh hạch dũng mãnh tiến ra Quang Minh tướng lực, không chỉ có tinh thuần đến một loại trình độ đáng sợ, đồng thời ẩn chứa trong đó bản nguyên khí tức, cũng so bên trong cửu phẩm tướng tính Tố Cổ tướng văn mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Cái này cửu phẩm tướng tính, mỗi một lần phẩm giai tăng lên, tựa hồ cũng có nghiêng trời lệch đất giống như thuế biến.

Lý Lạc trên mặt hiện ra nồng đậm ý cười, hắn cái này Vạn Tướng chủng, cho tới bây giờ, cũng rốt cục hiển lộ ra một chút không giống với bản sự.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa vậy còn ở vào trong kinh hãi Tống Cảnh, nụ cười trên mặt không khỏi càng đậm.

Lý Lạc duỗi ra ngón tay, tiêu sái búng tay một cái.

Đùng

Theo búng tay thanh âm truyền ra, chỉ thấy một đạo tràn ngập thần thánh ba động vòng sáng, lấy Lý Lạc mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" làm đầu nguồn, nhanh chóng khuếch trương ra.

Cuối cùng vòng sáng hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, đem Lý Lạc bao phủ ở bên trong.

Mà tại cái này thần thánh vòng sáng phạm vi bên trong, cái kia do Tống Cảnh Phong Hầu giới vực mang đến nóng bỏng mà cuồng bạo Hỏa thuộc tính năng lượng, đều bị tịnh hóa, thanh trừ.

Thay vào đó, là bàng bạc quang minh năng lượng.

Bất luận cái gì tiến vào phạm vi này thế công, đều sẽ bị quang minh năng lượng chỗ yếu bớt thậm chí tan rã.

Đơn giản tới nói, cái này thần thánh vòng sáng, cơ hồ chính là tại Tống Cảnh Phong Hầu trong giới vực, lại lần nữa mở ra một cái cỡ nhỏ giới vực.

Thế là, tòa này đến từ thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả Phong Hầu giới vực, vậy mà liền dạng này bị Lý Lạc mượn nhờ "Thánh Tướng tinh hạch" phá giải.

"Thượng cửu phẩm, thật mạnh a."

Ngay cả Lý Lạc đều là không nhịn được phát ra cảm thán âm thanh, hắn trước đây đã cảm thấy trung cửu phẩm rất lợi hại, Tố Cổ tướng văn càng là có thể mang đến ưu thế cực lớn, nhưng bây giờ cùng cái này thượng cửu phẩm "Thánh Tướng tinh hạch" so sánh, lại có vẻ có chút ảm đạm.

"Như vậy tiếp đó, liền nên ta tới biểu diễn."

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, cự Đại Thiên Long Trục Nhật Cung xuất hiện ở trong tay, hắn có thể cảm giác được mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" tán phát một chút không ổn định ba động, hiển nhiên hắn không cách nào duy trì trạng thái này quá lâu.

Như vậy, liền trực tiếp một tiễn đưa tiễn đối thủ đi..