Chương 1513: Đứng lên đi

Chương 1513: Đứng lên đi

Khi Lý Lạc dây cung kéo động một chớp mắt kia, chỉ gặp nó mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" bạo phát ra cực kỳ ánh sáng chói mắt minh, sau đó trong lúc mơ hồ, phảng phất là từ đó truyền ra chất lỏng chảy xuôi tiếng vang kỳ dị.

Sau một khắc, tinh thuần nồng đậm đến cực hạn, cơ hồ tựa như thánh thủy giống như quang minh năng lượng từ nó mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" bên trong tuôn ra, hội tụ ở dây cung ở giữa.

Mà cái này còn chưa chưa kết thúc.

Viên này Quang Minh Tinh Thần trên không, có quang minh đại thịnh, chỉ thấy mênh mông bàng bạc quang minh năng lượng tựa như tạo thành thùy vân thác nước, liên miên không dứt từ chân trời vọt xuống.

Ở trên cửu phẩm Quang Minh Tướng thân hòa dưới, nơi đây giữa thiên địa nồng đậm quang minh năng lượng, bị Lý Lạc tuỳ tiện dẫn động.

Cực kỳ to lớn khổng lồ quang minh năng lượng đều hội tụ ở dây cung ở giữa, sau đó ngưng tụ thành một chi óng ánh sáng long lanh quang minh mũi tên, mũi tên này trước nay chưa có hoa lệ, thân mũi tên phía trên, khắc rõ thần Thánh Cổ già phù văn, những phù văn này phảng phất là đại biểu cho hoàn mỹ nhất quang minh.

Đồng thời còn có từng khỏa ngưng tụ Cực Hạn Quang Minh năng lượng tinh thạch, khảm nạm ở trong đó.

Lý Lạc có thể cảm nhận được trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung đang hơi chấn động, đây là cung này tại tăng lên đến thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ về sau, lần đầu tiếp nhận loại này năng lượng khổng lồ.

Lý Lạc gương mặt tuấn dật hết sức bình tĩnh, thần thánh quang trạch tại trên mặt lưu động, mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" tựa như một cái Thần Linh con mắt dựng thẳng, tản ra không hiểu thần vận  khiến cho người cảm thấy kính sợ.

Đang sử dụng Vạn Tướng Luân đem thể nội chúng tướng chuyển hóa làm Quang Minh Tướng về sau, Lý Lạc liền không cách nào thi triển hắn am hiểu những Phong Hầu Thuật kia, chẳng qua hiện nay nơi này địa lợi, đủ để đem điểm này thiếu hụt đều đền bù.

Liền như là trước đây hắn trên Lôi Chỉ phong, mượn nhờ nơi đó năng lượng lôi đình, đánh lui Chu Quân đồng dạng.

Mà dưới mắt nơi này quang minh năng lượng, so Lôi Chỉ phong bên trên năng lượng lôi đình, càng là cường thịnh mấy lần không thôi.

Cho nên một tiễn này uy lực, sẽ vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Lý Lạc khóe môi hiển hiện một vòng ý cười, dốc hết toàn lực, đem dây cung kéo căng, đầu mũi tên thì là xa xa khóa chặt cái kia Tống Cảnh biến thành xích hồng cự ảnh.

Mà theo hắn mũi tên này phong chỉ đến, cái kia Tống Cảnh sắc mặt thì là trở nên cực kỳ khó coi.

Một cỗ nguy cơ cực kỳ mãnh liệt, từ nó trong lòng hiện lên.

Tống Cảnh biết, Lý Lạc đây là đang mượn nhờ tự thân thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng tại dẫn động viên này Quang Minh Tinh Thần trên không hội tụ khổng lồ quang minh năng lượng, thủ đoạn như vậy, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

Dù sao liền xem như đổi lại Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên, chỉ sợ đều khó mà làm đến loại trình độ này.

Thế nhưng là lại như thế nào không thể tưởng tượng nổi, lúc này Tống Cảnh cũng nhất định phải đối mặt trước mắt hiện thực.

Tống Cảnh một tiếng kêu to, không giữ lại chút nào thúc giục tự thân tất cả lực lượng, chỉ thấy cái kia xích hồng cự ảnh nhanh chóng kết ấn, mênh mông xích kim hỏa diễm vọt tới, cuối cùng ở phía trước ngưng tụ thành một tòa giống như núi nhỏ chuông lớn.

Chuông lớn toàn thân hiện ra màu xích kim màu, trên đó khắc rõ Kim Ô giương cánh đồ văn, đồng thời có đại nhật màu vàng ở tại cõng lên dưới, chầm chậm dâng lên.

Cửu Luân Kim Ô Pháp Thân!

Kim Ô Đà Nhật Chung!

Đây là Tống Cảnh tự thân phòng ngự cường đại nhất thủ đoạn, bằng vào chuông này, hắn tự tin trong cùng giai hiếm người có thể công phá.

Mà dưới mắt, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở chuông này có thể ngăn trở Lý Lạc cái này kinh khủng một tiễn.

Ông

Khi Tống Cảnh ngưng tụ ra xích kim chuông lớn lúc, nơi xa kia Lý Lạc ngón tay, đã là buông lỏng ra dây cung, một sát na kia, giữa thiên địa quang minh bỗng nhiên cường thịnh đến cực hạn.

Một sợi tia sáng, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, quán xuyên trời cao.

Mà phía dưới đại địa, lặng yên không tiếng động, xuất hiện một đầu dài mấy ngàn trượng vực sâu, vực sâu hai bên, bóng loáng như gương, không có bất kỳ cái gì loạn thạch nhô ra.

Mà cũng chính là tại quang minh xuất hiện một chớp mắt kia, Tống Cảnh còn đến không kịp tinh tế cảm thụ, chỉ nghe thấy một đạo chấn động thiên địa tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Mũi tên kia, đã oanh đến.

Oanh

Xích kim chuông lớn điên cuồng chấn động, một đạo lại một đạo gấp rút cuồng bạo tiếng chuông, không ngừng ở trong thiên địa khuếch tán, sóng âm kia đem phụ cận dãy núi đều phá hủy, san thành bình địa.

Tống Cảnh điên cuồng thôi động tướng lực, quán chú xích kim chuông lớn bên trong, cái này dẫn đến khuôn mặt của hắn trở nên đỏ lên mà vặn vẹo, lại không có trước đây thong dong.

Nhưng mà, đây hết thảy đều là phí công.

Lúc này Lý Lạc thúc giục một tiễn này, mượn viên này Quang Minh Tinh Thần mênh mông quang minh năng lượng, từ uy lực tới nói, thậm chí so với hắn thi triển "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" còn muốn kinh khủng hơn.

Răng rắc!

Nương theo lấy chuông lớn không ngừng chấn động, trong lúc bất chợt, cái kia to rõ tiếng chuông bên trong, nhiều hơn một đạo nhỏ xíu vỡ tan tiếng vang.

Thanh âm rất nhỏ này, tại tiếng chuông dưới, cũng không thu hút, có thể rơi vào Tống Cảnh trong tai, lại là tựa như kinh lôi tại trong não nổ vang  làm cho hắn trong nháy mắt tê cả da đầu.

Hắn con ngươi đột nhiên co lại nhìn thấy, tại cái kia xích kim chuông lớn thân chuông bên ngoài, có nhỏ xíu vết rách, ngay tại cấp tốc khuếch tán.

Xong

Tống Cảnh trong lòng, hiện ra nồng đậm vô lực.

Oanh

Mà cũng liền trong lòng hắn vừa mới hiện lên đạo suy nghĩ này một chớp mắt kia, chỉ gặp mênh mông bàng bạc quang minh, bỗng nhiên từ trong những vết nứt kia thẩm thấu mà tiến, oanh minh đột nhiên nổ vang.

Tòa kia thiêu đốt lên hỏa diễm xích kim chuông lớn, trực tiếp nổ bể ra tới.

Oanh

Bàng bạc quang minh xuyên qua mà qua, không chỉ có đánh nát chuông lớn, đồng thời cũng đánh trúng hậu phương xích hồng cự ảnh.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ, xích hồng cự ảnh trong nháy mắt tan rã, mà trong đó đạo thân ảnh kia thì là bị đánh bay ra mấy vạn trượng, cuối cùng ầm ầm rơi vào ngọn thánh sơn kia trước đó.

Trên đại địa, xuất hiện một đạo mấy vạn trượng vực sâu.

Vực sâu cuối cùng, thánh sơn trên vách núi đá, một bóng người bị thật sâu khảm vào trong đó, khí tức uể oải, chật vật đến cực hạn.

Phốc phốc.

Tống Cảnh tóc đều bị Quang Minh tướng lực tan rã, hắn một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt đắng chát nhìn qua nơi xa đạo kia cầm cung mà đứng thân ảnh tuổi trẻ.

Kết quả này, hắn thật không nghĩ tới.

Đường đường thượng bát phẩm Phong Hầu cường giả, lại bị Lý Lạc một cái Vô Song tam phẩm chỗ đánh bại, nghĩ đến trong tương lai Thiên Kính Tháp trong thí luyện, Lý Lạc phần này chiến tích sẽ lâu dài lưu truyền, mà hắn Tống Cảnh, liền có thể buồn trở thành trong đó tranh nền.

Tống Cảnh ánh mắt ảm đạm, thời gian dần trôi qua khép lại hai mắt  mặc cho hắc ám vọt tới, mà hắn tự thân, thì là sa vào đến trọng thương trong ngủ mê.

Lý Lạc thấy thế, cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, ở tại chỗ mi tâm, cái kia tựa như Thần Linh con mắt giống như "Thánh Tướng tinh hạch" thì là vào lúc này từ từ hư hóa, cuối cùng thoái hóa thành từng đạo quang văn, hoàn toàn biến mất.

Lý Lạc thể nội, thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng biến mất, thoái hóa thành lục tướng.

"Thật là lợi hại thượng cửu phẩm, ngay cả ta bây giờ lục tướng phối trí, vậy mà đều chỉ có thể duy trì thời gian ngắn ngủi như vậy. . ."

Lý Lạc nội tâm sợ hãi thán phục, nếu như hắn không phải mượn trước trợ "Tiểu Long Thánh Chủng" đem Thiên Long Tướng tăng lên tới trung cửu phẩm, e là cho dù là lục tướng chuyển hóa, đều không thể đạt tới thượng cửu phẩm cấp độ.

Cái này đủ để chứng minh, cái này thượng cửu phẩm, là bực nào cao cấp.

Trách không được, cho đến tận này, trừ những Vương cấp cường giả kia cùng mẹ của hắn bên ngoài, Lý Lạc còn không có nhìn thấy qua cái nào Phong Hầu cường giả người mang bên trên cửu phẩm tướng tính. . .

Khương Thanh Nga ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng, nếu như có thể hình thành dung hợp, có lẽ có thể đạt tới "Thượng cửu phẩm" nhưng cũng tiếc nàng không có "Vạn Tướng Luân" cho nên tự nhiên cũng liền không cách nào như hắn như vậy, đem tương tính tiến hành dung hợp chuyển hóa.

Trong lòng hiện lên những ý nghĩ này, nhưng Lý Lạc thân ảnh lại là cũng không dừng lại, trực tiếp là phóng lên tận trời, hướng về tòa kia nguy nga thánh sơn, bây giờ giải quyết hết Tống Cảnh, hắn phải đi trợ Khương Thanh Nga đoạt được Quang Minh Vô Song Thuật.

Mà cùng lúc đó, tại tòa thánh điện kia bên trong.

Quang minh trên cầu thang, Đệ Ngũ Minh Huyên thành tín triều thánh, một bước gõ một cái bái, rốt cục thời gian dần trôi qua đến cuối cùng, đi tới tòa kia mười hai cánh pho tượng trước đó.

Đoạn đường này lễ bái mà đến, nội tâm của hắn phảng phất là nhận lấy gột rửa, trở nên càng tịnh thấu.

Đệ Ngũ Minh Huyên khóe mắt liếc qua, nhìn về phía hậu phương, tại cái kia quang minh cầu thang nơi mở đầu, Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp vẫn như cũ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích tí nào.

Đệ Ngũ Minh Huyên trong mắt nổi lên một vòng ý cười.

Khương Thanh Nga, đây là sự thực từ bỏ.

Đã như vậy, như vậy đạo này Quang Minh Vô Song Thuật, liền do ta đến kế thừa đi.

Đệ Ngũ Minh Huyên lại lần nữa đối với trước mắt pho tượng cúi người lễ bái, khuôn mặt thành kính, đồng thời hắn Quang Minh Tâm nở rộ sáng rực, muốn lấy được đạo này Quang Minh Vô Song Thuật tán thành.

Bất quá nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt thần thánh pho tượng, tựa hồ là truyền ra một chút dị động.

Đệ Ngũ Minh Huyên có chút kinh ngạc ngẩng đầu, bởi vì hắn nhìn thấy thần thánh pho tượng vào lúc này tản ra từng đạo thần thánh quang hoàn, mà nguyên bản nó không có ngũ quan khuôn mặt chỗ, bắt đầu chậm rãi nhúc nhích.

Ngay sau đó, có mắt, mũi, lông mày từng cái hiển hiện.

Những cái kia ngũ quan thời gian dần trôi qua hình thành một tấm hoàn chỉnh gương mặt.

Gương mặt kia, tuyệt mỹ đến cực điểm, đồng thời còn mang theo như Thần Linh giống như hờ hững, cúi đầu quan sát hắn.

Đệ Ngũ Minh Huyên con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Gương mặt kia, rõ ràng là Khương Thanh Nga!

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía quang minh cầu thang nơi mở đầu, lại là phát hiện nơi đó Khương Thanh Nga, chẳng biết lúc nào biến mất bóng dáng.

Tại sao có thể như vậy?

Đệ Ngũ Minh Huyên nội tâm kinh hãi mà mờ mịt, thế nhưng chính là vào lúc này, hắn nhìn thấy trước mắt mười hai cánh thần thánh pho tượng mở miệng, đồng thời có thanh âm nhàn nhạt, không linh vang lên.

"Đừng quỳ, đứng lên đi.".