Chương 1514: Đồng tu

Chương 1514: Đồng tu

"Làm sao có thể? !"

Khi Đệ Ngũ Minh Huyên trơ mắt nhìn trước mắt tòa kia mười hai cánh pho tượng khuôn mặt, từ từ biến thành Khương Thanh Nga lúc, nội tâm của hắn bị xung kích, trực tiếp làm cho hắn tại chỗ ngốc trệ.

Suy nghĩ phảng phất đều là trong nháy mắt này ngưng trệ.

"Ta hiểu được, đây là ảo giác! Đây là tới từ Vô Song Thuật khảo nghiệm!"

Một lát sau, khi Đệ Ngũ Minh Huyên lấy lại tinh thần lúc, hắn đột nhiên cười lên, tự lẩm bẩm.

Chỉ bất quá hắn tiếng cười, tại Khương Thanh Nga cái kia hờ hững ánh mắt nhìn soi mói, thời gian dần trôi qua ngưng kết, cuối cùng, Đệ Ngũ Minh Huyên thần sắc trở nên cực kỳ đắng chát đứng lên, hắn run giọng nói: "Ngươi làm sao làm được? Rõ ràng ta lúc trước đã cảm nhận được đạo này Vô Song Thuật cùng ta cộng minh, nó đều muốn bắt đầu tán thành ta."

"Ta rõ ràng là như vậy thành kính!"

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Hoàn toàn chính xác rất đáng tiếc, nhưng là. . . Vô song, không phải dựa vào thành kính."

"Vô song người, là thế gian độc nhất vô nhị, nó là thế gian cường đại nhất thuật, cho nên, đối với người thành kính, nó càng tán đồng chưởng khống giả."

Đệ Ngũ Minh Huyên sắc mặt ảm đạm, khống chế Vô Song Thuật, đây là cỡ nào kiêu ngạo lại vô địch tâm cảnh, có thể nghĩ muốn có được phần này tâm cảnh, lại cần tới xứng đôi tự tin cùng nhận biết.

Mà có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm cường giả, tại Vô Song Thuật trước, có thể bảo trì kiêu ngạo cùng tự tin?

Cho dù là hắn vị này thu hoạch được Quang Minh Hầu thanh danh tốt đẹp người, đều chỉ có lựa chọn thành kính lễ bái, để thu hoạch được Vô Song Thuật lựa chọn.

Mà Khương Thanh Nga cũng không có lại để ý tới với hắn, bởi vì lúc này tòa này mười hai cánh pho tượng bắt đầu tách ra ánh sáng chói mắt minh, nàng đã bắt đầu cảm ứng được, có một cỗ thần bí mà rộng lớn tin tức, ngay tại tràn vào nó trong tâm.

Đó là. . . Quang Minh Vô Song Thuật.

Bất quá, coi như cái kia Vô Song Thuật muốn rơi vào trong tâm thời khắc, đột nhiên mười hai cánh pho tượng quang minh vì đó mà ngừng lại, sau đó Khương Thanh Nga liền hơi ngạc nhiên phát hiện, cỗ kia bàng bạc tin tức lại là xuất hiện đình trệ.

Ngay sau đó, Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở mười hai cánh pho tượng vai trái chỗ, nàng nhìn qua pho tượng này diện mục, nguyên bản nơi đó là nàng ngũ quan, nhưng lúc này, trong đó một nửa tai mắt, lại là bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, biến hóa.

Khương Thanh Nga ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, đây là có người cũng tương tự thu được đạo này Vô Song Thuật sơ bộ tán thành, tại cùng nàng tiến hành tranh đoạt? !

Là ai? !

Đệ Ngũ Minh Huyên? Nhưng hắn rõ ràng đã bị đào thải!

Mà lại, cái kia một nửa tai mắt, làm sao mơ hồ nhìn qua có chút quen thuộc cảm giác?

"A, các ngươi nơi này kết thúc rồi à?"

Mà liền tại Khương Thanh Nga trong lòng ngạc nhiên ở giữa, một đạo thanh âm kinh ngạc, đột nhiên ở chỗ này vang lên.

Khương Thanh Nga, Đệ Ngũ Minh Huyên đều là đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy một đạo thân ảnh tuổi trẻ xuất hiện ở trong thánh điện, trong khi lúc xuất hiện, giữa thiên địa quang minh lưu động, trong thánh điện tràn ngập quang minh năng lượng, đúng là trở nên dị thường sinh động.

"Lý Lạc? !"

Khương Thanh Nga cùng Đệ Ngũ Minh Huyên đều là giật mình, người trước lộ ra kinh hỉ, người sau thì là trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Lý Lạc có thể xuất hiện ở đây, chẳng phải là nói hắn đột phá Tống Cảnh chặn đường?

Như vậy Tống Cảnh đâu?

Đệ Ngũ Minh Huyên ánh mắt biến ảo chập chờn, nguyên bản hắn còn bảo tồn lấy hi vọng cuối cùng, đó chính là trông Tống Cảnh, đến lúc đó hai người liên thủ, nếm thử có thể hay không đem Khương Thanh Nga đào thải, hắn nói không chừng còn có chút cơ hội thu hoạch Vô Song Thuật.

Nhưng mà ai biết, Tống Cảnh không đợi đến, Lý Lạc lại là trước một bước tiến đến.

Cho nên, Lý Lạc đánh bại Tống Cảnh?

Cái này sao có thể?

Đệ Ngũ Minh Huyên trong mắt, hiện ra nồng đậm khó có thể tin, đôi này tiểu phu thê, chẳng lẽ liền thật không có chút nào giảng logic sao?

Mà tại Đệ Ngũ Minh Huyên tâm tình phức tạp thời điểm, tòa kia mười hai cánh pho tượng, đột nhiên bắn ra một đạo quang trụ, cột sáng đem Lý Lạc bao phủ, một cỗ hấp lực phóng xuất ra, đem nó hút hướng pho tượng.

Lý Lạc nhìn thấy đứng tại pho tượng trên bờ vai Khương Thanh Nga, thế là cũng không phản kháng, mà là tùy ý hấp lực đem hắn nhiếp đi, cuối cùng rơi vào pho tượng phía bên phải trên bờ vai.

"Tình huống như thế nào? Pho tượng kia chuyện gì xảy ra?"

Hắn có chút không hiểu thấu, sau đó đối với bả vai mặt khác một bên Khương Thanh Nga hỏi.

Khương Thanh Nga cũng là hơi kinh ngạc, nàng lúc này mới hiểu được, cái kia một cái khác bị đạo này Quang Minh Vô Song Thuật công nhận người, lại là Lý Lạc.

Nhưng Lý Lạc tương tính, tựa hồ cũng không thích hợp đạo này Quang Minh Vô Song Thuật a?

Khương Thanh Nga đánh giá Lý Lạc, ngạc nhiên hỏi: "Trong cơ thể ngươi Quang Minh tướng lực, vì sao như vậy tinh thuần?"

Tại trong cảm giác của nàng, lúc này Lý Lạc thể nội lưu lại một chút Quang Minh tướng lực, tướng lực kia sự tinh khiết, thậm chí so với nàng đều muốn càng hơn một bậc, mà lại tại trong Quang Minh tướng lực kia, còn có được một loại đặc thù thần vận.

Lý Lạc nhún nhún vai, vân đạm phong khinh nói: "Cũng không có gì, liền vừa rồi thử một chút thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng tư vị."

Ừm

Khương Thanh Nga cái kia tuyệt mỹ đẹp đẽ trắng nõn trên gương mặt, rốt cục xẹt qua một vòng ngạc nhiên chi ý, chợt lấy lại tinh thần, trong lòng tự nói: "Vạn Tướng chủng sao?"

Nàng là biết được Lý Lạc bí mật này cùng đặc biệt năng lực, hiển nhiên, Lý Lạc hẳn là đem mặt khác tương tính tạm thời chuyển hóa thành Quang Minh Tướng, từ đó tăng lên cực lớn nó Quang Minh Tướng phẩm giai.

"Ngươi mượn nhờ thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, dẫn động ngoại giới quang minh năng lượng, đánh bại Tống Cảnh?"

Khương Thanh Nga tâm tư linh mẫn thông minh, tại trong thời gian ngắn ngủi này, thậm chí đều suy đoán ra Lý Lạc có thể đánh bại Tống Cảnh, tới chỗ này quá trình.

Lý Lạc dáng tươi cười xán lạn mà nói: "Lợi hại hay không?"

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, khóe môi cũng là nhộn nhạo tràn đầy nhu hòa độ cong, nói khẽ: "Rất lợi hại."

Đây cũng không phải là khách sáo thổi phồng, mà là nàng chân chính cảm thấy Lý Lạc những bản sự này cùng thủ đoạn vô cùng ghê gớm, dù sao, trước đây liền xem như nàng tại Vô Song tam phẩm lúc, đối mặt với Tống Cảnh, Chu Quân những bát phẩm này Phong Hầu cường giả, đều duy trì một chút khắc chế, bởi vì nàng biết trong lúc này có được cỡ nào khổng lồ chênh lệch.

Tuy nói nếu như nàng bộc phát hết thảy át chủ bài, cũng đủ để đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, nhưng nàng cũng là cần vì thế đánh đổi một số thứ.

Mà Lý Lạc dưới mắt làm ra đến chiến tích, rõ ràng so với nàng càng thêm xuất sắc.

Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, kinh lịch vô số, đặc biệt là tại Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam vừa rời đi mấy năm đó ở giữa, đó là Lý Lạc nhân sinh nhất là u ám thời khắc, không tướng vấn đề  làm cho hắn nhìn không thấy tương lai ánh rạng đông.

Mà vì che chở khi đó Lý Lạc, giảm bớt hắn chỗ gặp phải nguy hiểm, Khương Thanh Nga càng là cố ý đem tự thân quang mang hiển lộ đến cực hạn, đem những cái kia ngấp nghé Lạc Lam phủ địch ý ánh mắt, đều hấp dẫn đến trên người nàng.

Có lẽ cũng là bởi vì đã từng những kinh nghiệm này, trước kia Lý Lạc theo thói quen đem tự thân giấu tại hào quang của nàng bên trong, thu liễm tài năng, cho nên có đôi khi, Khương Thanh Nga còn âm thầm lo lắng dạng này sẽ hay không đối với hắn tạo thành một chút ảnh hưởng, dù sao nam nhân tóm lại vẫn là có mấy phần thích sĩ diện, nữ nhân quá mạnh, ngược lại sẽ mang đến một chút áp lực cảm giác.

Cho nên bây giờ tại nhìn thấy Lý Lạc từ từ hiển lộ tự thân hào quang, thậm chí chiến tích cũng bắt đầu đưa nàng vượt qua lúc, Khương Thanh Nga ngược lại là càng nhiều hơn mấy phần vui mừng cùng vui vẻ.

"Đó là cái tình huống như thế nào?" Lý Lạc nhìn về phía cái kia mười hai cánh pho tượng khuôn mặt chỗ, hắn cũng phát hiện lúc này nơi đó ngũ quan ngay tại từ từ biến hóa.

"Trong cơ thể ngươi còn sót lại thượng cửu phẩm tướng lực, đưa tới đạo này Quang Minh Vô Song Thuật chú ý."

Khương Thanh Nga mỉm cười, tại phát hiện cái kia cùng nàng cạnh tranh đạo này Quang Minh Vô Song Thuật người là Lý Lạc về sau, nàng chìm vào mười hai cánh trong pho tượng lực lượng chính là từ từ lui tán  mặc cho pho tượng kia một nửa kia khuôn mặt, biến thành Lý Lạc ngũ quan.

Lý Lạc mặc dù thể nội lưu lại bên trên cửu phẩm tướng lực, nhưng dù sao chỉ là lưu lại, nếu là lại kéo một chút thời gian, cỗ kia Quang Minh tướng lực tiêu tán, chỉ sợ đạo này Quang Minh Vô Song Thuật liền muốn không nhận nợ, mà Lý Lạc liền sẽ bỏ lỡ lần này cơ hội.

Chỉ là kể từ đó, pho tượng kia khuôn mặt, chính là thành một người một nửa.

Nhìn qua ngược lại là hơi khá là quái dị cảm giác.

"Quang Minh Vô Song Thuật? Được rồi, hay là ngươi tới đi, ta cũng không thích hợp dạng này thuần túy thuộc tính Vô Song Thuật." Lý Lạc lắc đầu, chính là dự định kháng cự mười hai cánh trong pho tượng truyền ra loại kia hấp dẫn cảm giác.

"Đừng nóng vội, ngươi có thể chuyển hóa tương tính, cho nên liền xem như Quang Minh Vô Song Thuật, kỳ thật cũng có thể tu thành, mà lại Vô Song Thuật tu luyện cực kỳ khắc nghiệt, ngươi ta đồng tu một thuật, còn có thể lẫn nhau thôi diễn, hữu ích tinh tiến." Khương Thanh Nga nói ra.

"Còn có thể đồng tu?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

Khương Thanh Nga gật đầu, chỉ là loại này đồng tu, cần hai người chân chính đồng thể đồng tâm, đối với lẫn nhau hoàn toàn tín nhiệm, mới có thể buông ra tâm linh, không giữ lại chút nào tiến vào cái kia nước sữa hòa nhau chi cảnh.

Khương Thanh Nga không nói thêm lời, hai tay kết ấn, chỉ gặp dưới chân tòa này mười hai cánh pho tượng vào lúc này bắt đầu nhanh chóng hòa tan, hóa thành thần thánh ánh nến chi quang chầm chậm dâng lên, bọn chúng vờn quanh tại hai người quanh thân, cuối cùng đều chui vào hai người giữa mi tâm.

Mà theo những này thần Thánh Chúc lửa tràn vào, Lý Lạc trong đầu, không hiểu hiện ra một cỗ rộng lớn mà thần bí tin tức, trong đó phát tán loại kia vô song thần vận, dẫn tới hắn trong nháy mắt liền khó mà tự kềm chế đắm mình vào trong.

Cùng lúc đó, hắn cũng là biết được thuật này tên.

Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật..