Chương 1515: Kính Sĩ Hương

Chương 1515: Kính Sĩ Hương

Giống như Hỗn Độn thiên địa, dường như hết thảy cũng không từng sinh ra.

Cảnh tượng như vậy không biết tiếp tục bao lâu, đột có quang minh tại trong Hỗn Độn sinh ra, trong quang minh có cự ảnh đi ra, đó là một đạo sinh ra mười hai cánh thân ảnh, nó lấy Thánh Dực làm kiếm, kiếm quang vũ động, Quang Minh Phá mở vô biên Hỗn Độn.

Toàn bộ thế giới, phảng phất đều vì vậy mà xuất hiện sinh cơ.

Hỗn Độn tiêu tán, mà đạo kia mười hai cánh thánh Ảnh Vũ động kiếm tư thế, hóa thành như thủy triều vọt tới, dường như lạc ấn đồng dạng, bảo tồn nội tâm chỗ sâu nhất.

"Đây chính là đạo này Quang Minh Vô Song Thuật phương pháp tu luyện sao?"

Lý Lạc trong đầu hiện lên cái kia từng đạo mười hai cánh thánh Ảnh Kiếm Vũ tư thái, nó kiếm quang mỗi một lần lấp lóe, đều phảng phất có thể dẫn động giữa thiên địa mênh mông quang minh năng lượng, kiếm dấu vết cấu kết ở giữa, càng phảng phất là tinh thần ở giữa xảo diệu dẫn dắt, thâm ảo không lường được.

Bất quá cái kia mười hai cánh thánh Ảnh Vũ động kiếm ánh sáng, Lý Lạc rất nhanh liền phát hiện bắt đầu trở nên mơ hồ, đồng thời cảm ngộ tính toán, cũng càng gian nan.

Hắn hiểu được, đây là bởi vì trong cơ thể hắn Quang Minh tướng lực tại biến mất, đã mất đi thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng gia trì, loại này Quang Minh Vô Song Thuật đối với hắn mà nói, là thật là có chút khó mà thôi diễn cảm ngộ.

Dù sao đây là chuyên thuộc về Quang Minh Tướng Vô Song Thuật, hắn trước đây có thể đến nó ưu ái, thuần túy là bởi vì lưu lại thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng làm cho đạo này "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" sinh ra hiểu lầm.

Lại thêm Khương Thanh Nga cũng không có chân chính cùng hắn tranh đoạt đạo này Vô Song Thuật, không phải vậy nàng hơi kéo lên một hồi  đợi đến hắn nơi này thể nội lưu lại thượng cửu phẩm Quang Minh tướng lực đều thối lui, khi đó căn bản không cần nàng xuất thủ, đạo này Quang Minh Vô Song Thuật liền sẽ đem hắn bỏ đi như giày rách.

Mà Khương Thanh Nga liền có thể độc hưởng thuật này.

"Quả nhiên cùng ta cùng hưởng thuật này, quá lãng phí."

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng tính hắn không có khả năng một mực bảo trì, hắn mặc dù là đặc biệt Vạn Tướng chủng, nhưng loại này chúng tướng dung một, đối với hắn mà nói cũng là gánh nặng cực lớn, nghiêm trọng nhất, chính là sẽ tiêu hao tự thân tinh huyết, lần này hắn có thể chống đỡ được, thuần túy là bởi vì "Long Huyết Tố Cổ Thuật" cường hóa nhục thân, lại thêm Lý Hồng Dữu gia trì viên kia "Tam chuyển Ngọc Long Đan" nhưng bây giờ, cái kia Ngọc Long Đan đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Mà lúc này, có một cái lạnh buốt kiều nộn tinh tế bàn tay, nhét vào trong lòng bàn tay của hắn, sau đó mười ngón khấu chặt cùng một chỗ.

Tiếp theo, Lý Lạc cũng cảm giác được trong đầu cái kia có chút làm nhạt, đồng thời cảm ngộ đứng lên lộ ra vướng víu "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" lại lần nữa trở nên thông thuận.

Hắn quay đầu, liền gặp được đi tới bên cạnh Khương Thanh Nga, người sau cái kia tươi sáng, thâm thúy mà mê người màu vàng đôi mắt đẹp, chính mang theo rất nhỏ ý cười nhìn qua hắn.

"Ngươi ta cùng hưởng đạo này "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" bên trong vô song thần vận, bây giờ lại là một thể một lòng, loại cảm ngộ này, tự nhiên cũng có thể cùng một chỗ cùng hưởng." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc cười khổ nói: "Có loại học sinh kém bị hạng nhất cưỡng ép mang theo học tập cảm giác."

Khương Thanh Nga lại là lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không cần tự coi nhẹ mình, Vô Song Thuật quá mức cao thâm, liền xem như ta cũng chưa chắc có thể cảm ngộ tu thành, cho nên gặp phải bình cảnh lúc, còn cần ngươi tương trợ."

Lý Lạc trong lòng khẽ động, nói: "Ngươi nói là. . . Ta dung hợp thành thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng cái kia ngắn ngủi thời khắc?"

Khương Thanh Nga yên nhiên mỉm cười, nói: "Lúc bình thường, đều để ta tới cố gắng cảm ngộ thôi diễn, thời khắc mấu chốt, còn phải ngươi xuất thủ, dù sao, ai bảo ta không có thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng đâu?"

Lý Lạc lúc này mới hài lòng đứng lên, nhìn như vậy hắn hay là có tác dụng, không phải vậy không duyên cớ cùng Khương Thanh Nga cùng hưởng một đạo Vô Song Thuật, còn muốn liên lụy người khác tiến độ, cái kia là thật là để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận.

Mà cứ như vậy, hai người còn giống như thật sự là có thể ý hợp tâm đầu, cộng đồng tu thành đạo này chân chính Vô Song Thuật.

Đơn giản chính là gian lận a.

Bất quá phương thức như vậy, người bình thường cũng không làm được, dù sao thế gian này, có thể đem Vô Song Thuật đều lấy ra cùng hưởng quan hệ, lại có thể có bao nhiêu?

Trong lúc nhất thời, Lý Lạc nắm Khương Thanh Nga tinh tế tố thủ bàn tay, cũng là càng dùng sức, trong lòng tràn đầy ấm áp.

Chỉ là, bọn hắn tại ngươi tình ta nồng lúc, tòa thánh điện kia bên trong Đệ Ngũ Minh Huyên, lại là thần sắc cực kỳ ngoạn mục.

Khương Thanh Nga này thu hoạch được đạo này Quang Minh Vô Song Thuật thì cũng thôi đi, làm sao ngay cả về sau Lý Lạc, đều không hiểu thấu cho lăn lộn đến? !

Đây là dựa vào cái gì?

Mà lại hắn một cái thân hoài lục tướng người, tu luyện thế nào loại này chuyên môn Quang Minh Vô Song Thuật?

Chẳng lẽ bằng hắn cái kia Quang Minh phụ tướng sao? Này cái gọi là phụ tướng, nói dễ nghe một chút là cái phụ tướng, nói khó nghe chút, không phải liền là thuần túy đụng số lượng sao? Đồ chơi kia có thể có tác dụng?

Chưa từng biết được Lý Lạc có thể mượn chúng tướng dung hợp ra một đạo thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng Đệ Ngũ Minh Huyên, đối với cái này quả nhiên là cảm thấy hoang đường.

Thế nhưng là, hắn giác quan, cũng không cải biến được bất kỳ vật gì.

Quang Minh Vô Song Thuật đã làm ra lựa chọn, giờ này khắc này, bất luận hắn thi triển thủ đoạn gì, đều không thể thu hoạch được đạo này Vô Song Thuật, dù sao Vô Song Thuật bên trong ẩn chứa vô song thần vận, đã dung nhập Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thể nội, hoàn thành truyền thừa.

Thiếu khuyết vô song thần vận, liền xem như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đều không thể đem thuật này truyền cho những người khác.

Đệ Ngũ Minh Huyên sắc mặt biến đổi, cuối cùng biến thành đắng chát chán nản, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có bất cứ cơ hội nào, Lý Lạc đánh bại Tống Cảnh, bây giờ sẽ cùng Khương Thanh Nga liên thủ, nơi đây cơ duyên, đã hoàn toàn không tới phiên hắn.

Thế là hắn chỉ có thể im lặng xoay người, rời đi thánh điện.

Đồng thời Đệ Ngũ Minh Huyên cũng minh bạch, theo Thiên Kính Tháp thí luyện kết quả truyền ra, hắn cái này hưởng dự nhiều năm "Quang Minh Hầu" thanh danh tốt đẹp, cũng liền không sai biệt lắm đến cuối cùng, bởi vì bây giờ, có người so với hắn càng thích hợp.

Quang Minh Hầu, Khương Thanh Nga.

Lý Lạc nhìn qua Đệ Ngũ Minh Huyên rời đi thân ảnh, cũng tịnh chưa ngăn cản, mà là nhằm vào lấy Khương Thanh Nga hỏi: "Nơi đây còn có mặt khác cơ duyên sao?"

Khương Thanh Nga gật đầu, sau đó cất bước đi hướng thánh điện cuối cùng, nơi đây cực kỳ trống trải, chỉ có một tòa bệ đá đứng sừng sững, mà trên bệ đá, có một chiếc lư hương, lư hương bên trong, là một cây thật dài tử hương, tản ra không hiểu dị hương.

"Nếu như ta đoán không lầm mà nói, căn này tử hương chính là "Kính Sĩ Hương" ." Khương Thanh Nga nói ra.

"Kính Sĩ Hương?"

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt hiểu được, kinh ngạc nói: "Thiên Kính Sĩ?"

"Ừm, đốt lên hương này người, liền có thể thu hoạch được trở thành "Thiên Kính Sĩ" tư cách  đợi đến thí luyện kết thúc, cũng liền trở thành "Thiên Kính Sĩ" ."

"Trở thành Thiên Kính Sĩ có chỗ tốt gì a?" Lý Lạc tò mò hỏi.

"Đối với ngươi mà nói, giống như ý nghĩa không phải đặc biệt lớn, bởi vì Thiên Kính Sĩ cũng danh xưng Học Phủ liên minh "Viện trưởng dự trữ khu" trở thành Thiên Kính Sĩ, đợi thêm thực lực đầy đủ, ngươi liền có thể lựa chọn tiến về rất nhiều thánh học phủ, đảm nhiệm viện trưởng."

"Cũng có thể lựa chọn tiến vào Học Phủ liên minh, tương lai bước vào Vương cấp, có thể thành liên minh trưởng lão."

"Đương nhiên, còn có một chỗ tốt, đó chính là Học Phủ liên minh sẽ cho ngươi cực cao quyền hạn cùng tài nguyên tu luyện." Khương Thanh Nga nói.

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là không hứng lắm, dù sao hắn cũng không có tại Học Phủ liên minh thâm canh chi tâm, cũng tự nhiên không có trở thành viện trưởng dự định.

"Hay là ngươi đến điểm đi." Lý Lạc nói ra.

"Ngươi tới đi, bởi vì nhóm lửa hương này, còn có một phần cơ duyên, đó chính là đốt hương cầu bảo, có thể cầu tồn ở chỗ trong Thiên Kính Tháp này rất nhiều bảo vật, đương nhiên, Vô Song Thuật chỉ sợ không ở trong đám này."

Lý Lạc nghe vậy khẽ giật mình, chợt đột nhiên hiểu được, kinh hỉ nói: "Ý của ngươi là, ta đi cầu Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật? Cái này có thể thành sao?"

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Ta không biết, nhưng thử một chút luôn luôn có thể chứ?"

Nàng thu được đạo này "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" đã hoàn thành lần này tiến vào Thiên Kính Tháp mục tiêu, cho nên nàng đã không cầu gì khác, nhưng Lý Lạc mục tiêu, vẫn còn chưa từng hoàn thành.

Lý Lạc chần chờ một chút, cuối cùng gật gật đầu, hắn duỗi ra ngón tay, thôi động tướng lực, lướt qua trong lư hương kia cắm tử hương.

Tử hương lập tức bị nhen lửa, có khói tím lượn lờ dâng lên.

Lý Lạc nhìn chăm chú những cái kia ẩn ẩn có giấu huyền diệu khói tím, hai tay khép lại, đồng thời trong lòng mặc niệm nhất ngay thẳng nguyện vọng.

"Ta muốn "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" !".