Chương 1516: Lấy thuật

Chương 1516: Lấy thuật

"Ta muốn Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật!"

Lý Lạc thành tâm mặc niệm, trong mắt tràn đầy chờ mong, nếu như có thể ở chỗ này mượn nhờ "Kính Sĩ Hương" thu hoạch được Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật mà nói, cái kia không thể nghi ngờ có thể giảm bớt hắn rất nhiều phiền phức, dù sao dựa theo trước đây Khương Thanh Nga cho tình báo, nếu như còn muốn tiến về cái kia ba mươi tư tầng cổ tế đàn tìm kiếm, cái kia lại đều sẽ nhiều hơn rất nhiều không biết nhân tố.

Dù sao trong Thiên Kính Tháp này, khảo nghiệm là thật quá khó khăn một chút.

Mà tại Lý Lạc trong ánh mắt mong đợi, trước mắt thiêu đốt tử hương, tựa hồ là xuất hiện một lát ngưng trệ, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc liền trừng to mắt nhìn thấy cái kia Kính Sĩ Hương dâng lên khói tím bắt đầu bằng tốc độ kinh người tiêu tán, thậm chí bắt đầu có dập tắt dấu hiệu.

Cái này phá Kính Sĩ Hương, lại bị hắn sở cầu trực tiếp khiến cho muốn tự diệt!

"!"

Lý Lạc vội vàng đổi sở cầu: "Từ bỏ, từ bỏ, không cần Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật!"

Thế là trước mắt Kính Sĩ Hương, lúc này mới đình chỉ dập tắt dấu hiệu, hữu khí vô lực bốc khói lên sương mù.

Lý Lạc thấy thế, buồn bực nói: "Cái đồ chơi này thật không được việc, còn có thể bị dọa dập tắt?"

Khương Thanh Nga mỉm cười, nói: "Ta nghe nói dĩ vãng từng có người ý đồ mượn nhờ Kính Sĩ Hương cầu lấy Vô Song Thuật, nhưng Kính Sĩ Hương cũng chỉ là không để ý mà thôi, còn chưa từng nghe qua sẽ bị cầu vật người dọa đến tự diệt."

Lý Lạc bất đắc dĩ, chẳng lẽ là bởi vì cái này "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" chính là Vô Tướng Thánh Tông tông chủ độc tu chi pháp, cho nên cái này Kính Sĩ Hương mới bị sợ đến như vậy?

Bất quá bất kể như thế nào, hắn ý đồ ở chỗ này mượn nhờ Kính Sĩ Hương thu hoạch được "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" là có chút rất không có khả năng.

Thế là hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, có chút trầm ngâm, chính là lần nữa nói: "Ta muốn "Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật" !"

Lần này Kính Sĩ Hương ngược lại là chưa từng bị dọa đến dập tắt, cái kia khói tím chầm chậm bốc lên ở giữa, phảng phất là chui vào trong hư không, tìm kiếm lấy cái gì, thế nhưng là loại này tìm kiếm tốc độ cực kỳ chậm chạp, thế là theo thời gian trôi qua, cái kia Kính Sĩ Hương đều nhanh muốn đốt hết.

"Kính Sĩ Hương nếu là đốt hết, vẫn như cũ chưa từng lấy được sở cầu đồ vật, đây cũng là đại biểu cho đòi lấy thất bại." Khương Thanh Nga thấy thế nhắc nhở.

Hiển nhiên, Lý Lạc là Ngu Lãng sở cầu đạo này "Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật" ở trong Vô Tướng Thánh Tông cũng là cực kỳ bất phàm, cho nên Kính Sĩ Hương cũng biểu thị có chút khó khăn.

Lý Lạc mày nhăn lại, cái này cũng không cho được, vậy cũng không cho được, cái này Kính Sĩ Hương thật đúng là không dùng.

Lý Lạc suy tư, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này Thiên Kính Tháp chính là Vô Tướng Thánh Tông sở tu trúc, tự nhiên lấy Vô Tướng Thánh Tông quy tắc làm chuẩn, mặc dù Học Phủ liên minh bây giờ đem nó chiếm cứ, nhưng cũng chỉ là thuộc về kẻ mượn dùng.

Như vậy, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, hắn cũng coi là có được Vô Tướng Thánh Tông thân phận người.

Bởi vì hắn có mang Vạn Tướng Luân, tu luyện Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật, cái này trước kia Vô Tướng Thánh Tông, làm sao cũng phải xem như một cái tông chủ người hậu tuyển a?

Thân phận này, cũng không so Vô Tướng Thánh Tông trưởng lão thấp a?

Nghĩ như vậy, Lý Lạc liền thúc giục thể nội chỗ sâu Vạn Tướng Luân, lập tức thần luân chậm rãi vận chuyển, phát ra thần dị tiếng oanh minh, mà theo tiếng oanh minh này truyền ra, trước mắt Kính Sĩ Hương trong lúc bất chợt trở nên cực kỳ sáng lên, cái kia bốc lên khói tím trở nên đặc biệt nồng đậm.

Khói tím lượn lờ, thăm dò vào hư không, ngắn ngủi mấy tức về sau, khói tím chảy xuôi mà quay về, tại trong đó kia, đúng là vòng quanh một viên màu đỏ như máu ngọc giản.

Ngọc giản tản ra yêu dị khí tức, trên đó khắc rõ đường vân cổ lão, lộ ra rất là bất phàm.

Khói tím vòng quanh ngọc giản, phảng phất là mang theo cung kính đồng dạng, lơ lửng ở trước mặt Lý Lạc, có chút chìm nổi.

Lý Lạc đưa tay nắm chặt viên này màu đỏ như máu yêu dị ngọc giản, có chút ngạc nhiên, nghĩ đến vật này, hẳn là "Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật" có thể được xưng là Vô Tướng Thánh Tông thứ nhất yêu thuật, tất nhiên có chút khó lường, nhưng hắn cũng không có nửa điểm tiếp xúc hứng thú của nó, dù sao vật này quá mức yêu dị, đi là hóa tướng chi lộ, với hắn mà nói, căn bản là hai cái hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

Thế là Lý Lạc tiện tay đem nó thu hồi, mặc kệ như thế nào, cuối cùng là giúp Ngu Lãng lấy được vật này, về phần hắn đạt được thuật này về sau, đến cùng là thật hay không sau đó định quyết tâm lựa chọn tu luyện, vậy cũng chỉ có thể tôn trọng bản thân ý nghĩ.

Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng cái kia Kính Sĩ Hương, còn muốn lại mượn nhờ cái này Vô Tướng Thánh Tông tông chủ người hậu tuyển thân phận hao ít đồ, lại là phát hiện người sau trực tiếp là nhanh chóng đốt hết, hóa thành khói xanh, lượn lờ tiêu tán.

Lý Lạc thấy thế, bất đắc dĩ thở dài một hơi, xem ra cái kia ba mươi tư tầng, hay là chỉ có thể đi một chuyến.

"Đi trước tìm Thanh Nhi đi, nàng bên kia nếu là còn chưa giải quyết, chúng ta đến giúp nàng một chút." Lý Lạc nhìn về phía Khương Thanh Nga, nói ra.

Lã Thanh Nhi bên kia một mình tại đối mặt Lã Như Yên, từ đẳng cấp mà nói, áp lực đơn giản so với hắn đối mặt Tống Cảnh lúc còn mạnh hơn.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm cái gì.

Sau đó hai người chính là trực tiếp quay người, rời đi thánh điện, ra viên này Quang Minh Tinh Thần, mà tại tinh thần bên ngoài, bọn hắn liền gặp lo lắng chờ đợi ở đây Lý Hồng Dữu, Si Thiền, các nàng trước đây cảm ứng được Quang Minh Tinh Thần bên trong mãnh liệt cuồng bạo quang minh năng lượng, cũng lo lắng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tình huống, cho nên tiến về nơi đây điều tra.

Nhưng bởi vì sợ chính mình tùy tiện tiến vào bên trong, sẽ dẫn tới Lý Lạc, Khương Thanh Nga phân tâm, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể chờ ở bên ngoài lấy.

Dưới mắt nhìn thấy hai người bình yên đi ra, đều là buông lỏng thở ra một hơi.

Lý Lạc trấn an hai nữ một tiếng, sau đó lại lấy ra "Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật" giao cho Si Thiền đạo sư, do nàng hỗ trợ mang về Thánh Huyền Tinh học phủ, dù sao hắn bên này cũng không xác định có thể hay không vừa ra Thiên Kính Tháp, liền tiến về Đại Hạ.

Tiếp lấy một đoàn người lại là trải qua một phen tìm, rốt cục tìm được viên kia tản ra cực kỳ bàng bạc hàn băng năng lượng tinh thần.

"Tốt nồng hậu dày đặc hàn băng năng lượng."

Lý Lạc, Khương Thanh Nga cảm thụ được cỗ kia hàn băng năng lượng, sắc mặt đều là có vẻ hơi ngưng trọng, nơi đây hàn băng năng lượng chi thịnh, hoàn toàn không kém gì trước đây viên kia Quang Minh Tinh Thần dâng lên động quang minh năng lượng.

Một đoàn người thôi động tướng lực, chống cự lấy cực hàn nhiệt độ, sau đó xuyên qua hàn khí ngưng kết mà thành tầng mây, rơi vào viên này lạnh Băng Tinh Thần bên trong.

Bọn hắn trải qua ngắn ngủi tìm kiếm, cuối cùng đi tới viên này lạnh Băng Tinh Thần khu vực trung ương, ở chỗ này, chính là thật dày tầng băng bao trùm vùng đất lạnh, có một tòa to lớn băng đàn đứng sừng sững ở giữa, cực kỳ bắt mắt.

Băng đàn bên ngoài, có thể thấy được vài toà băng điêu.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía những cái kia băng điêu, ánh mắt lập tức có chút ngưng tụ, bởi vì những băng điêu này cũng không lạ lẫm, Si Lệ cùng Lã Thanh Nhi cái kia tên là Chu di hộ vệ, đều là ở trong đó.

Đồng thời bọn hắn cũng phát giác được, có một cỗ cực kì khủng bố hàn băng tướng lực, tại lấy cái kia băng đàn làm đầu nguồn, liên tục không ngừng hiện lên mà ra.

Mảnh này vùng đất lạnh, đều vì vậy mà trở nên càng thêm lạnh như băng.

Lý Lạc trông về phía xa, mơ hồ tại cái kia băng đàn bên trên, nhìn thấy hai đạo bóng hình xinh đẹp.

Xác suất lớn chính là Lã Thanh Nhi cùng Lã Như Yên.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, chớ có gần phía trước." Lý Lạc đối với Si Thiền cùng Lý Hồng Dữu nhắc nhở một tiếng, sau đó cùng Khương Thanh Nga riêng phần mình thôi động tự thân tướng lực, chống cự lấy cỗ kia khủng bố hàn băng tướng lực, từ từ tiếp cận băng đàn.

Mà theo tiếp cận băng đàn, Lý Lạc rốt cục nhìn thấy, băng đàn bên trên hai đạo bóng hình xinh đẹp, một đạo đồng dạng ở vào băng phong trạng thái, mà đổi thành bên ngoài một đạo, thì là bình yên vô sự.

Chỉ là làm đến Lý Lạc kinh ngạc chính là, bị băng phong, lại là Lã Như Yên, mà Lã Thanh Nhi, thì là chưa từng xảy ra chuyện.

Nhưng lúc này Lã Thanh Nhi, trạng thái lại là có chút không giống bình thường, trước đây cỗ kia ngay cả Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều cảm thấy có chút kiêng kỵ hàn băng tướng lực, lại là từ trong cơ thể của nàng tản ra.

Khi Lý Lạc, Khương Thanh Nga tiếp cận băng đàn lúc, trên hũ kia Lã Thanh Nhi giống như cũng là có chỗ phát giác, lúc này đột nhiên quay đầu, trong băng lãnh không trộn lẫn mảy may tình cảm lạnh lẽo ánh mắt, bắn ra mà đến, dường như ngay cả hư không đều đang bị đông cứng kết.

Mà lại, kinh người nhất là, Lý Lạc tại Lã Thanh Nhi cái kia sáng bóng chỗ mi tâm, phát hiện một viên hiện ra màu băng lam tinh hạch thần bí, tinh hạch như là một viên con mắt dựng thẳng, lưu chuyển lên Cực Hạn Băng Hàn khí tức.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều có chút kinh ngạc.

Bởi vì vật như vậy, lúc trước không lâu, mới tại Lý Lạc mi tâm xuất hiện qua.

Đó là. . . Thánh Tướng tinh hạch.

Mà Lã Thanh Nhi, vậy mà lúc này cũng xuất hiện?

Đây chẳng phải là nói, hiện tại Lã Thanh Nhi, tự thân băng tướng, cũng đã đạt đến thượng cửu phẩm? !.