Chương 1517: Tịnh hóa hàn băng

Chương 1517: Tịnh hóa hàn băng

"Thượng cửu phẩm băng tướng!"

Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người ánh mắt dừng lại tại Lã Thanh Nhi sáng bóng chỗ mi tâm, nơi đó có một viên như là Thần Linh con mắt đồng dạng tinh hạch, có cực đoan tinh thuần cùng cổ lão hàn băng tướng lực, ngay tại giống như là thuỷ triều từ trong đó quét sạch mà ra, trong phạm vi ngàn dặm nhiệt độ, đều là bởi vậy trở nên cực hàn đứng lên.

Thậm chí ngay cả Lý Lạc, Khương Thanh Nga, đều là cảm thấy một luồng hơi lạnh quanh quẩn tại quanh thân.

"Nàng hẳn là thúc giục thể nội viên kia Hàn Băng thánh chủng!" Lý Lạc nói ra.

Hàn Băng thánh chủng có thể giúp người đem tự thân Băng Sương thuộc tính tương tính thôi thăng chí thượng cửu phẩm phẩm giai, dưới mắt Lã Thanh Nhi lấy Vô Song nhị phẩm đẳng cấp, bộc phát ra khủng bố như thế hàn băng năng lượng, tất nhiên là bởi vì vật này.

Lại thêm viên này lạnh Băng Tinh Thần bên trên tràn ngập hàn băng năng lượng, đó càng là làm cho Hàn Băng thánh chủng như hổ thêm cánh, cái này như là trước đó hắn trên Quang Minh Tinh Thần, dẫn động nơi đó quang minh năng lượng đánh bại Tống Cảnh một cái đạo lý.

"Tình trạng của nàng giống như có chút không đúng lắm." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc khẽ nhíu mày gật gật đầu, bởi vì Lã Thanh Nhi lúc này ánh mắt quá mức băng hàn, trong đó không ẩn chứa bất kỳ tâm tình chập chờn, phảng phất liền cùng một tòa băng điêu đồng dạng, nghĩ đến đây chính là thôi động Hàn Băng thánh chủng tai hại, dù sao cùng hắn Vạn Tướng chủng khác biệt, lúc trước hắn thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, chính là dựa vào tự thân chúng tướng dung hợp mà thành, đó là thuộc về hắn tự thân lực lượng cùng tương tính.

Có thể Lã Thanh Nhi dựa vào, lại là Hàn Băng thánh chủng, nhưng Hàn Băng thánh chủng lại không phải là nàng tự thân ngưng tụ mà ra, đó là Thiên Vương tâm huyết luyện liền mà thành, Lã Thanh Nhi mặc dù cùng cực kỳ phù hợp, nhưng nó bản thân Vô Song nhị phẩm đẳng cấp, còn chưa đủ lấy đem loại lực lượng này khống chế.

Cho nên, lung tung vận dụng, liền sẽ làm cho tự thân cảm xúc bị Hàn Băng thánh chủng chỗ băng phong, làm nhạt.

Lý Lạc nhìn xem băng đàn bên trong, tại cái kia băng đàn vị trí trung ương, có một cái nho nhỏ đầm nước, đầm nước kia có chút kỳ dị, trong đó quanh quẩn lấy một loại màu xanh đậm nước đầm, không ngừng dâng lên sương mù màu lam, những sương mù này dâng lên lúc, ngay cả hư không đều là đang hiện ra đông kết dấu hiệu, có thể thấy được trong đó ẩn chứa đáng sợ đến bực nào cực hàn năng lượng.

Mà những sương mù này lúc này, ngay tại tràn vào Lã Thanh Nhi thể nội.

Bên đầm nước Lã Như Yên biến thành băng điêu, thì là duy trì đưa tay chạm đến nước đầm tư thế.

Nghĩ đến trước đây nơi này, song phương cũng là tiến hành tranh đấu kịch liệt.

"Đó phải là Sương Thần Thủy, trước đây Thanh Nhi nói qua, đây là nàng cùng Lã Như Yên tiến vào Thiên Kính Tháp mục tiêu." Lý Lạc nói ra.

"Nàng đang hấp thu cái này Sương Thần Thủy, bất quá xem ra hấp thu vật này, sẽ làm cho trong cơ thể nàng Hàn Băng thánh chủng lớn mạnh, từ đó càng băng phong tình cảm của nàng  dựa theo dưới tình huống này đi, có lẽ không được bao lâu, trong cơ thể nàng Hàn Băng thánh chủng liền sẽ hoàn toàn thức tỉnh, khi đó Lã Thanh Nhi, có thể sẽ cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt." Khương Thanh Nga nhìn Lý Lạc một chút, nói ra.

Lý Lạc cau mày, nói: "Nàng bây giờ thực lực còn chưa đủ, Hàn Băng thánh chủng hoàn toàn thức tỉnh, đối với nàng không có gì tốt chỗ, chúng ta đến giúp nàng một chút."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Ta đi thử một chút, có thể hay không dựa vào Quang Minh tướng lực tịnh hóa hiệu quả, giúp nàng đem Hàn Băng thánh chủng lực lượng tiến hành một chút áp chế."

Nàng tinh tế tố thủ khép lại, ấn pháp cấp tốc biến ảo, chỉ thấy nó như tuyết trên da thịt, lập tức có thần thánh quang văn lan tràn ra, cuối cùng lấy mi tâm hội tụ, tạo thành thần thánh vòng sáng.

Tố Cổ tướng văn.

Hơn nữa còn là ba vầng.

Đây là Khương Thanh Nga tự thân ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng biến thành.

"Ngươi Nguyên Thủy chủng, khi nào có thể giúp ngươi đem Quang Minh Tướng tăng lên tới thượng cửu phẩm a?" Lý Lạc nhìn qua Khương Thanh Nga mi tâm Tố Cổ tướng văn, tò mò hỏi.

Nguyên Thủy chủng uy danh vang vọng cổ kim, từ tầng cấp tới nói, thậm chí muốn vượt qua những này rất nhiều thánh chủng một đầu, dù sao cái gọi là thánh chủng, chính là những cái kia Thiên Vương tồn tại, phỏng theo Nguyên Thủy chủng, kết hợp với tự thân vĩ lực tạo nên mà thành, cho nên không có đạo lý Lã Thanh Nhi đều có thể mượn nhờ Hàn Băng thánh chủng hóa thành thượng cửu phẩm, mà Khương Thanh Nga cái này Nguyên Thủy chủng, vẫn còn dừng lại ở chính giữa cửu phẩm.

"Nguyên Thủy chủng cần từng bước một thức tỉnh, nếu là một lần là xong, sẽ đối với tự thân tạo thành ảnh hưởng, đơn giản tới nói, đột nhiên tăng vọt lực lượng quá mạnh không phải chuyện gì tốt, cũng tỷ như hiện tại Lã Thanh Nhi. . ."

"Mặt khác, những này thánh chủng chung quy là thành hình đồ vật, hơn nữa còn trải qua một đời lại một đời người thừa kế đi bồi dưỡng, trong đó tự nhiên mà vậy liền ngưng tụ lực lượng khổng lồ, nhưng Nguyên Thủy chủng lại cần từng bước một lớn mạnh tự thân." Khương Thanh Nga giải thích nói.

Nói đến chỗ này, nàng ngôn ngữ dừng một chút, nói bổ sung: "Bất quá, trên mặt ta cửu phẩm, hẳn là cũng không xa."

Lý Lạc ghé mắt, cái kia làm cho vô số kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu đều chỉ có ngưỡng vọng thượng cửu phẩm, tại Khương Thanh Nga nơi này, tựa như là có vẻ hơi quá đơn giản điểm.

Mà trong lúc nói chuyện, Khương Thanh Nga đã là đem tự thân Quang Minh tướng lực thôi động đến cực hạn, cuối cùng hóa thành cuồn cuộn thánh diễm quét sạch mà xuống, đối với Lã Thanh Nhi vị trí quét sạch mà đi.

Bất quá thánh diễm vọt tới, Lã Thanh Nhi mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" thì là phát giác được nguy cơ, lập tức bộc phát ra huyền quang, từng đạo Băng Phách Hàn Quang gào thét mà ra, cùng cái kia thánh diễm chạm vào nhau.

Cả hai không ngừng va chạm, nhưng lại không phát ra nổ rung trời, chỉ là hai cỗ năng lượng tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, lẫn nhau hòa tan.

"Bên trên cửu phẩm tướng lực, quả nhiên rất khó giải quyết." Cháy bỏng chỉ chốc lát, Khương Thanh Nga thu hồi thánh diễm, nàng ngược lại là có thể công phá Lã Thanh Nhi phòng ngự, nhưng bởi như vậy, cũng không phải là đang cứu người.

"Ta Quang Minh tướng lực, tịnh hóa nàng cái này thượng cửu phẩm băng tướng chi lực hiệu quả hay là kém một chút, xem ra hay là cần ngươi tới ra tay." Khương Thanh Nga có chút bất đắc dĩ, Lý Lạc thôi động bên trên cửu phẩm tướng tính, cần bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng bây giờ cũng đừng không gì khác pháp.

Muốn tịnh hóa Lã Thanh Nhi cái này thượng cửu phẩm băng tướng, chỉ có dựa vào đồng phẩm giai tướng lực.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn cũng không do dự, đầu tiên là lui trở về Lý Hồng Dữu bên kia, cầu một viên "Tam chuyển Ngọc Long Đan" sau đó liền lần nữa vận chuyển Vạn Tướng Luân, đem thể nội chúng tướng dung hợp hết.

Ức vạn đạo quang minh, đột nhiên từ Lý Lạc thể nội mãnh liệt bắn mà ra.

Ở tại chỗ mi tâm, thần thánh đến cực điểm "Thánh Tướng tinh hạch" nổi lên, tựa như Thần Linh con mắt.

Lý Hồng Dữu, Si Thiền đều là cực kỳ chấn kinh, thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, đây đối với các nàng mà nói, là thật là quá mức xa xôi, coi bọn nàng lịch duyệt, chưa bao giờ thấy qua có Phong Hầu cảnh người, đem tương tính tăng lên tới loại cấp bậc này.

Mà Lý Lạc thì là thôi động bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực, hóa thành thánh diễm, tản ra cực hạn tịnh hóa chi lực, tuôn hướng Lã Thanh Nhi.

Lã Thanh Nhi chỗ mi tâm, màu băng lam "Thánh Tướng tinh hạch" cũng là triển khai phản kích.

Nhưng lần này, Quang Minh Thánh diễm vọt tới, lại là hiệu quả cực kỳ tốt, tịnh hóa chi lực lan tràn, thì là nhanh chóng đem Lã Thanh Nhi chỗ mi tâm phát ra Băng Phách huyền quang hóa giải.

Nương theo lấy từng đạo hàn quang bị bức lui, Lã Thanh Nhi thể nội phát ra loại kia hàn khí cũng là bắt đầu thời gian dần trôi qua yếu bớt, cuối cùng, nàng cái kia bị băng phong trong mắt, lại lần nữa xuất hiện một chút tâm tình chập chờn.

Mặc dù rất nhạt, nhưng lại chân thực tồn tại.

Lã Thanh Nhi màu băng lam đồng tử nhìn qua giữa không trung chầm chậm hạ xuống Lý Lạc, mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" thì là bắt đầu làm nhạt, cuối cùng hóa thành hàn khí, tràn vào thể nội.

Mà theo Lã Thanh Nhi Hàn Băng thánh chủng lực lượng biến mất, cái kia bị băng phong Lã Như Yên cũng bắt đầu khôi phục, khôi phục trong nháy mắt, trong cơ thể nàng tướng lực đều bộc phát, nghiêm nghị nói: "Lã Thanh Nhi, hiện tại đến phiên ta đi? !"

Bất quá thanh âm vừa dứt, nàng liền gặp được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Đồng thời nàng cũng nhìn được Lý Lạc chỗ mi tâm, cái kia chưa tiêu tán "Thánh Tướng tinh hạch" cái kia thần thánh mà chói mắt Quang Minh tướng lực  làm cho nàng tại chỗ ngốc trệ xuống tới..