Chương 1518: Thẩm Kim Tiêu xuất thủ

Chương 1518: Thẩm Kim Tiêu xuất thủ

"Thánh Tướng tinh hạch? Thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng? !"

Khó có thể tưởng tượng Lã Như Yên lúc này nội tâm là nhấc lên cỡ nào kinh đào hải lãng, dù sao trong lúc bất chợt này thân có thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng Lý Lạc, cho nàng là thật là mang đến to lớn xung kích.

Nguyên bản nàng coi là lúc này đột nhiên giải phong, là bởi vì Lã Thanh Nhi xuất hiện biến cố, kết quả không nghĩ tới vừa mở ra mắt, liền gặp được trạng thái như vậy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Đồng thời nàng cũng nhìn được trạng thái dần dần khôi phục bình thường Lã Thanh Nhi.

Lập tức Lã Như Yên hiểu được, tất nhiên là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trước đây đuổi tới nơi đây, đem Lã Thanh Nhi từ cái kia Hàn Băng thánh chủng thức tỉnh trong trạng thái kéo lại.

Nhưng dù cho Lã Thanh Nhi thối lui ra khỏi Hàn Băng thánh chủng trạng thái, có thể Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai vị này cường viện đã tìm đến, nhưng cũng đem Lã Như Yên kỳ vọng đều gạt bỏ, nàng không có một chút lòng tin có thể từ hai người này trong tay đoạt được "Sương Thần Thủy" .

"Đệ Ngũ Minh Huyên cùng Tống Cảnh chuyện gì xảy ra? Bọn hắn không thể ngăn cản hai người này sao?"

Lã Như Yên sắc mặt biến đổi không chừng, nhưng cùng lúc đáy lòng lại không hiểu toát ra làm cho nàng cảm thấy kinh ngạc suy nghĩ: "Chẳng lẽ lại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đã đem hai người kia đánh bại? Lúc này mới có thể thuận lợi chạy đến?"

Nếu là trước đây, nàng chắc chắn đối với ý nghĩ thế này khịt mũi coi thường, dù sao Lý Lạc chỉ là Vô Song tam phẩm, cái này cùng Tống Cảnh ở giữa chênh lệch quá xa, dù sao người sau dù sao cũng là xuất từ Thần Dương cổ học phủ đỉnh tiêm đạo sư, cũng không phải còn lại mấy cái bên kia gà đất chó sành. . .

Bất quá, đem tại nhìn thấy Lý Lạc mi tâm cái kia "Thánh Tướng tinh hạch" lúc, Lã Như Yên cũng không dám như vậy chắc chắn.

Bên trên cửu phẩm tướng tính cường đại, không thể nghi ngờ, trước đây ngay cả nàng đều bị Lã Thanh Nhi thôi động thượng cửu phẩm băng tướng, tạo thành ngắn ngủi băng phong, tuy nói đây cũng là bởi vì Lã Thanh Nhi dẫn động nơi đây giữa thiên địa nồng đậm hàn băng năng lượng duyên cớ, nhưng cũng đủ để nhìn ra bên trên cửu phẩm tướng tính cụ chuẩn bị cỡ nào kinh người vĩ lực.

Mà Lý Lạc có được thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng mà nói, lại mượn nhờ một chút địa lợi, đánh bại Tống Cảnh, chỉ sợ thật là có khả năng.

Cuối cùng, Lã Như Yên ánh mắt không cam lòng nhìn thoáng qua phía trước trong đầm nước lưu động "Sương Thần Thủy" sau đó không rên một tiếng, quay người chính là thoát đi nơi đây.

Như là đã không có cơ hội, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ.

Theo Lã Như Yên thoát đi, nơi xa kia Si Lệ mấy người cũng là chật vật đi theo mà đi.

Cái kia Chu di cùng một tên khác thất phẩm Phong Hầu cường giả, thì là cướp đến băng đàn chỗ, bọn hắn đầu tiên là nhìn bình yên vô sự Lã Thanh Nhi một chút, lại là mắt mang ngạc nhiên nhìn về phía Lý Lạc, chuẩn xác mà nói, là nó chỗ mi tâm viên kia như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như "Thánh Tướng tinh hạch" .

Vật này tự mang một loại thần bí đến cực điểm vận ý  khiến cho người không cầm được liền sinh ra một cỗ vẻ kính sợ.

Chu di đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga chắp tay hành lễ, sau đó liền lui giữ đến một bên, đồng thời nội tâm không nhịn được có chút cảm thán, khó trách tiểu thư nhà mình đối với nó sinh ra tình cảm, Lý Lạc này thiên tư, hoàn toàn chính xác loá mắt đến cực điểm.

Nếu là gia chủ biết được nó thiên tư, sợ cũng là sẽ có chút động tâm a?

Mà Lý Lạc đối với Lã Như Yên lựa chọn, ngược lại là có chút kinh ngạc, nữ tử này tính cách có phần ngạo, không nghĩ tới dưới mắt sẽ trực tiếp lựa chọn thoát đi, xem ra hắn cái này thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng lực uy hiếp rất là hung hãn a.

Lý Lạc cười thầm, mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" chính là nhanh chóng tiêu tán, mấy tức về sau, chính là quy về vô hình.

Sau đó Lý Lạc lần nữa cảm nhận được thể nội truyền ra trận trận cảm giác suy yếu, dù sao trong thời gian ngắn như vậy, hắn liên tiếp thúc giục hai lần thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, cho dù có Lý Hồng Dữu "Tam chuyển Ngọc Long Đan" gia trì, tự thân tinh huyết hao tổn cũng là khá là nghiêm trọng.

Một bên Khương Thanh Nga đưa tay nâng lên hắn, hỏi: "Không có sao chứ?"

Lã Thanh Nhi bước chân cũng là bước ra nửa bước, nhưng cuối cùng vẫn ngừng lại, nàng lẳng lặng nhìn qua Lý Lạc, cái kia như băng hồ giống như trong đôi mắt, chảy xuôi cảm xúc so dĩ vãng rõ ràng trở nên càng phai nhạt một chút, lần này Hàn Băng thánh chủng thức tỉnh, mặc dù cuối cùng bị Lý Lạc trở lên cửu phẩm Quang Minh tướng lực tịnh hóa rất nhiều, nhưng vẫn như cũ là đối với Lã Thanh Nhi tạo thành một chút ảnh hưởng.

"Đa tạ." Nàng nhẹ nhàng nói ra.

Sau đó nàng chính là xoay người, đúng là phóng ra bước chân, đối với cái kia tràn đầy "Sương Thần Thủy" trong đầm nước chậm rãi đi vào, mà theo nàng đi vào, chỉ thấy cái kia vô số màu xanh đậm hàn khí, phảng phất là nhận một loại nào đó dẫn động, lập tức giống như thủy triều tràn vào nó thể nội.

Sau đó Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liền gặp được, Lã Thanh Nhi cái kia nhu thuận tóc dài, lọn tóc vị trí, đúng là vào lúc này thời gian dần trôi qua nổi lên một chút màu băng lam màu.

Có cực kỳ bá đạo kinh người hàn khí, lấy Lã Thanh Nhi làm đầu nguồn khuếch tán ra đến, cũng là đem Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga làm cho thối lui một chút khoảng cách, rời đi băng đàn khu vực.

Lý Lạc đứng ở băng đàn bên ngoài, thần sắc có chút phức tạp, cuối cùng hắn không nói thêm gì, chỉ là lẳng lặng canh giữ ở nơi đây.

. . .

Cùng lúc đó, tại cái kia mặt khác một viên rơi xuống trên tinh thần.

Tàn phá lâu vũ kiến trúc, trải rộng trong đó.

Mà ở trung ương khu vực, có một tòa cao ngất tàn phá tháp cao đứng vững, tại tháp cao tầng cao nhất, Lâm Cư trên mặt ý cười đi vào, ở phía trước của hắn, là một chi cắm ở trong lư hương "Kính Sĩ Hương" .

"Ngược lại là không có phí bao nhiêu công phu."

Lâm Cư cười nói, hắn đoạn đường này mà đến, mặc dù cũng đã trải qua không ít ngăn cản, nhưng ở bản thân thực lực mạnh mẽ phía dưới, ngược lại là không ai có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, dù sao còn lại mấy cái bên kia cường địch, lúc này đều sớm đã lẫn nhau dây dưa kéo lại.

Thế là hắn ngược lại là thuận lợi nhất cái kia.

"Nhóm lửa cái này Kính Sĩ Hương, ta chính là Thiên Kính Sĩ, tương lai còn có thể đảm nhiệm mặt khác thánh học phủ viện trưởng, thậm chí trở thành Học Phủ liên minh trưởng lão." Nghĩ đến đây, Lâm Cư dáng tươi cười nồng đậm hơn, sau đó liền muốn xòe bàn tay ra, đem Kính Sĩ Hương nhóm lửa.

Bất quá nhưng vào lúc này, hắn phát giác được sau lưng có dị động truyền đến, lập tức quay đầu nhìn lại, liền gặp được một bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hậu phương.

Lâm Cư hơi kinh ngạc, hắn nhìn qua đạo thân ảnh kia, ngược lại là đem nó nhớ đứng lên, lúc này cười nói: "Vị bằng hữu này là Thánh Minh Vương học phủ Quách Cửu Phượng phó viện trưởng a? Không có ý tứ, chi này Kính Sĩ Hương ta tới trước, còn xin các hạ thay cơ duyên đi thôi."

Quách Cửu Phượng cười híp mắt nhìn qua Lâm Cư, lắc đầu, nói: "Ta liền muốn một chi này."

Lâm Cư lập tức khẽ giật mình, hắn không có nghẹn ngào chế giễu, ngược lại là chăm chú đánh giá trước mắt Quách Cửu Phượng, một cái chỉ là lục phẩm Phong Hầu cảnh, lại là tại hắn cái này thượng bát phẩm Phong Hầu cảnh trước mặt, lớn như thế nói không biết thẹn? Cái này đổi lại bất kỳ một cái nào người bình thường, đều khó có khả năng làm ra chuyện như vậy.

Cho nên, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Lâm Cư thể nội tướng lực trực tiếp không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, tám tòa nguy nga hùng hồn Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, ánh mắt của hắn lạnh dần nhìn chằm chằm trước mắt Quách Cửu Phượng, chậm rãi nói: "Mặc dù không biết ngươi đến tột cùng là ý gì, bất quá ngươi để cho ta rất không thoải mái, cho nên. . . Hay là trước tiên đem ngươi đánh cho tàn phế đi!"

Oanh

Nương theo lấy Lâm Cư đột nhiên một chỉ điểm ra, chỉ gặp đỉnh đầu nó tám tòa Phong Hầu Đài lập tức phun ra bàng bạc tướng lực, hóa thành một đạo Thanh Mộc chưởng ấn, chưởng ấn ở giữa, dường như có đất nâu liên miên, diễn sinh mênh mông sinh cơ.

Lâm Cư vừa ra tay, chính là dốc toàn lực, cũng không có bởi vì đối phương chỉ là lục phẩm Phong Hầu cảnh liền có chút lưu thủ.

Dù sao, có thể trở thành Thiên Nguyên cổ học phủ mạnh nhất đạo sư, Lâm Cư như thế nào người tầm thường?

Thanh Mộc chưởng ấn lôi cuốn lấy bàng bạc chi uy giáng lâm, nhưng mà cái kia Quách Cửu Phượng lại chỉ là cười duỗi ra ngón tay, tại đồng tử của hắn chỗ sâu, dường như có quỷ dị kim quang hiện lên mà ra, sau đó nhẹ nhàng xẹt qua hư không.

Một sợi kim quang chém xuống.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Thanh Mộc chưởng ấn ở giữa xuất hiện một đạo tia sáng màu vàng, sau đó tia sáng đối với hai bên cấp tốc lan tràn, trực tiếp là đem cái này Thanh Mộc chưởng ấn nuốt hết mà đi.

Như vậy biến cố, cho dù là lấy Lâm Cư thong dong, đều là không nhịn được mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chợt sắc mặt hắn kịch biến gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Quách Cửu Phượng, nghiêm nghị nói: "Ngươi không phải Quách Cửu Phượng! Ngươi là ai? Dám giả mạo Học Phủ liên minh đạo sư chui vào Thiên Kính Tháp? !"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Cư đột nhiên cảm giác được ngực truyền đến đau nhức kịch liệt, hắn vội vàng cúi đầu, lập tức sắc mặt trắng bệch nhìn thấy, nó lồng ngực vị trí, vậy mà xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi cuồn cuộn mà ra, đồng thời huyết động bên trong, vốn là trái tim vị trí, lúc này lại là rỗng tuếch.

Lâm Cư thần sắc vặn vẹo nhìn về phía Quách Cửu Phượng, chỉ thấy hắn lúc này, duỗi ra trên bàn tay, lại là nhiều hơn một viên nhảy lên trái tim, cực kỳ huyết tinh.

Quách Cửu Phượng dáng tươi cười mặt mũi tràn đầy, sau đó ngay trước Lâm Cư mặt, trực tiếp đem tay này bên trong trái tim, từng miếng từng miếng, nuốt tiến vào trong bụng.

Máu tươi mặt mũi tràn đầy, giữa hàm răng hiện đầy huyết tương  làm cho lúc này Quách Cửu Phượng nhìn qua như là Địa Ngục leo ra ác quỷ đồng dạng.

"Không tệ hương vị, không hổ là cổ học phủ bên trong bồi dưỡng ra được cường giả đỉnh cao." Quách Cửu Phượng lộ ra dáng tươi cười, mà theo hắn nụ cười hiển hiện, Lâm Cư nhìn thấy, hắn nguyên bản thuộc về Quách Cửu Phượng gương mặt, đang dần dần biến mất.

Thay vào đó, lại là mặt khác một tấm xa lạ khuôn mặt.

Khuôn mặt này, Lâm Cư không biết, nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lại là quen thuộc đến cực điểm. . .

Đó là. . . Thẩm Kim Tiêu.

Lâm Cư trong tay xuất hiện một viên học phủ lệnh bài, hắn đột nhiên bóp, đem nó trực tiếp bóp nát.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta đã truyền tin cho Vương Huyền Cẩn viện trưởng bọn hắn, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!" Lâm Cư cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, thống khổ nói.

Thẩm Kim Tiêu lau sạch lấy vết máu ở khóe miệng, hắn cười híp mắt xòe bàn tay ra, nhắm ngay Lâm Cư, sau một khắc, chỉ thấy có bàng bạc mộc tướng chi lực từ nó lòng bàn tay quét sạch mà ra, lại cũng là biến thành một cái Thanh Mộc chưởng ấn, hung hăng đánh trúng Lâm Cư thân thể.

Oanh

Lâm Cư bay ngược mà ra, nửa người sụp đổ, máu thịt be bét.

Sau đó Thẩm Kim Tiêu chỉ chỉ phía trên, cười nói: "Ngươi truyền tin, giống như mất hiệu lực đâu."

Lâm Cư ngẩng đầu, chính là nhìn thấy, tại cái này tàn phá cự tháp đỉnh chóp, dường như có một tầng màng ánh sáng màu đen hiển hiện, tại dưới màng ánh sáng, một đạo ánh sáng nhạt không ngừng va chạm, lại là không cách nào đem nó xuyên thấu.

Đó là hắn lúc trước truyền tin chi quang.

Vật này, vậy mà đều bị người trước mắt cho giữ lại? !

Lâm Cư trong con mắt hiện đầy khó có thể tin cùng hãi nhiên, người trước mắt, chui vào Thiên Kính Tháp, đến tột cùng muốn làm gì? !.