Chương 1519: Thiên Kính Tháp chỗ sâu nhất đồ vật

Chương 1519: Thiên Kính Tháp chỗ sâu nhất đồ vật

Lâm Cư chết rồi.

Thẩm Kim Tiêu đem hắn thi thể nâng lên, để đặt tại lư hương kia trên đài, rút ra "Kính Sĩ Hương" cắm vào Lâm Cư giữa mi tâm, đồng thời hắn lấy ra một cái màu đen xương bình, từ đó cẩn thận từng li từng tí đổ ra một giọt đen kịt chất lỏng sềnh sệch.

Chất lỏng nhỏ xuống tại chi kia "Kính Sĩ Hương" bên trên, lập tức người sau trực tiếp bị khuyếch đại thành âm lãnh màu đen nhánh, ẩn ẩn có từng đạo vặn vẹo chú văn lan tràn ra.

Lâm Cư thi thể, thì là đang nhanh chóng héo rút, hòa tan, phảng phất là tạo thành thi dầu đồng dạng, cung cấp một chi này biến dị "Kính Sĩ Hương" .

Xùy

"Kính Sĩ Hương" bị nhen lửa, bốc cháy lên sương mù đen kịt.

Khói mù này quỷ dị mà sền sệt, chậm rãi phiêu đãng.

Thẩm Kim Tiêu khuôn mặt trở nên cung kính, đối với cái kia khói đen quỳ xuống lạy, cung kính nói: "Đại nhân, còn xin giáng lâm ngài một tia phân thân."

Hắc vụ nhấp nhô, dường như tạo thành màu đen mặt kính, mặt kính tựa như Thâm Uyên, ngay cả ánh mắt đều sẽ bị nuốt hết đi vào  khiến cho người cảm thấy sợ hãi.

Hắc ám mặt kính chỗ sâu, đột có một đạo cười ôn hòa âm thanh truyền đến: "Thẩm Kim Tiêu, ngươi làm được rất không tệ."

Thẩm Kim Tiêu đầu cũng không dám nhấc, nói: "Toàn bộ nhờ đại nhân ngài vĩ lực che đậy, lúc này mới làm cho cái kia Vương Huyền Cẩn cũng vô pháp nhìn trộm ta chân dung."

"Mặt khác lần này giữ gìn Thiên Kính Tháp vận hành, là Vương Huyền Cẩn cùng Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị Học Phủ liên minh trưởng lão."

Hắn đem tình báo đều cáo tri.

"Vương Huyền Cẩn còn tính là có chút bản sự, cái kia Kim Tỷ, Bạch Ngọc, thì là không có gì đáng xem." Hắc ám trong mặt kính, lượn lờ trong hắc vụ, xuất hiện một tên thanh niên áo trắng, hắn vừa cười vừa nói.

Thẩm Kim Tiêu trong mắt kính sợ càng sâu, có thể đem vô số Phong Hầu cường giả chỉ có ngưỡng vọng Vương cấp cường giả như vậy đánh giá, đây chính là Thiên Vương chi uy, chân chính sừng sững thế giới này đỉnh cao nhất tầng kia tồn tại.

Mà trong hắc vụ thanh niên áo trắng, tự nhiên chính là Quy Nhất hội vị kia Hư Thiên Vương.

"Thẩm Kim Tiêu, tiếp xuống ta sẽ che đậy Thiên Kính Tháp, ngăn cách Vương Huyền Cẩn bọn hắn đối với Thiên Kính Tháp khống chế, đồng thời ta sẽ mở ra thông hướng tầng thứ 34 môn hộ, ngươi nắm chắc thời gian đến đó, lần nữa nhóm lửa một chi "Hắc Ma Hương" ta liền có thể giáng lâm càng nhiều lực lượng, lấy đi Thiên Kính Tháp chỗ sâu nhất đồ vật."

"Đến lúc đó, nhiệm vụ của ngươi, cũng liền hoàn thành." Hư Thiên Vương nhẹ nhàng nói.

Thẩm Kim Tiêu lập tức cung kính đáp ứng, hắn cũng không có hỏi cái kia Thiên Kính Tháp chỗ sâu đến tột cùng là cái gì, cũng không có hỏi hắn đến lúc đó như thế nào tại Học Phủ liên minh vô số cường giả nhìn soi mói rời đi, bởi vì hắn biết, tại một tên Thiên Vương cấp cường giả sai khiến nhiệm vụ trước, hắn duy nhất cần thiết nghĩ, chính là như thế nào đem đối phương nhiệm vụ viên mãn hoàn thành.

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi rất thông minh, cũng rất có tiềm lực, ta rất xem trọng ngươi." Mà hắn như vậy thức thời, cũng là dẫn tới Hư Thiên Vương khẽ cười một tiếng, nói.

"Đại nhân một câu nói kia, cũng đủ để làm ta chịu chết." Thẩm Kim Tiêu chậm rãi nói ra.

"Ha ha, yên tâm đi, ngươi còn hữu dụng, ta còn không bỏ được ngươi chết ở chỗ này." Hư Thiên Vương cười nói.

Thẩm Kim Tiêu cái trán tại trước mặt băng lãnh trên phiến đá trùng điệp đập dưới.

Hư Thiên Vương phất phất tay, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một đạo màu đen huyền quang từ trong đó bắn ra, huyền quang vừa xuất hiện, chính là xông thẳng tới chân trời, cuối cùng hóa thành một mảnh to lớn màn ánh sáng màu đen từ chân trời chầm chậm triển khai.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là vào lúc này dần dần trở nên đến u ám.

Mà những cái kia ngay tại ba mươi ba tầng bên trong tranh đoạt cơ duyên các đại trong học phủ cường giả, thì là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn qua lần này biến cố.

Cùng lúc đó.

Tại trong Thiên Kính thành kia, Vương Huyền Cẩn viện trưởng, Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị trưởng lão, nguyên bản bình thản sắc mặt vào lúc này đột nhiên kịch biến, bởi vì bọn hắn cảm ứng được một cỗ ngay cả bọn hắn đều cảm thấy run sợ lực lượng, đột nhiên từ Thiên Kính Tháp chỗ sâu hiện lên mà ra.

"Thiên Vương? ! Học Phủ liên minh vị nào cự đầu tới?" Kim Tỷ, Bạch Ngọc trưởng lão chấn kinh nghẹn ngào.

"Không phải Học Phủ liên minh Thiên Vương!"

Vương Huyền Cẩn xưa nay ung dung sắc mặt, vào lúc này trở nên cực kỳ khó coi, hắn nghiêm nghị nói: "Là Quy Nhất hội Thiên Vương!"

"Quy Nhất hội xâm nhập vào Thiên Kính Tháp!"

"Cái gì? !" Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị trưởng lão con ngươi kịch co lại, bọn hắn tọa trấn ở đây, sớm đã bố trí xuống qua vô số giám sát, mỗi một tên tiến vào Thiên Kính Tháp nhân viên, đều bị bọn hắn âm thầm dò xét qua, nhưng lại chưa bao giờ cảm ứng được bất luận cái gì dị huống.

Cái kia dưới mắt cái này Quy Nhất hội Thiên Vương, là như thế nào đem lực lượng truyền lại đến Thiên Kính Tháp chỗ sâu?

"Thiên Vương thủ đoạn, như thế nào chúng ta có thể tưởng tượng?" Vương Huyền Cẩn hít sâu một hơi, bọn hắn tại những Phong Hầu cường giả kia trong mắt, là cao cao tại thượng không thể chạm đến, nhưng đồng dạng, những ngày này vương tồn tại, tại bọn hắn những này Vương cấp cường giả trong mắt  đồng dạng không phải một cái phương diện.

Coi như hắn Vương Huyền Cẩn chính là Tam Quan Vương đỉnh phong, có thể đối mặt với một vị Thiên Vương tồn tại, cũng cảm thấy rất vô lực.

Oanh

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Thiên Kính thành bầu trời, đột nhiên vào lúc này phá tan đến, vô số đạo tối tăm vết rách, phảng phất là từ trong Địa Ngục bò ra tới quỷ thủ đồng dạng, lít nha lít nhít trải rộng chân trời.

Trong thành vô số cường giả hoảng sợ hãi nhiên, những vết rách kia bên trong trong lúc mơ hồ phát ra ba động  làm cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Thể nội tướng lực, phảng phất đều là vào lúc này xuất hiện ngưng trệ.

Oanh

Bầu trời đột nhiên phá toái, phảng phất thiên địa đều đang xoay tròn, bốn phía thiên địa, đều là nhanh chóng trở nên hắc ám.

"Thiên Kính Tháp chỗ tòa này Tiểu Thần Châu, bị trục xuất tiến vào trong hư không." Vương Huyền Cẩn nhìn thấy một màn này, sắc mặt càng nặng nề, sau đó hắn thân ảnh xuất hiện ở trên không, mênh mông năng lượng thiên địa vọt tới, ở tại đỉnh đầu biến thành ba tầng cực kỳ tôn quý Vương Giả Quan Miện.

Ba tầng mũ miện, rủ xuống mênh mông huyền quang, che chở ở Thiên Kính thành, miễn cho trong đó những cường giả kia bị dư ba chỗ đánh chết.

"Làm sao bây giờ?" Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị trưởng lão hỗ trợ xuất thủ, đồng thời gấp giọng hỏi.

"Quy Nhất hội đột nhiên xâm lấn Thiên Kính Tháp, tất có toan tính, bọn hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn cướp đoạt Thiên Kính Tháp sao?"

Vương Huyền Cẩn nhíu mày, chậm rãi lắc đầu, nói: "Thiên Kính Tháp cùng tòa này Tiểu Thần Châu triệt để tương liên, nếu như Quy Nhất hội thật muốn chiếm cứ nơi này, ngược lại là chuyện tốt, dạng này chúng ta Học Phủ liên minh liền có thể liên hợp các phương Thiên Vương đối bọn hắn tiến hành vây quét, cho nên mục tiêu của bọn hắn, nhất định không phải chiếm cứ Thiên Kính Tháp."

"Bọn hắn là vì Thiên Kính Tháp bên trong một thứ gì đó."

Kim Tỷ trưởng lão trầm giọng nói: "Chẳng lẽ là vì Thiên Kính Tháp hạch tâm "Thiên Vương di hài" ?"

Toàn bộ Thiên Kính Tháp, đều là bởi vì cỗ kia "Thiên Vương di hài" mà tồn tại, theo bọn hắn nghĩ, có thể dẫn tới Quy Nhất hội mơ ước, cũng liền chỉ có vật này.

Vương Huyền Cẩn cũng là như vậy cảm thấy, nhưng lại cảm giác không đúng lắm, dù sao bọn hắn Học Phủ liên minh khống chế "Thiên Kính Tháp" đã nhiều năm như vậy, Quy Nhất hội cũng đã sớm biết được "Thiên Vương di hài" tồn tại, nếu là muốn động thủ, không cần thiết chờ tới bây giờ.

"Không nên kinh hoảng, Quy Nhất hội vị kia Thiên Vương cũng không chân thân giáng lâm, hắn chỉ là truyền lại lực lượng mà đến, đem tòa này Thiên Kính Châu tạm thời trục xuất tiến vào hư không, nhưng Thiên Kính Tháp bên trong, cũng có chúng ta Học Phủ liên minh Thiên Vương chỗ bố trí thủ đoạn, tiếp xuống chúng ta chỉ có thể tạm thời chờ đợi  chờ Học Phủ liên minh Thiên Vương tồn tại giáng lâm." Vương Huyền Cẩn nói ra.

Kim Tỷ, Bạch Ngọc trưởng lão đều là thần sắc nặng nề gật đầu, đối mặt với một tên Thiên Vương, bọn hắn cũng chỉ có thể bị động phòng thủ.

Vương Huyền Cẩn thì là ngẩng đầu, nhìn qua cái kia bầu trời tăm tối, trong mắt tràn đầy vẻ do dự.

Vị này Quy Nhất hội Thiên Vương, đến tột cùng muốn có được cái gì?

Thiên Kính Tháp bên trong, chẳng lẽ còn có bọn hắn Học Phủ liên minh chưa từng biết được đồ vật sao?

. . .

Mãnh liệt bàng bạc Hắc Hà chảy xuôi, trên hòn đảo, toàn thân áo trắng, tựa như như thư sinh Hư Thiên Vương trên mặt ý cười, Thiên Kính Tháp bên trong Vương Huyền Cẩn bọn người, cũng không tại lo nghĩ của hắn trong phạm vi.

Hắn đứng dậy, tay áo huy động.

Phía trước cái kia sâu không thấy đáy Hắc Hà đột nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng, Hắc Hà chỗ sâu, có vô số kinh khủng bóng dáng đang cuộn trào, mà lúc này, tại những cái kia quỷ dị vặn vẹo bóng dáng cõng lên dưới, có một tòa cự vật, chậm rãi dâng lên.

Đó là một tôn tựa như như núi cao to lớn quan tài màu đen.

Hắc quan không biết cỡ nào chất liệu, trên đó khắc rõ thiên địa vạn vật, nhật nguyệt tinh thần, không có cách nào hình dung khủng bố ba động như có như không phát ra, tại bực này ba động dưới, ngay cả Hư Thiên Vương thần sắc đều là trở nên trịnh trọng.

Hắn đi vào quan tài màu đen trước, có chút khom người, nói khẽ: "Ngài cuối cùng rồi sẽ thức tỉnh, kết thúc hỗn loạn."

"Ta là ngài mang tới một vật kia."

Học Phủ liên minh khống chế Thiên Kính Tháp mấy trăm năm, vẫn luôn coi là Thiên Kính Tháp hạch tâm là một bộ Thiên Vương di hài.

Không có ai biết, tại cái kia Thiên Kính Tháp chỗ sâu nhất có cái gì.

Nhưng hắn lại biết.

Ở nơi đó. . . Tồn tại một đạo tướng tính.

Mà đạo kia tướng tính chủ nhân, chính là Vô Tướng Thánh Tông, đời cuối cùng tông chủ..