Chương 1520: Bị để mắt tới Đệ Ngũ Minh Huyên

Chương 1520: Bị để mắt tới Đệ Ngũ Minh Huyên

Hắc ám màn trời dưới, có khí tức kinh khủng chảy xuôi xuống tới, phảng phất dẫn tới trong Thiên Kính Tháp này không gian đều là tại kịch liệt chấn động, có một loại sắp phá toái cảm giác.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga mấy người cũng là bởi vì biến cố bất thình lình mà sắc mặt kịch biến, tại cái kia hắc ám trong màn trời, ngay cả bọn hắn đều là cảm giác được một loại vì đó run sợ ba động.

"Nguồn lực lượng này, thậm chí siêu việt Vương Huyền Cẩn viện trưởng!" Lý Lạc sợ hãi nói.

"Là Thiên Vương cường giả! Hơn nữa nhìn cái này xuất thủ tư thái, chỉ sợ còn không phải Học Phủ liên minh Thiên Vương cường giả!" Khương Thanh Nga tuyệt mỹ gương mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

"Không phải Học Phủ liên minh Thiên Vương? !" Si Thiền đạo sư cắt nước trong hai con ngươi, hiện đầy chấn kinh.

Lý Lạc trong lòng hơi trầm xuống, nói: "Chẳng lẽ là Quy Nhất hội Thiên Vương? Cũng chỉ có bọn hắn mới dám xâm nhập Thiên Kính Tháp, không để ý sẽ hay không đắc tội Học Phủ liên minh."

Tại thế gian này, Học Phủ liên minh thực lực mạnh mẽ, địa vị cao cả, liền xem như các đại Thiên Vương cấp thế lực đều khách khách khí khí với bọn họ, không muốn cùng làm địch, mà lại Học Phủ liên minh là chống cự trong dị loại trụ cột vững vàng, cho nên các đại thế lực đối với nó cũng là đặc biệt tôn trọng.

Cũng chỉ có vậy được sự tình tà dị Quy Nhất hội, mới có thể không để ý tới những thứ này.

"Rất có thể." Khương Thanh Nga gật đầu.

Lý Lạc chau mày, hai đầu lông mày có chút sầu lo, thật tốt một trận Thiên Kính Tháp thí luyện, đột nhiên xuất hiện Quy Nhất hội biến cố này, không thể nghi ngờ sẽ làm cho thế cục xuất hiện biến hóa cực lớn, cái này nếu là ảnh hưởng đến hắn lấy được "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" coi như phiền toái.

"Dưới mắt hay là không cần vọng động đi, Học Phủ liên minh cực kỳ coi trọng Thiên Kính Tháp, nơi này xuất hiện biến cố, Học Phủ liên minh Thiên Vương tất nhiên sẽ phát giác, cho nên bọn hắn tất nhiên sẽ rất nhanh chạy đến." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

Lý Lạc thở dài một hơi, cũng chỉ có thể gật gật đầu, tại không có làm rõ ràng Quy Nhất hội tiềm nhập cỡ nào cường giả trước, bọn họ đích xác không dám xông loạn.

Thế là, một đoàn người chính là dừng lại nơi đây, lẳng lặng chờ đợi.

Theo thời gian trôi qua, băng đàn trung ương Lã Thanh Nhi, triệt để hấp thu Sương Thần Thủy, nàng cái kia như là thác nước sợi tóc ở giữa, màu băng lam màu trở nên càng thêm nồng đậm, từ nó thể nội tuôn ra hàn khí, cũng là càng thêm thấu xương.

Dung nhan của nàng vào lúc này trở nên càng thêm lạnh lùng như băng, kiều nộn da thịt, lưu chuyển lên huỳnh quang, đây mới thực là lấn tuyết thi đấu sương  khiến cho người có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Thon dài mảnh khảnh hai chân phóng ra ao nước, nước đầm trong nháy mắt ngưng tụ thành thật nhỏ băng châu, thuận trắng noãn bóng loáng tất chân như tiểu trân châu giống như trượt xuống, rơi vào băng đàn bên trên, phát ra cực kỳ thanh thúy tiếng vang.

Lã Thanh Nhi nâng lên thanh lệ băng lãnh gương mặt, nhìn chăm chú lên hắc ám thiên khung, tinh tế mày liễu cũng là cau lại một chút, sau đó đi ra băng đàn, hỏi: "Thế nào?"

Lý Lạc liền đem lúc trước tình huống nói một lần.

Lã Thanh Nhi yên lặng gật đầu, chính là không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là lẳng lặng tiếu lập, nồng đậm hàn khí từ trong cơ thể của nàng phát ra  làm cho nàng nhìn qua phảng phất một tôn tinh điêu tế trác pho tượng băng tuyết.

. . .

Cùng lúc đó, tại cái này tầng thứ 33 nơi nào đó.

Đệ Ngũ Minh Huyên cũng là bởi vì đột nhiên biến cố trú bước, hắn cau mày nhìn qua vòm trời tối tăm, trong mắt tràn đầy kinh nghi, bởi vì hắn đồng dạng là phát giác được hắc ám trong vòm trời tán phát cỗ kia làm cho người cảm thấy run sợ lực lượng kinh khủng.

"Xuất hiện biến cố a?" Đệ Ngũ Minh Huyên không còn dám loạn động.

Bất quá rất nhanh, hắn phát giác được phía trước có động tĩnh truyền đến, đó là hai đạo nhân ảnh phá không mà tới.

Hai đạo nhân ảnh kia bên trong, có một đạo thân ảnh quen thuộc, lại là Huyền Linh cổ học phủ Chu Quân, mà đổi thành bên ngoài một người, thì là một tên tương đối khuôn mặt xa lạ, trên mặt treo nụ cười ấm áp.

"Chu Quân đạo sư?" Đệ Ngũ Minh Huyên đầu tiên là cảnh giới, đợi đến nhìn thấy Chu Quân lúc, vừa rồi thở dài một hơi.

Đệ Ngũ Minh Huyên cùng Chu Quân, cũng có mấy phần giao tình.

"Minh Huyên đạo sư, Tống Cảnh đâu? Không có cùng ngươi cùng một chỗ?" Chu Quân nhìn thấy Đệ Ngũ Minh Huyên một thân một mình, không khỏi kinh ngạc nói.

Đệ Ngũ Minh Huyên cười khổ một tiếng, nói: "Hắn chỉ sợ đã bị Lý Lạc đào thải."

Chu Quân ánh mắt ngưng tụ, nói: "Làm sao có thể? Lý Lạc cái kia Vô Song tam phẩm, coi như người mang đông đảo át chủ bài, cũng không có khả năng đánh bại Tống Cảnh đạo sư a."

"Ta cũng không rõ lắm." Đệ Ngũ Minh Huyên lắc đầu, thần sắc có chút ảm đạm.

Chu Quân thấy thế, như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra Minh Huyên đạo sư cùng Khương Thanh Nga kia tranh đấu thất bại rồi?"

Đệ Ngũ Minh Huyên thở dài một hơi, nói: "Nàng mới càng thích hợp Quang Minh Hầu cái danh xưng này, ta không kịp nàng."

Lúc này cái kia đứng tại Chu Quân bên cạnh nam tử đột nhiên cười nói: "Khương Thanh Nga hoàn toàn chính xác có thể nói là trời sinh quang minh, rất mê người."

Đệ Ngũ Minh Huyên cau mày, người trước mắt ngôn ngữ lỗ mãng  khiến cho người có chút không thích.

Một bên Chu Quân cười nói: "Minh Huyên đạo sư, tiếp xuống ngươi ta hay là đồng hành đi, trong Thiên Kính Tháp này, tựa hồ là xuất hiện một chút biến cố."

Đệ Ngũ Minh Huyên cũng là vẻ mặt nghiêm túc nhìn lên bầu trời, gật gật đầu, nói: "Cũng tốt, đồng hành lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Ông

Ngay tại hắn lời này vừa dứt thời điểm, đột nhiên trên cổ tay đeo không gian cầu bên trong, có một đạo quang hoa bắn ra, tại trước mặt tạo thành quang ảnh, trong quang ảnh kia, lại là Vương Huyền Cẩn viện trưởng.

"Chư vị ba mươi ba tầng người dự thi, Thiên Kính Tháp gặp phải Quy Nhất hội xâm nhập, các ngươi riêng phần mình tìm kiếm chỗ an toàn tránh né, đợi đến Học Phủ liên minh Thiên Vương giáng lâm, tình thế nguy hiểm tự sẽ giải khai."

"Mặt khác, ba mươi ba tầng bên trong, hẳn là có Quy Nhất hội cường giả ẩn tàng."

"Trải qua ta thôi diễn, đây chính là diện mục thật của hắn, các ngươi nếu là gặp phải, cần coi chừng, nếu là có thể đem nó bắt giết, Học Phủ liên minh tự sẽ cấp cho trọng thưởng."

Khi Vương Huyền Cẩn câu nói sau cùng lúc rơi xuống, chỉ thấy quang ảnh lưu chuyển ở giữa, chính là tạo thành một tấm mang theo rất nhỏ ý cười lạ lẫm khuôn mặt.

Đệ Ngũ Minh Huyên nhìn qua tấm kia lạ lẫm khuôn mặt, có chút giật mình, tiếp theo một cái chớp mắt, da đầu hắn đột nhiên sắp vỡ, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia đứng tại Chu Quân bên cạnh nam tử xa lạ, khuôn mặt kia, cùng cái này truyền tin trong ngọc truyền tới hình ảnh, giống nhau như đúc!

Người này, chính là cái kia Quy Nhất hội chui vào Thiên Kính Tháp cường giả? !

"Chu Quân đạo sư, nhanh chóng cùng ta bắt giết kẻ này!" Đệ Ngũ Minh Huyên hét to lên tiếng, sáng chói Quang Minh tướng lực phóng lên tận trời.

Tốt

Chu Quân quát chói tai, bàn tay nắm một cái, quấn quanh lấy lôi đình Tam Xoa Kích thoáng hiện mà ra, sau đó khóe miệng của hắn có một vòng sâm nhiên ý cười hiển hiện, lôi quang nhất chuyển, lại là vẽ lên xảo trá quỹ tích, nhanh như bôn lôi quán xuyên Đệ Ngũ Minh Huyên thân thể.

Xùy

Đệ Ngũ Minh Huyên lồng ngực trong nháy mắt bị Tam Xoa Kích xuyên thấu, máu tươi phun ra.

Bất quá Tam Xoa Kích đâm xuyên Đệ Ngũ Minh Huyên lồng ngực, nhưng Chu Quân trên mặt lại là hiện ra vẻ kinh ngạc, bởi vì trước mắt Đệ Ngũ Minh Huyên thân thể lại là đang dần dần hòa tan, cuối cùng hóa thành vô số hạt quang minh, trống rỗng tiêu tán.

Bên kia nam tử xa lạ quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy nơi đó có một đạo quang ảnh từ hư không thoát ra, sau đó nhanh chóng đối với nơi xa chạy thục mạng.

"Khá lắm nhạy bén "Quang Minh Hầu" ngược lại là so tưởng tượng còn gai góc hơn."

Hắn cười cười, đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

"Bất quá, các ngươi Quang Minh Tâm quá làm cho người thèm nhỏ dãi, ăn không được Khương Thanh Nga, trước đem ngươi ăn, cũng không tệ đâu."

Hắn bước ra một bước, thân ảnh chính là hóa thành một sợi ánh sáng xám, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, đột nhiên đuổi kịp.

. . .

Lạnh Băng Tinh Thần bên trên.

Khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn qua cái kia từ truyền tin trong ngọc bắn ra hình ảnh lúc, đều là sững sờ, một bên Si Thiền đạo sư càng là đột nhiên cảm xúc trở nên kịch liệt, đồng thời có khó có thể dùng tin nghẹn ngào vang lên.

"Đây là?"

"Thẩm Kim Tiêu? !".