Chương 1521: Gặp lại Thẩm Kim Tiêu

Chương 1521: Gặp lại Thẩm Kim Tiêu

"Thẩm Kim Tiêu? !"

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Si Thiền đạo sư ba người đều là bởi vì trước mắt khuôn mặt này mà hiện ra khác biệt trình độ chấn kinh, dù sao bọn hắn cùng này Nhân Gian ân oán, có thể nói là sâu đến cực hạn, mà lại ai cũng không ngờ tới, vốn nên nên trốn ở Đại Hạ cái kia bị ô nhiễm trong đô thành Thẩm Kim Tiêu, vậy mà lại trở thành Quy Nhất hội điều động tiến vào Thiên Kính Tháp quân cờ.

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?" Lý Lạc ngạc nhiên nói.

Si Thiền đạo sư lắc đầu, cái kia cắt nước trong hai con ngươi chảy xuôi hận ý, nói: "Năm đó Đại Hạ kịch biến về sau, hắn chính là tại bị ô nhiễm Đại Hạ trong đô thành tu luyện, nghe nói nó đem Lạc Lam phủ tổng bộ xem như nơi tu luyện, sau đó lại chưa từng lộ diện."

"Bây giờ đến xem, hắn hẳn là gia nhập vào Quy Nhất hội bên trong."

"Thẩm Kim Tiêu dám đem Lạc Lam phủ tổng bộ xem như tu luyện sào huyệt? !" Liền xem như lúc trước nhìn thấy Thẩm Kim Tiêu khuôn mặt lúc, Khương Thanh Nga cũng chỉ là có chút ngạc nhiên, nhưng lúc này lại là mày liễu đột nhiên dựng thẳng lên, màu vàng trong đôi mắt đẹp có nồng đậm đến cực điểm sát cơ hiện ra tới.

Tại Khương Thanh Nga trong lòng, Lạc Lam phủ đối với nàng mà nói quá mức trọng yếu, mặc dù bởi vì Đại Hạ đô thành đình trệ, bọn hắn cũng không thể không bỏ qua ở vào Đại Hạ đô thành Lạc Lam phủ tổng bộ, có thể vừa nghĩ tới Thẩm Kim Tiêu loại kia dơ bẩn đồ vật dám chiếm cứ ở đây, xem như tu luyện sào huyệt sử dụng, Khương Thanh Nga cũng cảm giác phảng phất nội tâm Thánh Khiết chi địa bị ô uế bôi đen đồng dạng, cái này làm cho trên gò má nàng hiếm thấy hiện lên vẻ giận dữ.

Lý Lạc khuôn mặt cũng là hiển hiện sương lạnh, trong mắt có sát ý tuôn ra, nói: "Còn tưởng rằng năm đó ân oán, cần trở về Đại Hạ mới có thể rõ ràng, xem ra hôm nay tại trong Thiên Kính Tháp này, liền có thể trước thời hạn."

Oanh

Mà coi như hắn lời này vừa mới lúc rơi xuống, nơi xa kia chân trời, chính là trong lúc đó có một đạo sáng chói Quang Minh tướng lực hóa thành lưu quang xẹt qua chân trời.

Lưu quang bên trong có một bóng người, quanh thân tướng lực đang đứng ở hỗn loạn dấu hiệu.

"Là Đệ Ngũ Minh Huyên." Khương Thanh Nga nhìn qua đạo quang ảnh kia, trước tiên cảm giác ra hơi thở đối phương cùng tướng lực ba động, dù sao lúc trước trong tranh đấu, nàng đối với Đệ Ngũ Minh Huyên cũng đã cực kỳ quen thuộc.

"Hắn giống như tại chạy trốn." Lý Hồng Dữu kinh ngạc nói.

Sau một khắc, nàng liền gặp được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sắc mặt đều là từ từ trở nên lạnh lẽo, hai người chảy xuôi sát cơ ánh mắt, đều là nhìn về phía hậu phương kia, chỉ thấy nơi đó, đang có một đạo bụi Hắc Quang ảnh như bóng với hình.

Đạo kia bụi Hắc Quang ảnh, ẩn ẩn phát ra một loại không hiểu làm cho người cảm thấy sợ hãi khí tức.

Sau đó, Lý Hồng Dữu chỉ nghe thấy có tràn đầy sát ý, lăng liệt như loại băng hàn thanh âm, từ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong miệng đồng thời truyền ra.

"Thẩm Kim Tiêu!"

Ầm ầm!

Nơi xa chân trời, Thẩm Kim Tiêu thân ảnh tựa như như quỷ mị xuất hiện ở Đệ Ngũ Minh Huyên sau lưng, hắn một chưởng vỗ ra, chỉ thấy bàng bạc tướng lực quét sạch mà ra, hắn tướng lực cực kỳ hỗn tạp, có rất nhiều tương tính chất chứa ở trong đó, cái này cùng Lý Lạc chúng tướng có chút cùng loại, nhưng Lý Lạc tướng lực nguồn gốc từ một thể, tự nhiên hòa hợp không thiếu sót, nhưng Thẩm Kim Tiêu những này hỗn tạp tướng lực, lại là tại theo thời gian trôi qua, không ngừng tại biến mất.

Hưu

Một đạo ước chừng tấc hơn tả hữu màu xám đen kim châm, đột nhiên từ Thẩm Kim Tiêu lòng bàn tay mãnh liệt bắn mà ra, viên kia xám đen kim châm tốc độ cực nhanh, đồng thời trên đó quấn quanh lấy một loại làm cho người cảm thấy tà dị ba động, trực tiếp đối với Đệ Ngũ Minh Huyên sau đầu đánh tới.

Đệ Ngũ Minh Huyên quanh thân Quang Minh tướng lực, thì là tại tiếp xúc trong nháy mắt cấp tốc bị tan rã.

Sắc mặt của hắn lập tức đại biến.

Lúc trước hắn bị Chu Quân tập sát, tuy nói duy trì một phần cảnh giới chạy trốn tính mệnh, nhưng y nguyên vẫn là chịu thương tích cực nặng, mà dưới mắt cái này Quy Nhất hội cường giả cũng cực kỳ quỷ dị, một thân tướng lực pha tạp hỗn tạp, lại ẩn chứa một loại không hiểu ăn mòn, ô nhiễm chi lực, thậm chí ngay cả hắn Quang Minh tướng lực trong lúc nhất thời đều khó mà đem nó tịnh hóa.

Cho nên lúc này Đệ Ngũ Minh Huyên, không thể nghi ngờ là sa vào đến trong tuyệt cảnh.

Đệ Ngũ Minh Huyên hít sâu một hơi, quay đầu phun ra một đạo quang minh, quang minh tấm lụa vạch phá hắc ám, giống như một vòng diệu nhật giống như chói mắt, cùng cái kia xám đen kim châm chạm vào nhau.

Đinh

Thanh thúy to rõ thanh âm vang lên, sóng âm chấn động, đem phụ cận hư không đều là đều đánh rách tả tơi.

Có thể đạo quang minh kia tấm lụa cũng không có thể ngăn cản xám đen kim châm thế công, người sau sát cơ cực nồng, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, xé rách quang minh tấm lụa, hung hăng tập sát mà tới.

Oanh

Mà coi như Đệ Ngũ Minh Huyên đều cảm thấy một phần tuyệt vọng lúc, sau người nó hư không đột nhiên vỡ tan, có hai bóng người phá không mà ra, một đao một kiếm, lôi cuốn lấy mênh mông tướng lực, nhanh như như thiểm điện phách trảm tại viên kia xám đen kim châm phía trên.

Keng

Cuồng bạo đến cực điểm năng lượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, đem trọng thương Đệ Ngũ Minh Huyên đều là đánh bay trở ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, mắt thấy là phải cắm rơi mà xuống, một cánh tay ngọc đột nhiên chống đỡ eo lưng của hắn.

Đệ Ngũ Minh Huyên quay đầu, chính là nhìn thấy một tấm khuôn mặt lãnh diễm.

Hắn nhớ đứng lên, đây là đi theo Lý Lạc bên cạnh tên kia am hiểu phụ trợ gia trì nữ tử, tựa hồ là gọi là Lý Hồng Dữu.

"Đa tạ." Thanh âm hắn khàn khàn nói.

Lý Hồng Dữu lắc đầu, tướng lực ở tại ngón tay ngọc ở giữa phác hoạ, nương theo lấy cùng tinh huyết dung hợp, cuối cùng nhanh chóng hóa thành một viên xích hồng kim phù, bắn vào Đệ Ngũ Minh Huyên thể nội.

Ngay sau đó Đệ Ngũ Minh Huyên cũng cảm giác được thể nội bị xé nứt huyết nhục, xương cốt, phảng phất đều là vào lúc này bắt đầu nhanh chóng khôi phục, thậm chí ngay cả tiêu hao tướng lực, đều tại bằng tốc độ kinh người hồi phục.

Hắn trắng bệch sắc mặt, rốt cục có một phần hồng nhuận phơn phớt.

Lý Hồng Dữu cũng không có hứng thú cùng Đệ Ngũ Minh Huyên nói thêm cái gì, buông lỏng ra chống đỡ ở tại lưng eo bàn tay.

Đệ Ngũ Minh Huyên thì là đối với nàng lần nữa trịnh trọng chắp tay gửi tới lời cảm ơn, ánh mắt lúc này mới nhìn về phía hậu phương, chỉ thấy nơi đó, có hai bóng người hiển hiện, ngăn trở hậu phương truy kích Quy Nhất hội cường giả.

Chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Đệ Ngũ Minh Huyên thần sắc có chút phức tạp, ngược lại là không nghĩ tới tại cái này khẩn yếu thời khắc, vậy mà lại bị Lý Lạc, Khương Thanh Nga cấp cứu.

"Lý Lạc đạo sư, Thanh Nga đạo sư, cẩn thận một chút, Huyền Linh cổ học phủ Chu Quân cũng là hắn giúp đỡ!" Đệ Ngũ Minh Huyên lên tiếng nhắc nhở.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt thì là có chút ngưng tụ, cái kia Chu Quân vậy mà cũng là Quy Nhất hội quân cờ? Cái này Quy Nhất hội xúc giác quả nhiên là đáng sợ đến cực điểm, thậm chí ngay cả một tòa cổ học phủ bên trong Tứ Sĩ, đều là nó chỗ an bài.

Bất quá lúc này ngược lại là không có thời gian nghĩ những thứ này, hắn cái kia chảy xuôi sát cơ ánh mắt, đã sâm nhiên nhìn về phía phía trước đạo thân ảnh kia.

"Thẩm Kim Tiêu, nhiều năm không thấy, ngươi còn chưa có chết a?" Lý Lạc cầm trong tay Long Tượng Lôi Đao, mở miệng cười ân cần thăm hỏi.

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt nhìn qua đột nhiên xuất hiện ở trước mắt hai người, cũng là không nhịn được cảm thán một tiếng, nói: "Không nghĩ tới lúc trước nho nhỏ học viên, bây giờ vậy mà đều đã bước lên vô song chi lộ, quả nhiên là làm cho người sợ hãi thán phục."

"Sớm biết như vậy, lúc trước thật không nên tham luyến viên kia Quang Minh Tâm, mà hẳn là sớm đem bọn ngươi hai người cho chém trừ."

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu, nói: "Lúc trước Thánh Minh Vương học phủ Quách Cửu Phượng, chính là ngươi biến thành đi."

Trước đây nàng liền ẩn ẩn cảm giác được cái kia Quách Cửu Phượng cho nàng một loại không hiểu cảm giác quỷ dị, bây giờ suy nghĩ lại một chút, chỉ sợ Quách Cửu Phượng, chính là Thẩm Kim Tiêu.

Chỉ là không biết đối phương đến tột cùng thi triển cỡ nào phương thức quỷ dị, dĩ nhiên khiến cho nàng Quang Minh Tâm đều không thể có minh xác cảm giác.

Lý Lạc lông mày cũng là nhăn lại, lúc trước cái kia Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, là Thẩm Kim Tiêu biến thành? Có thể thủ đoạn như vậy, coi như có thể che lấp cảm giác của bọn hắn, nhưng lại như thế nào giấu giếm được Vương Huyền Cẩn bọn hắn những này Vương cấp cường giả?

Trừ phi. . . Đây là do Thiên Vương cấp cường giả xuất thủ.

"Có Thiên Vương xuất thủ, lấy vị kia Quách Cửu Phượng phó viện trưởng thể xác, đem nó huyết nhục bóp nát, bao trùm tại thân thể của ta bên ngoài, tạo thành một bộ thi hài túi da mà thôi." Thẩm Kim Tiêu cười giải thích nói.

Lý Lạc ánh mắt hơi trầm xuống, những này Quy Nhất hội tạp toái, vì đạt được mục đích, thật đúng là không từ thủ đoạn, chỉ là đáng thương vị kia Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, dù sao cũng là Đông Vực Thần Châu chúng thánh học phủ bên trong thực lực cùng danh khí vang nhất phó viện trưởng, kết quả ở tại suất đội rời đi Thánh Minh Vương học phủ về sau, liền không hiểu thấu bị mất mạng.

Lý Lạc hít sâu một hơi, ánh mắt thời gian dần trôi qua băng lãnh xuống tới.

Oanh

Đỉnh đầu nó có ba tòa thập trụ kim đài phóng lên tận trời.

Khương Thanh Nga thể nội cũng là tách ra vạn trượng sáng tỏ, bốn tòa nguy nga thập trụ kim đài mãnh liệt bắn mà ra, phun ra nuốt vào giữa thiên địa quang minh năng lượng.

Hai người một đao một kiếm, đều là bao hàm lấy sát cơ, xa xa chỉ hướng Thẩm Kim Tiêu..