Chương 1522: Tầng thứ 34

Chương 1522: Tầng thứ 34

"Hai cái vô song thiên kiêu, đúng thật là loá mắt đến cực điểm a."

Thẩm Kim Tiêu nhìn qua cái kia từ Lý Lạc, Khương Thanh Nga đỉnh đầu phóng lên tận trời từng tòa thập trụ kim đài, không khỏi mặt lộ cảm thán chi sắc, hắn năm đó ở ngấp nghé Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm lúc, thật không nghĩ qua cái kia hai cái thiếu nam thiếu nữ, mấy năm sau sẽ trưởng thành đến một bước này.

Nếu như hắn không có tại Quy Nhất hội chỉ dẫn bên dưới đi ra Đại Hạ, vẫn như cũ dừng lại tại cái kia chỗ nước cạn bên trong, chỉ sợ đợi đến hai người này lại về Đại Hạ lúc, liền nên là hắn Thẩm Kim Tiêu chết ngày.

Đối mặt với một vị Vô Song tứ phẩm, một vị Vô Song tam phẩm báo thù, nếu là không tá trợ Quy Nhất hội lực lượng cùng đến đỡ, Thẩm Kim Tiêu minh bạch chính mình kết cục sẽ là cái gì.

Bất quá, cũng may hắn lựa chọn mặt khác đường.

Một đầu cũng không kém những này vô song Thiên Kiêu lộ.

"Ta cũng muốn muốn cùng hai người các ngươi người quen biết cũ nói chuyện cũ, bất quá bây giờ a, cũng không phải thời điểm."

Thẩm Kim Tiêu mặt mỉm cười, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía vòm trời tối tăm, chỉ thấy nơi đó hư không vào lúc này đột nhiên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng từ từ tạo thành một đạo vết nứt không gian thật lớn.

Vết rách chỗ sâu, vô cùng u ám, có một ít kiến trúc cổ xưa như ẩn như hiện.

Đó là. . . Thiên Kính Tháp tầng thứ 34.

Thẩm Kim Tiêu vốn là muốn chém giết cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên, lấy hắn Quang Minh Tâm nuốt, lớn mạnh thực lực bản thân, nhưng dưới mắt Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hoành không giết ra, ngược lại là làm cho Thẩm Kim Tiêu trong lúc nhất thời không cách nào toại nguyện.

Như vậy thì hay là trước hoàn thành đại nhân an bài nhiệm vụ đi.

Đó mới là trọng yếu nhất.

Oanh

Lúc này hậu phương truyền đến một đạo trầm thấp tiếng sấm, một bóng người xuất hiện ở Thẩm Kim Tiêu bên cạnh.

Tay nó cầm quấn quanh lấy lôi đình Tam Xoa Kích, chính là Chu Quân.

Chu Quân nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga, lại liếc mắt nhìn hậu phương bị bảo vệ đến, đồng thời hỗn loạn tướng lực ba động đang dần dần khôi phục Đệ Ngũ Minh Huyên, cau mày nói: "Ngươi không có giải quyết hết Đệ Ngũ Minh Huyên?"

Cái này Đệ Ngũ Minh Huyên chính là cường địch, lúc trước thuần túy là bởi vì bị hắn đánh lén trọng thương, lúc này mới chật vật mà chạy, nếu là bị nó khôi phục lại, tất nhiên sẽ là một cái đại phiền toái.

"Không ngại."

Thẩm Kim Tiêu cười cười, nói: "Không cần để ý bọn hắn, đi trước tầng thứ 34 đi, đại nhân nhiệm vụ trọng yếu."

Nghe được đại nhân hai chữ, Chu Quân thần sắc cũng là trở nên kính sợ đứng lên, nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người không tiếp tục để ý đám người, trực tiếp quay người, hóa thành hai đạo lưu quang đối với trên thiên khung kia xuất hiện vết nứt không gian mau chóng vút đi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng không lập tức truy kích, mà là ánh mắt cẩn thận nhìn qua vết nứt không gian kia, bọn hắn cũng không hiểu biết nơi đây thông hướng nơi nào, tự nhiên không dám lung tung xâm nhập.

Mà lúc này, chung quanh chân trời, có một chút quang ảnh phá không mà tới, đó là vẫn tồn tại tại ba mươi ba tầng bên trong chưa từng bị đào thải cường giả đỉnh cao.

Ở trong đó, Lý Lạc gặp được Thánh Tước Nhi, Ninh Mông bọn người.

Thánh Tước Nhi một đoàn người cũng là phát hiện Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn, thế là tranh thủ thời gian tới hội hợp.

"Thanh Nga, các ngươi không có sao chứ? Lúc trước người kia chính là lần này Quy Nhất hội chui vào Thiên Kính Tháp cường giả? Vì sao Chu Quân cũng đi theo hắn?" Thánh Tước Nhi kinh nghi mà hỏi.

"Người này tên là Thẩm Kim Tiêu, từng là Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư, trước đây Đại Hạ dị tai bộc phát, cũng là bởi vì người này dẫn động, đưa đến Thánh Huyền Tinh học phủ nguyên khí đại thương, suýt nữa hủy diệt, không nghĩ tới hôm nay hắn cũng tới ở đây, mà Chu Quân. . . Hắn cũng hẳn là Quy Nhất hội xếp vào ở trong Học Phủ liên minh một quân cờ, chỉ là vừa lúc mà gặp, liền bị bắt đầu dùng." Lý Lạc nói ra.

"Đáng giận Quy Nhất hội, dám ngấp nghé Thiên Kính Tháp!" Thánh Tước Nhi sắc mặt khó coi, trong mắt khó nén sầu lo, dù sao mặc cho ai cũng nhìn ra được, lúc này Thiên Kính Tháp tình huống không ổn, chỉ sợ Vương Huyền Cẩn viện trưởng bọn hắn đã tạm thời đã mất đi đối với Thiên Kính Tháp khống chế, không phải vậy sẽ không cho phép bọn hắn bị vây ở nơi đây.

"Nếu như ta đoán không sai mà nói, đạo vết nứt không gian kia, hẳn là thông hướng Thiên Kính Tháp tầng thứ 34." Lúc này Đệ Ngũ Minh Huyên cũng là tiến lên, nhìn chằm chằm cái kia vết nứt không gian thật lớn, chậm rãi nói: "Xem ra Quy Nhất hội chui vào Thiên Kính Tháp mục tiêu, ngay tại trong đó."

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt lập tức khẽ động, Thiên Kính Tháp tầng thứ 34, nơi đó cũng đúng lúc là "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" vị trí.

Đồng dạng là hắn lần này tới đến Thiên Kính Tháp mục đích cuối cùng nhất chỗ.

"Chư vị, không thể để cho Quy Nhất hội mưu đồ đạt được, vì thủ vệ Thiên Kính Tháp, chúng ta nhất định phải ngăn cản Thẩm Kim Tiêu kia cùng Chu Quân." Đệ Ngũ Minh Huyên trầm giọng nói ra.

Lời ấy lập tức gây nên đông đảo đạo sư phụ họa, bọn hắn đều là Học Phủ liên minh một thành viên, đối với Học Phủ liên minh có được cực mạnh tín niệm, tuy nói trước đây lẫn nhau ở giữa có cạnh tranh, nhưng dưới mắt vì hộ vệ Học Phủ liên minh, bọn hắn tự nhiên lập tức vứt bỏ hiềm khích lúc trước.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là vui thấy kỳ thành, dù sao hắn cùng Thẩm Kim Tiêu là không chết không thôi quan hệ, tuy nói bây giờ hắn cùng Khương Thanh Nga cũng xưa đâu bằng nay, nhưng lúc trước hắn cũng trên người Thẩm Kim Tiêu kia phát giác được một chút tà dị nguy hiểm ba động, cho nên nếu là có thể mượn chúng nhân chi lực, cũng là lựa chọn tốt.

"Vậy liền cùng một chỗ hành động đi." Lý Lạc nói ra.

Đệ Ngũ Minh Huyên ánh mắt chuyển hướng Lý Hồng Dữu, khách khí nói: "Hồng Dữu đạo sư, trước đây kim phù kia, còn có thể lại cho ta một đạo a?"

Lý Hồng Dữu chần chờ một chút, lắc đầu, nói: "Chu Quả Hóa Thần Triện ta muốn giữ lại cho Lý Lạc gia trì, không có khả năng lại cho ngươi."

Trước trước Lý Lạc đối với Thẩm Kim Tiêu kia thái độ đến xem, cái này rõ ràng là tử địch của hắn, đối phương quỷ dị, nàng cần bảo tồn lực lượng, là Lý Lạc tận khả năng làm lấy chuẩn bị.

Đệ Ngũ Minh Huyên ngẩn người, nghĩ đến không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị cự tuyệt, dù sao lấy hướng ở trong Thần Dương cổ học phủ, thỉnh cầu của hắn nhưng từ không có nữ tử sẽ cự tuyệt, thế là trong lúc nhất thời, nụ cười trên mặt hắn lộ ra rất là xấu hổ.

"Cho ngươi một viên "Xích Tâm Kim Triện" đi, cũng có thể tăng tốc một chút thương thế của ngươi khôi phục, hơi tăng cường tướng lực." Nhìn đến Đệ Ngũ Minh Huyên cái kia lúng túng dáng tươi cười, Lý Hồng Dữu chỉ có thể thở dài một hơi, tiện tay phác hoạ ra một đạo xích hồng phù triện, sau đó đem nó ném về phía Đệ Ngũ Minh Huyên.

Đệ Ngũ Minh Huyên tranh thủ thời gian tiếp được, lấy tướng lực đem hắn bọc lại, tạm thời giam ở lòng bàn tay, cảm thụ được xích hồng phù triện chảy xuôi mà ra ấm áp ba động.

"Đa tạ Hồng Dữu đạo sư." Hắn cảm kích nói ra.

"Việc nhỏ thôi."

Lý Hồng Dữu khoát tay áo, chính là đi đến Lý Lạc sau lưng.

Đệ Ngũ Minh Huyên nhìn qua nàng tinh tế mà linh lung thân ảnh, thì là nghĩ đến, năng lực như vậy, nếu là có thể gia nhập Học Phủ liên minh, ngược lại thật sự là là có thể trợ lực rất nhiều người, dưới mắt Lý Hồng Dữu mặc dù chỉ là nhị phẩm Phong Hầu, thật là nếu bàn về có tác dụng, e là cho dù là một tên ngũ phẩm thậm chí lục phẩm Phong Hầu cường giả, cũng không sánh nổi nàng.

Chỉ là xem ra, nàng giống như chỉ đi theo Lý Lạc.

Cái này làm cho Đệ Ngũ Minh Huyên tâm tình rất phức tạp, Lý Lạc này, cũng thật tốt số quá điểm.

"Đi thôi."

Sau đó hắn thu liễm tâm tình, nói một tiếng, sau một khắc, mọi người đều là lướt đi thân ảnh, đều vùi đầu vào vết nứt không gian kia bên trong.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga một đoàn người, cũng là đi theo mà tiến.

Xuyên qua không gian vết rách, Lý Lạc cảm giác trước mắt ánh mắt phảng phất là trở nên mờ tối rất nhiều, trời đất quay cuồng ở giữa, dường như không gian tại xê dịch, mà ngắn ngủi một lát sau, loại cảm giác này liền vì đó tiêu trừ.

Ngay sau đó, Lý Lạc liền gặp được phía trước kia hư không hắc ám kia bên trong, xuất hiện một tòa đại lục.

Đại lục cực kỳ tàn phá, phảng phất là từng bị cái gì lực lượng kinh khủng chỗ đánh nát đồng dạng, mà theo không ngừng tiếp cận, bọn hắn cũng nhìn thấy tòa này đại lục tàn phá bên trên, có liên miên thành đàn tông môn cổ lão kiến trúc, từ cái này còn sót lại trong di tích, có thể tưởng tượng đã từng nơi đây là bực nào hưng thịnh.

Lý Lạc ánh mắt nhanh chóng đảo qua, chợt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn nhìn về hướng tòa này đại lục tàn phá khu vực trung ương, tại cái kia muôn sông nghìn núi hội tụ chỗ.

Có một tòa cao vót Wing lão tế đàn, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà khi hắn tại nhìn thấy tòa tế đàn cổ xưa này thời điểm, thể nội chỗ sâu, tòa kia "Vạn Tướng Luân" bắt đầu chậm rãi chuyển động, phát ra trầm thấp mà khát vọng tiếng oanh minh.

Lý Lạc hai mắt trong nháy mắt liền trở nên nóng bỏng lên, trái tim thẳng thắn nhảy lên.

Hắn biết. . .

Hắn khao khát rất nhiều năm "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" ngay ở chỗ này..