Chương 1523: Cửu phẩm Phong Hầu cảnh

Chương 1523: Cửu phẩm Phong Hầu cảnh

Tế đàn cổ xưa đứng sững ở đại lục tàn phá trung ương, cao vút trong mây, đồng thời lại tản ra một loại không hiểu uy nghiêm cảm giác.

Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn người trước tiên phát hiện tòa này làm người khác chú ý tế đàn.

Nhưng cùng lúc đó, bọn hắn cũng nhìn được Thẩm Kim Tiêu, Chu Quân thân ảnh đang chèo phá trời cao, cực tốc đối với tế đàn phương hướng lao đi.

"Mục tiêu của bọn hắn là toà tế đàn kia!"

Đệ Ngũ Minh Huyên ánh mắt run lên, trầm giọng nói: "Nhất định phải ngăn cản bọn hắn!"

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Thẩm Kim Tiêu, Chu Quân đến tột cùng muốn làm gì, nhưng ngăn cản bọn hắn ở trong Thiên Kính Tháp làm bất cứ chuyện gì, chính là Lý Lạc bọn hắn lúc này cần phải làm sự tình.

Oanh

Đệ Ngũ Minh Huyên thanh âm rơi xuống, hắn đã là người đầu tiên xuất thủ, chỉ thấy sáu tòa nguy nga Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, nở rộ bàng bạc quang minh, mà cái này sáu tòa Phong Hầu Đài bên trong, có ba tòa đạt đến thập trụ kim đài cấp độ.

Bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực tràn ngập chân trời, phảng phất đại nhật giữa trời.

Tại bậc này hùng hậu Quang Minh tướng lực dưới, liền xem như thực lực kia đạt tới thượng bát phẩm Phong Hầu cảnh Thánh Tước Nhi, sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng cùng kiêng kị rất nhiều.

Thiên Kính Luận Võ mở ra đến bây giờ, Đệ Ngũ Minh Huyên rốt cục có cơ hội, hiển lộ ra hắn cái này "Quang Minh Hầu" chân chính thực lực.

Đệ Ngũ Minh Huyên bàn tay nắm một cái, một thanh thánh khiết cây thước xuất hiện ở tại trong tay, thánh thước phía trên, khắc rõ vô số cổ lão Quang Minh Phù triện, lúc này phù triện dần dần sáng tỏ, cuối cùng hóa thành hừng hực thánh diễm.

Đây là thánh triện thước, là một kiện thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, chính là Đệ Ngũ Minh Huyên vị lão sư kia sở ban tặng.

Đệ Ngũ Minh Huyên trực tiếp một thước chém ra, chỉ thấy một đạo ngàn trượng thánh diễm tựa như loan nguyệt giống như trảm phá chân trời, phảng phất thuấn di đồng dạng xuất hiện ở Thẩm Kim Tiêu, Chu Quân trên không, sau đó đối với hai người phách trảm xuống.

Nhìn thấy cái kia tràn đầy tịnh hóa chi lực thánh diễm chém xuống, Chu Quân trong tay lôi đình Tam Xoa Kích thì là dâng trào ra bàng bạc lôi quang, lôi quang hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt to lớn Lôi Mãng, cùng cái kia thánh diễm ánh thước chạm vào nhau.

Oanh

Hư không chấn động, truyền ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Chu Quân thân thể hơi chấn động một chút, cuồng bạo lôi đình tướng lực phun ra ngoài, đem cái kia ăn mòn mà đến thánh diễm chấn vỡ, sau đó lông mày của hắn chính là không nhịn được nhăn lại, thương thế cùng thực lực dần dần khôi phục Đệ Ngũ Minh Huyên, đã để hắn cảm nhận được uy hiếp.

Mà liền tại Chu Quân cảm thấy khó giải quyết lúc, trên đường chân trời, đột nhiên lại là có mấy đạo cực kỳ đáng sợ tướng lực thế công gào thét mà tới.

Đó là Thánh Tước Nhi, Lý Lạc, Khương Thanh Nga mấy người cũng xuất thủ.

"Thẩm Kim Tiêu!"

Chu Quân trầm thấp quát, lấy thực lực của hắn, căn bản không có khả năng ngăn cản được bên dưới nhiều người như vậy liên thủ thế công.

"Tới, đừng vội."

Một đạo ôn hòa bên trong lại làm cho người cảm giác được không hiểu hàn ý thanh âm, cười truyền đến, chợt chỉ thấy tràn đầy dạt dào sinh cơ tướng lực màu xanh cuốn tới, đúng là biến thành một gốc vạn trượng đại thụ, đại thụ tán cây liên miên trăm dặm, vỏ cây như vảy rồng, cành lá như kim thiết.

Oanh

Đến từ Thánh Tước Nhi, Lý Lạc, Khương Thanh Nga đám người tướng lực thế công, ầm vang mà rơi, đem cái kia vạn trượng đại thụ không ngừng phá hủy, nhưng đại thụ lại đang nhanh chóng sinh trưởng, sau đó song phương lực lượng đều là ở trong quá trình này không ngừng bị tiêu hao.

Như vậy một lát sau, khi đại thụ kia triệt để bị phá hủy lúc, Thánh Tước Nhi, Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn lần này thế công, cũng là bị tiêu hao hầu như không còn.

Một màn này, dẫn tới đám người nhao nhao biến sắc.

"Như vậy bàng bạc mộc tướng chi lực. . . Mà lại đạo kia Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, là Kim Long Lân Thụ? Đây không phải Lâm Cư am hiểu nhất Phong Hầu Thuật sao?" Thánh Tước Nhi không thể tưởng tượng nổi nói.

Lý Lạc ánh mắt hơi trầm xuống, nói: "Lâm Cư khả năng đã chết ở trong tay của hắn, người này người mang một loại đặc thù quỷ dị tướng tính, tựa hồ có thể thôn phệ lòng người, ngắn ngủi thu hoạch đối phương tướng tính cùng tu luyện Phong Hầu Thuật."

Những người khác nghe vậy sắc mặt lập tức biến đổi, Lâm Cư chính là thượng bát phẩm Phong Hầu cảnh thực lực, vậy mà cũng là thua ở cái này Thẩm Kim Tiêu trong tay? Mà lại loại tướng tính này, cũng quá mức quỷ dị hiếm thấy đi.

"Hắn thôn phệ Lâm Cư tướng tính cùng tướng lực, cho nên lúc này thực lực cường thịnh nhất, nhưng loại lực lượng này sẽ theo thời gian mà biến mất, chỉ cần đem nó vây khốn, liền có thể chế ngự hắn." Khương Thanh Nga bình tĩnh tiếng nói truyền đến.

Thoại âm rơi xuống, đỉnh đầu nó bốn tòa thập trụ kim đài bộc phát ra thần thánh Phong Hầu Thần Yên, Quang Minh tướng lực dung nhập trong đó, biến thành một thanh to lớn quang minh lưu ly kiếm, trên đó bảy viên hoa lệ bảo thạch, chiếu sáng rạng rỡ.

Lý Lạc cũng là không chút do dự lắc mình biến hoá, thân thể bỗng nhiên bành trướng, sớm đã ấp ủ "Long Huyết Tố Cổ Thuật" thi triển mà ra.

Rống

Kinh thiên tiếng long ngâm vang vọng, hắn đã là Thân Hóa Tam Thiên trượng Tử Kim Thiên Long, Thiên Long chi uy như nước thủy triều giống như quét sạch mà ra, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động.

Long Tượng Lôi Đao hóa thành trăm trượng, bị vuốt rồng nắm chặt.

Thiên Long cầm đao, tốt một bộ hung tướng.

Mà Thánh Tước Nhi, Đệ Ngũ Minh Huyên, Lã Thanh Nhi, Ninh Mông mấy người cũng vào lúc này toàn lực bộc phát, từng tòa chói mắt Phong Hầu Đài tại thôn tính năng lượng thiên địa.

Ầm ầm!

Sau một khắc, đám người không chút do dự đồng loạt ra tay, từng đạo bàng bạc hung hãn thế công, lấy một loại rung chuyển trời đất giống như tư thái, không chút do dự đối với Thẩm Kim Tiêu, Chu Quân hai người trút xuống mà đi.

Đối mặt với đám người thế công, Thẩm Kim Tiêu, Chu Quân thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng rất nhiều, riêng phần mình thi triển toàn lực, không ngừng hóa giải.

"Thẩm Kim Tiêu, bọn hắn nhiều người, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, đại nhân nhưng còn có thủ đoạn gì?" Chu Quân thời gian dần trôi qua cảm nhận được áp lực thực lớn, dù sao lúc này bọn hắn đối mặt, thế nhưng là lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện cao cấp nhất một nhóm cường giả.

Cái kia Thánh Tước Nhi thực lực đã không kém gì hắn, huống chi còn có Đệ Ngũ Minh Huyên, Khương Thanh Nga, Lý Lạc cái này ba cái vô song thiên kiêu.

Mà lại đối phương cũng rõ ràng biết được Thẩm Kim Tiêu năng lực, lúc này thế công liên miên bất tuyệt, rõ ràng là muốn đem hai người bọn họ kéo ở chỗ này, không làm cho bọn hắn tiếp cận tòa kia tế đàn cổ xưa.

Thẩm Kim Tiêu nghe vậy, dường như cười cười, nói: "Không cần lo lắng, đại nhân tự nhiên là làm nhất là thích đáng an bài."

"Vậy còn không bắt đầu dùng?" Chu Quân thúc giục nói.

"Hiện tại liền dùng a?" Thẩm Kim Tiêu hỏi.

"Cái kia không phải vậy phải chờ tới khi nào?" Chu Quân buồn bực nói.

Thẩm Kim Tiêu có chút tiếc hận gật gật đầu, nói: "Nếu Chu Quân huynh đệ như vậy bức thiết, vậy ta liền dùng."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Thẩm Kim Tiêu bàn tay đã là lặng yên không tiếng động xuyên phá hư không, quỷ dị xuất hiện ở Chu Quân phía sau lưng, sau đó trực tiếp đối với nó trái tim vị trí bắt xuống dưới.

Oanh

Bất quá ngay tại tay nó chưởng muốn tiếp xúc đến Chu Quân thân thể lúc, người sau bàn chân khẽ động, đúng là có lôi quang lấp lóe, hắn trực tiếp thuấn di đồng dạng xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi muốn làm gì?" Chu Quân sắc mặt âm trầm nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu, trong mắt bao hàm sát cơ.

Thẩm Kim Tiêu có chút kinh ngạc, nghĩ đến không nghĩ tới Chu Quân một mực đối với hắn âm thầm ôm lấy phòng bị, bất quá hắn cũng không vội, ngược lại hỏi: "Chu Quân, vì sao muốn tránh?"

"Ngươi muốn giết ta, ta còn không thể tránh?" Chu Quân cười giận dữ nói.

Thẩm Kim Tiêu thần sắc đạm mạc một chút, nói: "Chẳng lẽ ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi chính là đại nhân an bài một quân cờ, một viên thờ ta có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ quân cờ."

"Hiện tại ngươi phải làm, là vì hoàn thành nhiệm vụ, kính dâng ra ngươi tất cả, bao quát tính mạng của ngươi."

Chu Quân sắc mặt biến đổi không chừng, nói: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Hắn mặc dù là quân cờ, nhưng lại còn không có loại giác ngộ này, mà lại, ai biết Thẩm Kim Tiêu có phải hay không dắt đại nhân da hổ, chỉ là tại mưu đồ trái tim của hắn?

Thẩm Kim Tiêu thấy thế, bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi còn có lựa chọn tư cách sao?"

Hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay xuất hiện một viên hạt châu màu đen, trong hạt châu, có một giọt tinh huyết, tinh huyết mặt ngoài lưu động một khuôn mặt, rõ ràng là cái kia Chu Quân, mà lúc này, hạt châu mặt ngoài nổi lên lít nha lít nhít phù văn màu đen, những phù văn này nhanh chóng tràn vào tinh huyết bên trong.

Chu Quân sắc mặt đại biến, liền muốn điên cuồng chạy trốn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền bỗng nhiên cứng ngắc tại nguyên chỗ, khuôn mặt của hắn vặn vẹo, phảng phất tại lúc này đã mất đi đối với mình thân thể lực khống chế.

Phốc

Một thanh âm từ trong ngực truyền ra, hắn gian nan cúi đầu, liền gặp được một bàn tay trắng xám từ ngực chui ra, trong lòng bàn tay, nắm một viên nhảy lên trái tim.

Đẫm máu, còn bốc hơi nóng.

"Chu Quân, an tâm đi đi, nhiệm vụ của ngươi đã thuận lợi hoàn thành."

Chu Quân sau lưng, truyền đến Thẩm Kim Tiêu giọng ôn hòa.

Hắn chậm rãi thu hồi nắm trái tim bàn tay, sau đó mặt mỉm cười đem nó đưa vào trong miệng.

Mà Chu Quân nghe sau lưng truyền đến cái kia đáng sợ nhấm nuốt âm thanh, ánh mắt thì là thời gian dần trôi qua u ám, trong mắt có vẻ tuyệt vọng hiện lên mà ra.

Cuối cùng, hết thảy sinh cơ im bặt mà dừng.

Như vậy biến cố, tới quá mức đột nhiên.

Khi Chu Quân bỏ mình lúc, Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn người vừa rồi lấy lại tinh thần, lúc này đều có chút sợ hãi, dù sao bọn hắn cùng Chu Quân cũng coi là quen biết, tuy nói đối phương bây giờ phản bội Học Phủ liên minh, nhưng dạng này thê thảm chết tại trước mặt, cũng thuộc về thực làm cho người khó mà tiếp nhận.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền thu liễm cuồn cuộn tâm triều, toàn lực hành động thế công đối với Thẩm Kim Tiêu hung hăng nện xuống.

Nhưng đối mặt với bọn hắn như vậy bàng bạc thế công, Thẩm Kim Tiêu chỉ là ưu nhã lau vết máu ở khóe miệng, hai con mắt của hắn vào lúc này đều hóa thành xám đen chi sắc, sau một khắc, có từng đạo tràn ngập quỷ dị, cuồng bạo ba động Phong Hầu Đài đột nhiên phóng lên tận trời.

Một tòa. . . Năm tòa. . . Tám tòa. . .

Tòa thứ chín!

Giờ này khắc này, Thẩm Kim Tiêu rõ ràng là trực tiếp bước vào đến cửu phẩm Phong Hầu cảnh!.