Chương 1524: Quần hùng nghênh ma

Chương 1524: Quần hùng nghênh ma

Oanh

Chín tòa hiện ra màu xám đen màu, lưu chuyển lên quỷ dị cùng lạnh lẽo khí tức Phong Hầu Đài sừng sững chân trời, tản ra cuồn cuộn năng lượng bàng bạc uy áp, dẫn tới phụ cận hư không đều là đang không ngừng vỡ tan.

Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn người đều là không nhịn được biến sắc.

Liền ngay cả Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, lông mày đều là hơi nhíu lại, ai cũng không nghĩ tới, Thẩm Kim Tiêu vậy mà lại lựa chọn trực tiếp đem đồng bạn Chu Quân cho nuốt rơi, tiếp theo đem thực lực bản thân tạm thời tăng lên tới cửu phẩm Phong Hầu cảnh.

Cửu phẩm.

Đây là Phong Hầu cảnh cao nhất cấp độ, ở vào chúng hầu đỉnh chóp, cho nên cửu phẩm Phong Hầu cảnh cũng có một cái thanh danh tốt đẹp, được xưng là "Đỉnh hầu" .

Đương nhiên, này cái gọi là "Đỉnh hầu" tự nhiên là loại bỏ Vô Song Hầu tồn tại, dù sao Vô Song Hầu đã siêu thoát Phong Hầu cảnh, dùng nó đến cùng phổ thông Phong Hầu cảnh so sánh, là thật là có chút khi dễ người.

Cửu phẩm Phong Hầu là thông hướng Vương cảnh cửa ải cuối cùng, cũng là Phong Hầu cảnh trên con đường này khó khăn nhất vượt qua một đạo lạch trời, từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu dừng bước ở đây, tiềm lực hao hết, khó mà bước ra một bước này.

Nhìn chung bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, tại gần đời thứ ba bên trong, nếu như không tính tung tích không rõ Lý Thái Huyền, bây giờ thành tựu cao nhất, cũng làm như thuộc Lý Lạc đại bá Lý Thanh Bằng cùng Long Huyết mạch Kim Huyết viện đại viện chủ Lý Cực La, mặc dù đều nói hai người này một cái tốt giấu, một cái tốt tích, nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn trước đây chỗ hiển lộ cảnh giới, vẫn như cũ chỉ là thượng bát phẩm đỉnh phong.

Cũng chính bởi vì cửu phẩm cường đại, khó khăn, cho nên khi Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn hắn nhìn thấy lúc này Thẩm Kim Tiêu cái kia chín tòa Phong Hầu Đài lúc, mới có thể sắc mặt biến hóa đến lợi hại.

Trước đây bọn hắn bên này còn có nhân số ưu thế, có thể ngăn chặn đối phương, có thể nương theo lấy lúc này Thẩm Kim Tiêu trực tiếp bước vào cửu phẩm Phong Hầu cảnh, thế cục lập tức liền xuất hiện nghịch chuyển.

Thẩm Kim Tiêu trên mặt ý cười, hai tay khép lại, đầu ngón tay kết ấn, chỉ gặp đỉnh đầu nó chín tòa Phong Hầu Đài oanh minh chấn động, có màu xám đen giới vực đột nhiên khuếch trương ra, bao phủ vùng thiên địa này.

"Phong Hầu giới vực, Thôn Tà!"

Thánh Tước Nhi thấy thế, cũng là vội vàng thôi động tự thân giới vực đón lấy, nguyên bản "Tứ Sĩ" Chu Quân phản bội chạy trốn, Tống Cảnh bị đào thải, Lâm Cư bị giết, hiện tại cũng chỉ còn lại có một mình nàng.

"Phong Hầu giới vực, Kim Quang!"

Chỉ gặp có màu vàng giới vực lấy Thánh Tước Nhi làm đầu nguồn, đột nhiên quét sạch mà ra, cùng cái kia bụi Hắc Giới vực chạm vào nhau, nhưng mà va chạm trong nháy mắt, Thánh Tước Nhi giới vực trực tiếp bị ăn mòn, trấn áp, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành chừng mười trượng vòng sáng, tại Thánh Tước Nhi quanh thân đau khổ chèo chống.

Tại cái này cái thứ nhất chạm mặt ở giữa, thực lực đạt tới thượng bát phẩm Phong Hầu cảnh Thánh Tước Nhi, cơ hồ bại hoàn toàn.

Cửu phẩm giới vực, đã là hướng tới viên mãn, áp chế lực đơn giản nghiền ép bát phẩm giới vực.

Thế là bụi Hắc Giới vực thành công chiếm cứ vùng thiên địa này, thân ở trong đó tất cả mọi người, đều là sắc mặt kịch biến phát giác được tự thân tướng lực lại là vào lúc này từ từ xói mòn, phảng phất là bị tòa này giới vực chỗ nuốt.

Hiển nhiên, Thẩm Kim Tiêu này Phong Hầu giới vực, có thể nuốt ăn mòn trong đó toàn bộ sinh linh tướng lực.

Ông

Mà tại cái này bụi Hắc Giới vực bên trong, có từng tòa chảy xuôi viên mãn khí tức thập trụ kim đài giữa trời dâng lên, hắt vẫy huyền quang, chống cự lấy giới vực này bên trong tràn ngập nuốt ăn mòn lực lượng.

"Cửu phẩm giới vực, quả thật cường hãn."

Lý Lạc tử kim long đồng bên trong, hiện đầy vẻ ngưng trọng, trước đây cùng Chu Quân, Tống Cảnh lúc giao thủ, đối phương bát phẩm giới vực đã khó mà đối với hắn sinh ra quá lớn áp chế hiệu quả, nhưng lúc này đối mặt với Thẩm Kim Tiêu cửu phẩm giới vực, hắn lại một lần nữa thể nghiệm được Phong Hầu giới vực tính áp chế.

Mà ngay cả hắn đều là như vậy, những người khác tình huống liền càng thêm không ổn.

Nếu là ở nơi đây dừng lại quá lâu, cứ kéo dài tình huống như thế, sợ rằng sẽ sẽ dẫn tới hủy diệt nguy hiểm.

"Không cần sợ hắn, đồng loạt ra tay, hắn chỉ là dựa vào nuốt Chu Quân, miễn cưỡng tăng lên tới hạ cửu phẩm mà thôi, chúng ta liên thủ, chưa hẳn không thể phá nó giới vực!"

"Mà lại chỉ cần ngăn chặn hắn  đợi đến Học Phủ liên minh Thiên Vương giáng lâm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lúc này Đệ Ngũ Minh Huyên bước ra một bước, hắn thần sắc ngưng trọng, nhưng lại cũng không đổi sắc, sáu tòa Phong Hầu Đài với thiên linh đóng phóng lên tận trời, trong đó ba tòa thập trụ kim đài loá mắt đến cực điểm, thánh quang phun trào, không ngừng chống cự xám đen chi khí ăn mòn.

Đệ Ngũ Minh Huyên khí độ có chút bất phàm, cho dù đứng trước như vậy thế cục, vẫn như cũ bảo trì chiến ý, chưa từng rụt rè, phần này tư thái, cũng không thẹn là thu được "Quang Minh Hầu" thanh danh tốt đẹp người.

Nếu không có trước đây một đường mà đã tới tại không may, đầu tiên là bị Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái yêu nghiệt chiếm một chút đầu ngọn gió, lại không hiểu thấu bị Chu Quân đánh lén trọng thương, lại bị Thẩm Kim Tiêu truy sát một đường, chắc hẳn hắn tất nhiên sẽ là phong thái nhất trác tuyệt một cái kia.

Đệ Ngũ Minh Huyên bàn tay nắm một cái, một viên thủy tinh cầu xuất hiện ở trong tay, hắn đem nó bóp nát, một viên lớn chừng trái nhãn, chảy xuôi Thánh Quang Đan thuốc rơi vào ở trong tay, đan dược như là một viên chói mắt giống như tinh thần, tản ra sáng chói sáng rực.

Hắn nhìn qua viên này Thánh Quang Đan thuốc, trong mắt xẹt qua một vòng vẻ đau lòng, đây là quang minh Chân Đan, chính là lão sư của hắn sở ban tặng, có thể tại trong một nén nhang đem hắn một đạo hạ cửu phẩm Quang Minh Tướng tăng lên tới trung cửu phẩm.

Hiệu quả này ngược lại là cùng Lý Lạc "Tiểu Long Thánh Chủng" không sai biệt lắm, nhưng chính là chỉ có thể sử dụng một lần, đồng thời hiệu quả còn rất ngắn.

Nhưng dù vậy, vật này cũng đầy đủ trở thành Đệ Ngũ Minh Huyên áp đáy hòm thủ đoạn.

Nếu không có dưới mắt tình huống quá mức nguy cấp, hắn cũng không bỏ được đem nó vận dụng.

Đệ Ngũ Minh Huyên hít sâu một hơi, đem "Quang minh Chân Đan" một ngụm nuốt vào trong miệng, lập tức có mênh mông bàng bạc quang minh năng lượng ở thể nội giống như thủy triều đổ xuống mà ra, đỉnh đầu nó sáu tòa quang minh Phong Hầu Đài vào lúc này bỗng nhiên trở nên càng thêm sáng tỏ, vô số đạo thánh quang ở giữa thiên địa quét ngang, càn quét xám đen tà khí.

Giờ này khắc này, Đệ Ngũ Minh Huyên thể nội phát ra tướng lực ba động, thậm chí mơ hồ vượt qua thượng bát phẩm Thánh Tước Nhi.

Bất quá, lại như cũ không đuổi theo kịp bước vào hạ cửu phẩm Thẩm Kim Tiêu.

"Ta làm tiên phong, còn xin các vị giúp ta!"

Đệ Ngũ Minh Huyên một ngụm tinh huyết phun ra, trong đó lóe ra vô số thánh khiết tinh hạt, đó là bản thân Quang Minh tướng lực ngưng luyện đến cực hạn biến thành, tinh huyết rơi vào trong tay "Thánh triện thước" bên trên, phảng phất tô điểm ngàn vạn tinh thần.

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, huy động thánh thước, cuốn lên mênh mông thánh diễm, chém về phía Thẩm Kim Tiêu.

Thánh Tước Nhi đỉnh đầu tám tòa Phong Hầu Đài oanh minh chấn động, trong tay trường mâu bộc phát ra vạn trượng kim quang, Quang Minh tướng lực cùng sắc bén kim tướng chi lực dung hợp lại cùng nhau, dường như một thanh trảm phá thiên khung kim đao, phá không mà ra.

Lã Thanh Nhi cũng là tùy theo xuất thủ, đỉnh đầu nàng hai tòa thập trụ kim đài tại loại thế cục này nhìn qua có chút đơn bạc, nhưng nó lôi cuốn loại kia hàn băng tướng lực, lại là dị thường bá đạo, hàn khí tràn ngập, cái kia nguồn gốc từ tòa này cửu phẩm giới vực xám đen tà khí, đều là từ từ có ngưng trệ băng phong dấu hiệu.

Chỉ là trở ngại bản thân tướng lực không đủ, theo liên miên vô tận xám đen tà khí vọt tới, loại kia băng hàn chi khí cũng là tùy theo bị không ngừng ăn mòn.

Ngay cả Ninh Mông đều là xuất thủ, một đạo quang minh tấm lụa xuyên qua bầu trời.

Lý Lạc càng là trực tiếp thúc giục "Long Chủng Chân Đan" đem Thiên Long Tướng thúc đến trung cửu phẩm, lập tức nó biến thành Thiên Long thân thể trở nên càng thêm khổng lồ, kinh khủng Thiên Long uy áp quét sạch mà ra, đồng thời vuốt rồng nắm chặt Long Tượng Lôi Đao, dốc hết toàn lực bổ ra một đạo ngàn trượng đao luân, giống như Long Tượng vờn quanh, có lôi đình bôn tẩu, đao luân lướt qua, hư không đều sụp đổ.

Khương Thanh Nga trên đỉnh đầu, ba thanh quang minh lưu ly cự kiếm ngưng luyện mà ra, trên đó đều là khảm nạm lấy hoa lệ thần thánh bảo thạch, trảm phá thiên khung, từ trên xuống dưới, lôi cuốn sát cơ, chém về phía Thẩm Kim Tiêu.

Giờ này khắc này, những này đến từ Học Phủ liên minh cường giả đỉnh cao bọn họ, đều là không chút nào giữ lại, lấy một loại cuồn cuộn mà bàng bạc tư thái, đối với Thẩm Kim Tiêu phát động toàn lực thế công.

Quả nhiên là tốt một bức, khí thế bàng bạc quần hùng nghênh ma đồ.

Mà đối mặt với đám người vây công, Thẩm Kim Tiêu cũng là ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng cười như sấm.

Hai tay của hắn kết ấn, một loáng sau cái kia, liên miên mênh mông lôi đình màu đen, phảng phất là một mảnh lôi hải đồng dạng, mang theo vô tận tiếng oanh minh, từ sau người nó trong hư không, đổ xuống mà ra.

"Tốt tốt tốt, hôm nay liền để ta Thẩm Kim Tiêu đi thử một chút, các ngươi những này Học Phủ liên minh tinh anh nhất đạo sư, đến tột cùng so ta cái này đã từng Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư, lại có thể mạnh đến mức mấy phần? !".