Chương 1525: Nguyên Thủy Tâm

Chương 1525: Nguyên Thủy Tâm

Oanh

Vô tận lôi đình màu đen trùng trùng điệp điệp tại Thẩm Kim Tiêu sau lưng đổ xuống mà ra, phảng phất là một mảnh đại dương màu đen, bất quá vốn là có huy hoàng chi uy lôi đình, lúc này ở trong tay Thẩm Kim Tiêu, lại là hiển lộ ra một loại âm lãnh quỷ dị khí tức.

Lôi đình màu đen như là từng đầu cự mãng màu đen quấn quanh ở cùng một chỗ, cho người ta một loại dính ẩm ướt sâm nhiên cảm giác.

Bất quá không người nào dám coi nhẹ uy lực của nó, bởi vì theo lôi hải màu đen lan tràn, vùng hư không này đều là đang không ngừng sụp đổ, phá toái, ngẫu nhiên có lôi đình màu đen rơi xuống, liền đem phía dưới từng tòa tàn phá kiến trúc cổ xưa, hóa thành bột mịn.

Thẩm Kim Tiêu một tay kết ấn, chỉ thấy lôi hải màu đen đột nhiên dâng lên cuồn cuộn lôi tương, đúng là biến thành một cái mấy ngàn trượng khổng lồ đen Lôi Chưởng ấn, tiếng oanh minh, chấn động tại mấy ngàn dặm bên trong.

Đệ Ngũ Minh Huyên bọn người liếc mắt một cái liền nhận ra đạo này Phong Hầu Thuật, đó là Chu Quân sở trường trò hay, Tử Cực Lôi Kiếp Chưởng.

Chỉ bất quá bây giờ đạo này Phong Hầu Thuật ở trong tay Thẩm Kim Tiêu thi triển đi ra, lại là tản ra càng thêm quỷ dị, ba động khủng bố.

Đen Lôi Chưởng ấn phảng phất là một viên tản ra khí tức hủy diệt lôi đình thiên thạch, vạch phá thiên khung, cùng mọi người thế công, ngang nhiên chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, dường như có kinh thiên tiếng vang bộc phát, nhưng rơi vào người trong tai, nhưng lại phảng phất hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có khủng bố đến cực điểm cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi ra, đem những nơi đi qua hết thảy san thành bình địa, vết rách to lớn như như vực sâu, ở phía dưới trên mặt đất lan tràn ra.

Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi đám người thế công đều là tan thành mây khói, đồng thời thân ảnh bị đẩy lui hơn ngàn trượng, thể nội khí huyết kịch liệt cuồn cuộn, ngay cả đỉnh đầu từng tòa Phong Hầu Đài, đều là lóe ra sáng tối chập chờn quang trạch.

Bọn hắn ổn định thân ảnh, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua phía trước hư không, nơi đó tràn ngập lôi hải màu đen, cũng là lúc trước kinh người đụng nhau bên trong bị xé nứt, nhưng Thẩm Kim Tiêu thân ảnh, vẫn như cũ vững vàng đứng sừng sững ở chỗ đó.

Ở tại đỉnh đầu, chín tòa Phong Hầu Đài tựa như kình thiên như núi cao, thôn tính năng lượng thiên địa, tản ra cảm giác áp bách.

Đồng thời mảnh này bụi Hắc Giới vực, cũng ngay tại không ngừng ăn mòn, nuốt thân ở trong đó đám người tướng lực, tiếp theo trả lại Thẩm Kim Tiêu.

Cửu phẩm Phong Hầu cảnh, vào lúc này hiển lộ ra cực kỳ kinh người tính áp chế.

Thẩm Kim Tiêu lấy sức một mình, đối kháng những này đến từ Học Phủ liên minh đỉnh tiêm đạo sư, không chỉ có không có chút nào yếu thế, ngược lại là chiếm cứ một tia thượng phong.

Đệ Ngũ Minh Huyên sắc mặt trầm ngưng, hắn không có nửa câu nói nhảm, sau một khắc lại lần nữa dẫn đầu lướt ầm ầm ra, bàng bạc tướng lực quét sạch, hóa thành cường hãn thế công, lần nữa hướng Thẩm Kim Tiêu phát động tiến công.

Những người còn lại cũng là lập tức phối hợp.

Mà lúc này Lý Lạc biến thành Thiên Long, thì là nhìn về phía đỉnh đầu, Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ lại rơi vào trên đầu rồng, hắn truyền âm hỏi: "Thanh Nga tỷ, xem ra lực lượng của bọn hắn, cũng vô pháp chém giết Thẩm Kim Tiêu."

"Xem ra ta phải vận dụng kiếm trận."

Khương Thanh Nga đôi mắt như là giống như hổ phách óng ánh sáng long lanh, trong quang mang màu vàng lưu chuyển lên thần bí cùng thâm thúy, nàng có chút trầm ngâm, nói: "Lý Lạc, kiếm trận của ngươi tuy mạnh, nhưng chưa hẳn có thể nhất kích tất sát, mà lại đạo kia Vô Song sồ thuật tiêu hao quá lớn, ngươi còn cần vì đó sau thu hoạch "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" làm chuẩn bị."

"Nếu là không diệt trừ gia hỏa này, chúng ta cũng vô pháp tiếp cận toà tế đàn kia a."

"Giao cho ta đi." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút kinh ngạc nói: "Thanh Nga tỷ ngươi dự định làm cái gì?"

Khương Thanh Nga khẽ cười một tiếng, cười âm như thanh tuyền giống như êm tai, nói: "Đợi chút nữa ngươi liền biết được, mà lại ta đến lúc đó còn cần ngươi hiệp trợ, dưới mắt a, trước hết mượn nhờ Đệ Ngũ Minh Huyên lực lượng của bọn hắn, tạm thời ngăn chặn Thẩm Kim Tiêu."

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền không nói thêm lời, bàng bạc tướng lực bay lên, vút không mà qua, gia nhập vào đám người đối với Thẩm Kim Tiêu vây giết bên trong.

Kịch liệt đến cực điểm đại chiến, lần nữa bộc phát.

Mà đối mặt với đám người dốc hết toàn lực vây giết, Thẩm Kim Tiêu thì là mượn nhờ tự thân cửu phẩm giới vực áp chế, cùng chín tòa Phong Hầu Đài mang đến tướng lực đẳng cấp ưu thế, đem mọi người hung ác thế công từng lớp từng lớp hóa giải.

Trận đại chiến này, song phương đều là hiển lộ sát ý nồng đậm, không dám có chút giữ lại.

Tràng diện như vậy, có thể nói là Thiên Kính Tháp thí luyện mở ra đến nay, kịch liệt nhất cùng hung ác một lần.

Đại chiến dẫn phát bàng bạc cuồng bạo năng lượng thiên địa, tiếng oanh minh xé rách chân trời.

Bất quá theo đại chiến tiếp tục, Thẩm Kim Tiêu kia lại một lần nữa bức lui đám người về sau, hắn tay áo vung lên, chỉ gặp cái kia Chu Quân thi thể từ nó trong tay áo vung ra, sau đó như mũi tên đối với hậu phương lao đi, rơi ầm ầm tòa kia cao vót Wing lão tế đàn phía trên.

Đám người nhìn lại, sau đó liền phát hiện, tại cái kia Chu Quân chỗ mi tâm, cắm một chi đen hương, đen hương bị nhen lửa, dâng lên sương mù màu đen.

Mà theo sương mù bốc lên, cái kia Chu Quân thi thể lại là đang dần dần nóng chảy, phảng phất là bị chi kia đen hương hấp thu.

Khói đen lượn lờ dâng lên, xoay quanh tại trên tế đàn, trong lúc mơ hồ, trong đó tựa hồ là có một loại lực lượng kinh khủng muốn giáng lâm.

Tại loại này lực lượng dưới, ở đây tất cả mọi người là cảm thấy một loại sợ hãi khí tức.

Toàn bộ Thiên Kính Tháp tầng thứ 34, lập tức vào lúc này bắt đầu chấn động.

Cùng lúc đó, tại cái kia Thiên Kính thành trên không, Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, bạch ngọc ba người dẫn đầu cảm ứng được Thiên Kính Tháp tầng thứ 34 dị biến.

Vương Huyền Cẩn bàn tay vung lên, trước mặt hư không chính là hóa thành màn sáng, chiếu rọi hướng về phía tầng thứ 34, sau đó bọn hắn liền gặp được cái kia dâng lên khói đen, lúc này sắc mặt đều là kịch biến.

"Cái kia Quy Nhất hội quân cờ, ngay tại tiếp dẫn Quy Nhất hội tôn kia Thiên Vương chân thân giáng lâm!"

"Không thể bỏ mặc hắn làm như vậy!"

Vương Huyền Cẩn nghiêm nghị nói ra, đồng thời đỉnh đầu nó ba tầng kia thần bí, nguyên thủy Vương Giả Quan Miện rủ xuống mênh mông huyền quang, cái kia mỗi một đạo huyền quang bên trong, đều là do bản nguyên tướng lực biến thành, có được không thể tưởng tượng nổi vĩ lực.

Huyền quang đối với màn sáng kia bên trong gào thét mà đi, hắn ý đồ mượn nhờ đối với Thiên Kính Tháp còn sót lại lực khống chế, quấy nhiễu ba mươi tư tầng thế cục.

Nhưng huyền quang vừa mới rơi xuống, Thiên Kính thành bên trong tất cả mọi người là đột nhiên cảm nhận được một cỗ sợ hãi cảm xúc từ trong lòng dâng lên, sau đó hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ thấy thiên khung cuối cùng vào lúc này bị xé nứt, có một cái không cách nào hình dung đại thủ, chậm rãi duỗi ra, đối với Vương Huyền Cẩn ba người đè xuống.

Vương Huyền Cẩn sắc mặt trầm xuống, đại thủ này lực lượng đến từ ba mươi ba tầng đạo kia bị tiếp dẫn mà đến Thiên Vương phân thân.

Hiển nhiên, đối phương cũng không tính để hắn quấy nhiễu được ba mươi tư tầng thế cục.

Mà đối mặt với một tôn Thiên Vương phân thân, Vương Huyền Cẩn dù cho là Tam Quan Vương đỉnh phong tồn tại, cũng không dám đối với nó có chút coi nhẹ, mà lại Thiên Kính thành bên trong còn có Học Phủ liên minh đông đảo đạo sư, nếu là tùy ý đối phương thế công rơi xuống, tất cả mọi người thoả đáng trận chết.

Thế là, Vương Huyền Cẩn chỉ có thể cùng Kim Tỷ, bạch ngọc hai vị trưởng lão, thôi động tự thân Vương Giả Quan Miện, hóa thành trùng trùng điệp điệp lực lượng bản nguyên, nghênh tiếp bàn tay khổng lồ kia.

Hắn duy nhất có thể làm, liền đem một đạo truyền âm, đưa vào cái kia ba mươi tư tầng bên trong.

"Chư vị, kẻ này ý đồ tiếp dẫn Quy Nhất hội Thiên Vương chân thân giáng lâm, cần phải đem nó quấy nhiễu!"

Đạo thanh âm này, tại ba mươi tư tầng bên trong quanh quẩn không ngớt, cũng là dẫn tới Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn người nhao nhao biến sắc.

"Ha ha!"

Thẩm Kim Tiêu thì là phát ra tiếng cười to, hai tay của hắn khép lại, ấn pháp biến ảo, chỉ gặp đỉnh đầu nó chín tòa Phong Hầu Đài phun ra cuồn cuộn xám đen tà quang, tà quang che khuất bầu trời, cuối cùng ngưng kết thành một mặt màu xám đen trường phiên.

Trường phiên kia phía trên, trải rộng tà dị phù văn, phù văn lóe ra u ám hồng quang.

Đồng thời lá cờ kia không ngừng nhúc nhích, trong lúc mơ hồ hiển lộ ra từng đạo thống khổ vặn vẹo mặt người, những người kia mặt hẳn là bị Thẩm Kim Tiêu đã từng chỗ nuốt đa nghi bẩn người, bởi vì ở trong đó, đám người vậy mà gặp được Lâm Cư cùng Chu Quân gương mặt.

Một màn này, quỷ dị mà âm trầm.

Thẩm Kim Tiêu tóc dài rối tung, cầm trong tay ma phiên màu đen, mà ma phiên bên trên những cái kia vặn vẹo thống khổ mặt người, thì là phun ra đạo đạo hắc quang, đem Đệ Ngũ Minh Huyên đám người thế công đều hóa giải.

Giờ này khắc này, Thẩm Kim Tiêu ngập trời ma diễm có thể nói là đạt đến đỉnh phong.

Một màn này, cũng thấy Đệ Ngũ Minh Huyên bọn người trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, Thẩm Kim Tiêu này thực lực, hoàn toàn chính xác vượt quá tưởng tượng cường hãn.

Mà Thẩm Kim Tiêu phát ra tiếng cười âm trầm, đồng thời nó ánh mắt, lại là nhìn về phía hậu phương Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, cười nói: "Khương Thanh Nga, Lý Lạc, hai người các ngươi yên lặng nửa ngày, ấp ủ thủ đoạn, cũng nên không sai biệt lắm a?"

Tuy nói lúc trước đám người, cơ hồ là do cái kia Đệ Ngũ Minh Huyên trở thành nhân vật chính, nhưng Thẩm Kim Tiêu lại thời khắc chưa từng buông lỏng qua đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chú ý, mà lại hắn hiểu rất rõ hai người này, lấy bọn hắn đối với hắn độ cừu hận, tất nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn người, cũng là hơi có chút ngạc nhiên nhìn về phía Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, tại dưới mắt trong cục thế, đối mặt với một tên cửu phẩm Phong Hầu cường giả, hẳn là hai người này, còn có thể có chống lại thủ đoạn hay sao?

Tại mọi người nhìn soi mói, cái kia tiếu lập tại trên đầu rồng Khương Thanh Nga, như giống như hổ phách thâm thúy tuyệt mỹ con mắt màu vàng óng, lưu chuyển lên lạnh nhạt cùng sát cơ, nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu.

Nàng cũng không lấy ngôn ngữ đáp lại Thẩm Kim Tiêu, tinh tế ngón tay ngọc kết ấn, sợi tóc ở giữa Thánh Cức Quan vào lúc này biến mất, tóc dài lập tức như là thác nước vung vãi xuống tới, rủ xuống đến bên hông, lưu chuyển lên ánh sáng chói mắt.

Tóc dài theo gió khinh vũ, lúc này Khương Thanh Nga, có một loại kinh tâm động phách kinh diễm cảm giác.

Ở tại sáng bóng chỗ mi tâm, ba đạo Tố Cổ tướng văn biến thành vòng sáng, bắt đầu cấp tốc ngưng tụ, áp súc.

Đồng thời nó thể nội viên kia thần thánh đến cực điểm Quang Minh Tâm, cũng là vào lúc này, phát sinh một loại kỳ dị chuyển biến.

Có một loại cổ lão đến cực hạn, phảng phất thiên địa sơ khai lúc đồng dạng vận ý, từ nó trái tim bên trong hiện lên mà ra.

Phảng phất, một viên. . . Nguyên Thủy Tâm..