Chương 1526: Múa kiếm

Chương 1526: Múa kiếm

Đông

Khương Thanh Nga thể nội, truyền ra kỳ dị tiếng tim đập, thanh âm kia tựa như cổ lão nổi trống âm thanh, tại Hỗn Độn chưa mở lúc ở giữa thiên địa một góc nào đó bên trong vang lên, đại biểu cho sinh mệnh nảy sinh cùng mở đầu.

Tiếng tim đập từ từ tăng tốc, mà Khương Thanh Nga mi tâm thần thánh điểm sáng càng ngưng luyện cùng áp súc, ánh sáng chói mắt minh tỏa ra, phảng phất là một vòng vừa mới đản sinh đại nhật đồng dạng.

Mà nó tươi sáng mà thần bí hai con ngươi, cũng là vào lúc này càng thêm sáng tỏ cùng thâm thúy, như cái kia lạc nhật dung kim chi sắc, tản ra khó nói nên lời kinh diễm mị lực  khiến cho người say mê.

Hóa thành Thiên Long Lý Lạc cũng là rõ ràng cảm nhận được trên đỉnh đầu Khương Thanh Nga biến hóa, nàng tướng lực cường độ cũng không có rõ ràng tăng cường, nhưng chẳng biết tại sao, chỗ kia phát ra cảm giác áp bách, lại là trở nên nồng đậm rất nhiều.

Cùng lúc đó, trong tai của hắn truyền đến Khương Thanh Nga cái kia nhu hòa bên trong lại ẩn chứa một tia lạnh lẽo, tựa như khe núi thanh tuyền giống như tiếng nói: "Lý Lạc, chờ một lúc ta sẽ thi triển "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" ."

Lý Lạc nghe vậy có chút chấn kinh, nói: "Ngươi, ngươi tu thành "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" ? !"

Đây chính là chân chính Vô Song Thuật a, từ phẩm giai tới nói, thậm chí đều muốn siêu việt hắn tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" dù sao hắn kiếm trận này, nếu như đạt tới "Ngũ kiếm" cấp độ, cũng chỉ là một đạo "Vô Song sồ thuật" .

Nhưng dù cho như thế, bằng vào Lý Lạc tại trên tướng thuật thiên phú, lúc trước đem nó tu thành cũng hao phí rất nhiều thời gian, nhưng dưới mắt Khương Thanh Nga đạt được "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" mới thời gian bao nhiêu?

"Ta dẫn động "Nguyên Thủy Tâm" Nguyên Thủy Tâm sẽ giao phó ta "Thần tri" trạng thái, dưới loại trạng thái này, sẽ cực lớn tăng tốc ta đối với bất luận cái gì tướng thuật cảm ngộ tốc độ, ở trong đó tự nhiên cũng bao quát Vô Song Thuật." Khương Thanh Nga giải thích nói.

"Nguyên Thủy Tâm?"" thần tri" trạng thái?" Lý Lạc đầy mắt đều là mờ mịt, hiển nhiên đối với loại này chưa bao giờ nghe đồ vật biểu thị rất lạ lẫm, mặt khác, trạng thái này không khỏi cũng quá biến thái một chút a? Ngay cả thế gian này gian nan nhất Vô Song Thuật, đều có thể gia tốc tu thành? ! !

"Nguyên Thủy Tâm là Nguyên Thủy chủng triệt để thức tỉnh điềm báo." Khương Thanh Nga nói ra.

"Tốt biến thái Nguyên Thủy chủng." Lý Lạc im lặng mấy tức, cuối cùng chỉ có thể phát ra một tiếng hâm mộ cảm thán.

Khương Thanh Nga khẽ cười một tiếng, nói: "Cũng không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy, Vô Song Thuật hoàn toàn chính xác không phải tùy tiện liền có thể tu thành đồng thời thi triển, cho nên ta muốn thi triển ra "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" lần này còn phải cần ngươi đến hiệp trợ ta cộng đồng thi triển, dù sao, ngươi cũng thu được "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" phương pháp tu luyện."

Lý Lạc trầm mặc, sau đó lúng túng nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi đánh giá ta quá cao, ta ngay cả cái kia "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" bậc cửa cũng còn không có sờ đến, làm sao hiệp trợ ngươi cùng nhau thi triển?"

"Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" chính là Quang Minh Vô Song Thuật, mà Lý Lạc mặc dù người mang Quang Minh Tướng, nhưng cũng chỉ là một đạo phụ tướng, nếu như là bình thường thời khắc, hắn dựa vào đạo này Quang Minh phụ tướng tới suy đoán cảm ngộ đạo này Vô Song Thuật, độ khó kia đơn giản không cách nào tưởng tượng, cho nên mỗi khi Lý Lạc ý đồ đi cảm ngộ cái kia "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" lúc, đều sẽ có một loại tâm lực lao lực quá độ, đầu đau muốn nứt cảm giác.

Trừ phi hắn lấy Vạn Tướng Luân đem tự thân tương tính dung hợp thành thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, như thế thôi diễn hiệu quả liền sẽ vô cùng tốt, có thể loại kia thượng cửu phẩm trạng thái là dùng đến liều mạng, đối với tự thân tinh huyết tiêu hao rất nhiều, cho nên Lý Lạc cũng không có khả năng thời khắc mở ra "Thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng" đến cảm ngộ đạo này "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" .

Đứng ở trên đầu rồng Khương Thanh Nga, tuyệt mỹ trên gương mặt trắng nõn hiện ra một tia nhỏ xíu ửng đỏ, cái kia thanh âm êm ái bên trong, cũng là nhiều một tia khó được ngượng ngùng cảm giác, như vậy tư thái rơi vào trên người nàng, phảng phất là động phàm tâm Quang Minh Thần Nữ, thánh khiết bên trong mang theo hiếm thấy mềm mại đáng yêu: "Ngươi ta đã đồng thể một lòng, ngươi chờ một lúc chỉ cần theo ta tâm ý mà động, ta tự nhiên sẽ đem tự thân cảm ngộ truyền lại ngươi, mà chúng ta ý hợp tâm đầu, cộng đồng múa kiếm, mới có thể đem đạo này Vô Song Thuật thi triển đi ra."

"Mặt khác, còn cần ngươi thôi động "Thượng cửu phẩm Quang Minh Tâm" ."

Lý Lạc nghe đạo này nhu hòa bên trong mang theo rất nhỏ ngượng ngùng tiếng nói, lập tức nhịp tim đều tăng nhanh một chút, hắn có thể tưởng tượng ra lúc này Khương Thanh Nga có chứa cỡ nào mỹ cảm kinh tâm động phách.

"Được." Cuối cùng hắn điểm đáp ứng.

Sau một khắc, hắn cái kia to lớn Thiên Long hình thái bắt đầu giải trừ, hóa thành nhân hình, đồng thời thể nội sáu đạo tương tính lực lượng đều tràn vào Vạn Tướng Luân bên trong, nương theo lấy Vạn Tướng Luân oanh minh, nó tinh huyết trong cơ thể bắt đầu đại lượng biến mất.

"Hồng Dữu học tỷ! Đến một phát dược lực mạnh nhất "Ngọc Long Đan" !" Hắn đối với Lý Hồng Dữu hô to một tiếng.

Lý Hồng Dữu trên khuôn mặt lãnh diễm hiện ra một vòng ý cười, sau đó không chút do dự khẽ cắn đầu lưỡi, một giọt tản ra nồng đậm dị hương tinh huyết chậm rãi phun ra, nó tinh tế hai tay khép lại, đem tinh huyết lũng trong tay tâm, ở tại đỉnh đầu, có thân thể tinh tế, ưu nhã, toàn thân như thanh ngọc Ngọc Long quang ảnh hiển hiện, Ngọc Long phun ra long tức gào thét mà xuống, tụ hợp vào nó trong lòng bàn tay trong tinh huyết.

Mà Lý Hồng Dữu gương mặt, thì là tại hiện ra từng sợi tái nhợt chi sắc.

Cuối cùng, một viên tản ra cực kỳ mãnh liệt dị hương khí tức Ngọc Long Đan, từ nó trong lòng bàn tay nổi lên, viên kia Ngọc Long Đan so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn lộ ra sáng tỏ, tại đan thể mặt ngoài, đan văn phảng phất là Ngọc Long Bàn xoáy.

Viên này tam chuyển Ngọc Long Đan, tại Lý Hồng Dữu dốc hết toàn lực ngưng luyện dưới, thậm chí tiếp cận lục chuyển phẩm giai.

Lý Hồng Dữu tố thủ vừa nhấc, Ngọc Long Đan đối với Lý Lạc bay đi.

"Đa tạ."

Lý Lạc tiếp nhận Ngọc Long Đan, nói lời cảm tạ một tiếng, liền đem nó một ngụm nuốt vào trong bụng, cuồn cuộn nhiệt lưu khuếch tán, nguyên bản bởi vì tinh huyết đại lượng tiêu hao mà tạo thành cảm giác suy yếu, thì là đang từng chút từng chút khôi phục.

Ông

Một loáng sau cái kia, Lý Lạc thể nội có vô tận quang minh quét sạch mà ra, cái kia quang minh mãnh liệt, thậm chí đem cái kia đầy trời xám đen chi khí đều là tịnh hóa mà đi, đến từ Thẩm Kim Tiêu tòa kia cửu phẩm giới vực áp chế hiệu quả, cũng là tại thời khắc này, triệt để biến mất.

Lý Lạc mi tâm, một viên thần bí như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như "Tinh hạch" lần nữa ngưng tụ mà ra.

Giờ này khắc này, Lý Lạc thể nội phát ra Quang Minh tướng lực, nó phẩm giai độ cao, tướng lực chi thuần túy, thậm chí là vượt qua Khương Thanh Nga!

Mà Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi, Ninh Mông bọn người, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lý Lạc mi tâm tinh hạch, kinh hãi âm thanh liên tiếp vang lên: "Thánh Tướng tinh hạch? Thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng? ! ! Làm sao có thể!"

Trong lòng bọn họ nhấc lên kinh đào hải lãng, thật sự là không thể nào hiểu được, Lý Lạc cái kia rõ ràng chỉ là một đạo phụ tướng Quang Minh Tướng, vậy mà lại vào lúc này biến thành thượng cửu phẩm!

Bất quá lúc này Đệ Ngũ Minh Huyên cuối cùng là hiểu được, vì sao trước đây tại cái kia Quang Minh Tinh Thần bên trên, Lý Lạc bước vào thánh điện thời điểm, vậy mà cũng sẽ thu hoạch được đạo kia "Vô song Quang Minh Thuật" tán thành, nguyên lai trước đây lưu lại trên thân nó loại kia đặc thù vận vị, chính là đến từ thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng.

Khương Thanh Nga nhìn qua lúc này quang minh đại thịnh, tựa như Quang Minh Thánh Tử giống như Lý Lạc, trong đôi mắt cũng là nổi lên một vòng nhu hòa ý cười, chợt nàng đối với Lý Lạc duỗi ra tinh tế bàn tay, nói: "Nắm chặt tay của ta."

Lý Lạc tự nhiên là vui lòng đến cực điểm, duỗi ra đại thủ, đem cái kia tựa như như bạch ngọc tay nhỏ giữ tại lòng bàn tay, hai người mười ngón khấu chặt, trong nháy mắt đó, Lý Lạc lập tức cảm giác được có vô số tin tức giống như thủy triều tràn vào trong tâm.

Đó là từng đạo ẩn chứa đặc thù thần vận kiếm tư thế, mỗi một đạo múa kiếm quỹ tích, đều tại dẫn động giữa thiên địa quang minh.

Những này, đều là Khương Thanh Nga tự thân đối với "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" thôi diễn cùng cảm ngộ.

Tại "Nguyên Thủy Tâm" kia cái gọi là "Thần tri" trạng thái dưới, cho dù là thường nhân chỉ có thể nhìn mà thèm Vô Song Thuật, đối với Khương Thanh Nga mà nói, cũng đều trở nên đơn giản đứng lên, mà những cảm ngộ này, đối với Lý Lạc mà nói, không thể nghi ngờ là trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa.

Nguyên bản hắn đối với "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" gần như đình trệ giống như cảm ngộ, lúc này cũng biến thành thuận lợi đứng lên.

Vô số mê vụ, bình cảnh, nhao nhao phá vỡ.

Trong tâm linh quang đại thịnh.

Mà tại Lý Lạc nhận lấy Khương Thanh Nga những cảm ngộ này lúc, nó giữa mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" bên trong, cũng là chảy ra bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực, thuận chi tràn vào đến Khương Thanh Nga thể nội.

Tại những này thượng cửu phẩm Quang Minh tướng lực dẫn đạo dưới, Khương Thanh Nga mi tâm tia sáng kia điểm, cũng là càng sáng tỏ sáng chói.

Cuối cùng, Khương Thanh Nga nâng lên trong tay trọng kiếm màu vàng.

Lý Lạc cũng là nâng lên Long Tượng Lôi Đao.

Đao kiếm va nhau, phát ra thanh thúy tiếng kim loại, đồng thời có nồng hậu dày đặc Quang Minh tướng lực tựa như thánh quang giống như trút xuống ra, cùng lúc đó, giữa thiên địa nở rộ vô tận quang minh, xua tan xám đen vũ khí.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga sau lưng, có một đạo to lớn quang ảnh hiển hiện, quang ảnh như Quang Minh Thần Linh đồng dạng, tản ra thần thánh đến cực điểm khí tức, cùng lúc đó, tại quang ảnh kia sau lưng, có bốn đạo quang minh cánh chim, chậm rãi triển khai..