Chương 1527: Tru Tà Kiếm Hoàn

Chương 1527: Tru Tà Kiếm Hoàn

Khi cái kia tản ra thần bí, mênh mông ba động bốn cánh quang ảnh xuất hiện tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sau lưng hư không lúc, giữa thiên địa quang minh năng lượng đột nhiên trở nên cực kỳ xao động, sôi trào lên, những này quang minh năng lượng lấy đạo kia to lớn quang ảnh làm trung tâm, không ngừng hội tụ, ngưng tụ, cuối cùng hóa thành vô số Quang Minh Tinh Thần.

Có nồng đậm đến Cực Thánh ánh sáng từ trong đó vung vãi mà ra, trong thánh quang, có thể thấy được vô số phù văn cổ xưa đang hiện lên.

Toàn bộ thế gian, phảng phất đều là tại thời khắc này, ca tụng lấy quang minh bài hát ca tụng.

Đây là thuộc về quang minh giới vực.

Ở chỗ này, hết thảy âm u đều khó mà còn sống, cho nên vậy đến từ Thẩm Kim Tiêu quỷ dị giới vực, bắt đầu không ngừng tan rã, cuối cùng theo vô tận quang minh khuếch tán, trở nên thủng trăm ngàn lỗ đứng lên.

Tòa này cửu phẩm giới vực, tại một đạo chân chính Quang Minh Vô Song Thuật uy năng dưới, xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

"Là trước đây trong thánh điện đạo kia Quang Minh Vô Song Thuật, bọn hắn, bọn hắn vậy mà đã đem nó tu thành? !" Đệ Ngũ Minh Huyên mặt mũi tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, Quang Minh Vô Song Thuật tu luyện là bực nào hà khắc, hắn lại quá là rõ ràng, cái kia cơ hồ xem như thế gian khó khăn nhất tu thành thuật pháp  bình thường mà nói, cho dù là một chút Vương cấp cường giả thu được Vô Song Thuật, vậy cũng cần thời gian dài cảm ngộ cùng thôi diễn, mới có thể đem nó nắm giữ.

Nhưng bây giờ, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thu hoạch được thuật này, mới đi qua bao lâu thời gian?

Cái này đã có thể thi triển ra?

Đây quả thực là không hợp thói thường đến nhà bà ngoại!

Giờ khắc này, Đệ Ngũ Minh Huyên cảm giác mình thế giới quan đều đụng phải to lớn xung kích.

"Đó là Quang Minh Vô Song Thuật?" Thánh Tước Nhi bọn người lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, các nàng trên Quang Minh chi đạo cũng là có cực sâu tạo nghệ, nhưng lúc này đạo kia thần bí bốn cánh quang ảnh phát tán đi ra Quang Minh tướng lực, đã thuần hậu, ngưng luyện đến khó lấy mức tưởng tượng.

Thậm chí, trong đó đã xuất hiện quang minh lực lượng bản nguyên.

Những cái kia thần bí Quang Minh Phù văn, chính là quang minh bản nguyên biến thành.

Đệ Ngũ Minh Huyên nhìn đến các nàng bộ dáng này, cười khổ gật gật đầu, nói: "Nếu như ta nói đây chính là bọn họ trước đây tại ba mươi ba tầng đạt được Quang Minh Vô Song Thuật, chỉ sợ các ngươi sẽ càng thêm chấn kinh."

Thánh Tước Nhi quả nhiên trong nháy mắt trợn tròn tròng mắt, mở ra môi đỏ, môi đỏ run rẩy qua một lát, vừa rồi gian nan phun ra hai chữ đến: "Biến thái!"

Đệ Ngũ Minh Huyên thấy thế, lúc này mới hơi thở dài một hơi, loại kia không hiểu tâm tình buồn bực trở nên thông suốt một chút.

Một người bị đả kích, không bằng một đám người đều bị đả kích tốt đi một chút.

Mà tại bọn hắn bên này rung động lúc, Thẩm Kim Tiêu kia đồng dạng là cảm thấy tự thân giới vực đang nhanh chóng sụp đổ, hắn cái kia nguyên bản mang theo một chút nụ cười khuôn mặt, cũng là vào lúc này từ từ ngưng trệ, tiếp theo biến thành vô tận âm trầm.

"Quang Minh Vô Song Thuật!" Hắn âm trầm mở miệng.

Hắn cái kia xám đen trong ánh mắt, phản chiếu lấy đạo kia thần bí mà to lớn bốn cánh quang ảnh, loại kia đặc thù mà kinh khủng năng lượng ba động, chính là đến từ Vô Song Thuật uy áp, loại cấp bậc này thuật pháp, đã là có thể hóa thành lực lượng bản nguyên.

Mà lực lượng bản nguyên, là thuộc về Vương cấp cường giả tiêu chí.

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt u ám, hắn đưa tay nắm một cái, chỉ gặp cái kia to lớn ma phiên màu đen từ Từ Lạc dưới, rơi vào trong tay nó.

Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua tòa kia trên tế đàn cổ xưa, Chu Quân thi thể giữa mi tâm nhóm lửa đen hương, càng ngày càng nhiều khói đen ngay tại hiện lên mà ra, những này khói đen sền sệt quỷ dị, không ngừng ngưng tụ, phảng phất là một cái thông hướng chỗ kinh khủng như lỗ đen.

Tại chỗ sâu kia, có làm thiên địa cũng vì đó run rẩy lực lượng đang hiện lên.

Thẩm Kim Tiêu trong mắt lướt qua một vòng rét lạnh cùng quả quyết, Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga đã thành khí hậu, hắn nếu là không muốn bị hai người này cuối cùng siêu việt chém giết, vậy hắn nhất định phải đi theo Quy Nhất hội vị đại nhân kia.

Đây là hắn tương lai đường ra duy nhất.

Có một tên Thiên Vương tồn tại coi trọng, liền xem như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thành tựu Vô Song Hầu, cũng đồng dạng không làm gì hắn được.

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Kim Tiêu không do dự nữa, hắn duỗi ra ngón tay, trực tiếp là rạch ra lồng ngực, lộ ra một viên nhảy lên trái tim màu đen, quả tim này như là thụ lựu Tý nhất, cực kỳ đáng sợ, đồng thời trong đó phảng phất truyền ra vô số chói tai vặn vẹo thống khổ tiếng rên rỉ.

Hắn đem trong tay ma phiên màu đen dùng sức cắm vào trái tim, máu tươi đen ngòm chảy ra đến, sau đó xâm nhiễm tiến vào ma phiên bên trong, tại cái kia ma phiên phía trên ngưng kết ra từng đạo tản ra vặn vẹo, âm u lực lượng quỷ dị phù văn.

Một cỗ cực kì khủng bố năng lượng ba động, từ ma phiên bên trong gào thét mà ra, dẫn tới hư không không ngừng băng liệt.

"Vô Song Thuật thì như thế nào? Năm đó ta có thể đưa ngươi hai người đẩy vào tử cảnh, hiện tại, ta y nguyên có thể!"

Thẩm Kim Tiêu cười to, khuôn mặt thần sắc lại là tràn đầy thống khổ cùng vặn vẹo, cuối cùng hai tay của hắn run rẩy nắm chặt ma phiên, bỗng nhiên đem nó huy động.

"Vạn Tà Phiên, vạn tà chi hải!"

Oanh

Ma phiên chấn động, phảng phất là đã nứt ra từng cái thông hướng vực sâu lỗ hổng, chỉ thấy đen kịt hồng thủy từ trong đó đổ xuống mà ra, những Hồng kia nước chính là cực kỳ âm u, vặn vẹo năng lượng biến thành, nó chỗ lướt qua, trong thiên địa tất cả đều sẽ bị ô nhiễm, hóa thành cực ác chi địa.

Đen kịt hồng thủy như Nghiệt Long giống như tàn phá bừa bãi, trùng trùng điệp điệp, không thể ngăn cản.

Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn người đều là sắc mặt nghiêm túc, Thẩm Kim Tiêu dưới trạng thái liều mạng bạo phát đi ra thế công, đem cửu phẩm Phong Hầu cảnh lực lượng hiển lộ đến cực hạn.

"Có thể hay không chống đỡ được hắn cái này liều mạng phản công, cũng chỉ có thể nhìn Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cái này liên thủ chi lực." Đám người ngẩng đầu, nhìn phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chỗ, hai người đứng ở giữa không trung, trong tay đao kiếm chạm nhau, sau lưng đạo kia thần bí bốn cánh thần thánh quang ảnh trở nên càng loá mắt.

Mà tại mọi người nhìn soi mói, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh bắt đầu động, chỉ thấy bọn hắn phóng ra bước chân, trong tay đao kiếm tùy theo huy động, từng đạo chảy xuôi vô biên khí tức thần thánh kiếm tư thế thân ảnh, với chân trời không ngừng hiển hiện.

Những cái kia kiếm tư thế cực kỳ huyền diệu, phảng phất là ẩn chứa đặc thù nào đó uẩn ý, mà khi Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn hắn những này tinh thông Quang Minh chi đạo người, nhìn chăm chú những cái kia kiếm tư thế lúc, chính là sẽ cảm giác được thể nội Quang Minh tướng lực đang hoan hô, tại nhảy cẫng, đồng thời tự thân tướng lực vận chuyển đều là trở nên càng thêm thông thuận cùng cấp tốc.

Keng

Trong lúc bất chợt, có một đạo đao kiếm va chạm âm thanh thanh thúy ở giữa thiên địa vang lên, chỉ thấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đứng ở hư không, tại phía sau hai người, là vô số thần thánh kiếm tư thế quang ảnh biến thành là quang hồng.

Tiền phương của bọn hắn, thì là cái kia trùng trùng điệp điệp, tựa như đen Sắc Nghiệt rồng giống như hủy diệt Hắc Hải.

Tại cái này Hắc Hải trước mặt, thân ảnh của hai người giống như như sâu kiến nhỏ bé, nhưng bọn hắn lại là không sợ hãi chút nào nắm chặt đao kiếm, sau đó ánh mắt sắc bén ngang nhiên chém xuống.

Cùng lúc đó, có thanh âm lạnh lẽo, tại hai người trong tâm đồng thời vang lên.

"Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật."

"Tru Tà Kiếm Hoàn!"

Đao kiếm phách trảm mà xuống, tại phía sau bọn họ đạo kia thần thánh bốn cánh quang ảnh, lập tức hóa thành bàng bạc mênh mông lực lượng bản nguyên chảy xuôi mà xuống, cuối cùng tại hai người đao kiếm trước, biến thành một viên ước chừng lớn chừng quả đấm thánh khiết kiếm hoàn.

Kiếm hoàn nhìn như không lớn, lại là bắn ra mênh mông đến cực điểm Quang Minh Kiếm Quang, trong kiếm quang kia ẩn chứa nồng đậm quang minh lực lượng bản nguyên.

Thần thánh kiếm quang dòng lũ xẹt qua chân trời, sau đó liền tại Đệ Ngũ Minh Huyên bọn người chấn động trong ánh mắt, cùng cái kia trào lên màu đen chi hải, mãnh liệt chạm vào nhau.

Nhưng là va chạm trong nháy mắt, cũng không có bất kỳ âm thanh lớn truyền ra.

Cũng không có cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi.

Như Nghiệt Long giống như Hắc Hải, tại bằng tốc độ kinh người hư không tiêu thất.

Khi Đệ Ngũ Minh Huyên bọn người con mắt nhắm lại mấy tức về sau, lại lần nữa mở ra lúc, giữa thiên địa đã là khôi phục thanh minh, đến từ Thẩm Kim Tiêu tòa kia cửu phẩm giới vực vào lúc này triệt để biến mất.

Những cái kia tràn ngập xám đen năng lượng, cũng lại không một tia một sợi tồn tại.

Ánh mắt của bọn hắn đột nhiên nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu vị trí, lại là cũng không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

"Ở nơi đó!" Thánh Tước Nhi chỉ hướng nơi xa tòa kia tế đàn cổ xưa.

Ánh mắt mọi người ném đi, ánh mắt đều là chấn động mạnh, tại cái kia tế đàn cổ xưa trên vách, một đạo tàn phá thân ảnh bị một thanh đao và kiếm, xuyên qua thân thể, trùng điệp treo ở trên đó.

Chính là Thẩm Kim Tiêu!

Giữa thiên địa yên tĩnh một mảnh, chỉ có cổ lão gió đang cái này rách nát giữa thiên địa thổi lên..