Chương 1528: Nguyên Thủy chủng bại lộ

Chương 1528: Nguyên Thủy chủng bại lộ

Đao kiếm cùng vang lên, quán xuyên Thẩm Kim Tiêu thân thể tàn phá, đem nó gắt gao đính tại tòa kia cao vót Wing lão tế đàn đàn trên vách, cuồng phong gào thét, phảng phất là tại gợi lên lấy một khối rách rưới vải vóc, phát ra xoẹt xẹt tiếng vang.

Lúc trước giữa thiên địa năng lượng ba động khủng bố, lúc này đã là hoàn toàn biến mất.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh đứng ở chân trời, sắc mặt của bọn hắn có rõ ràng tái nhợt, có thể nói đây là hai người nhân sinh lần thứ nhất thi triển ra chân chính Vô Song Thuật.

Dù sao Lý Lạc "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" nhất định phải đạt tới "Ngũ kiếm" lúc, mới có thể chân chính so sánh Vô Song Thuật, mà trước đây hắn cao nhất cũng liền chỉ thi triển ra "Bốn kiếm" .

Lý Lạc mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" đang nhanh chóng tiêu tán, hắn cảm thụ được thể nội giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra cảm giác suy yếu, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đây chính là Vô Song Thuật sao? Thật là khủng khiếp tiêu hao."

Coi như hắn có được thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng cũng suýt nữa bị rút khô.

Nhưng mà này còn là tại cùng Khương Thanh Nga ý hợp tâm đầu ăn ý liên thủ tình huống dưới, khó có thể tưởng tượng, nếu như là một mình thi triển, vậy sẽ là gian nan bực nào.

Khương Thanh Nga cũng là khẽ vuốt cằm, nói khẽ: "Vô Song Thuật chính là thế gian mạnh nhất chi thuật, hai người chúng ta mặc dù đúc thành thập trụ kim đài, nhưng phẩm giai còn thấp, thi triển ra tự nhiên hay là quá miễn cưỡng."

Nhưng đối mặt với bước vào cửu phẩm Phong Hầu cảnh, lại trực tiếp đang liều mạng Thẩm Kim Tiêu, bọn hắn thủ đoạn khác đều không có bất kỳ uy hiếp gì, chỉ có đạo này Quang Minh Vô Song Thuật, mới có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Hai người đối với Thẩm Kim Tiêu đều tràn đầy khắc cốt sát ý, lúc trước thực lực nhỏ yếu, nhiều lần bị nó đẩy vào tuyệt cảnh, cuối cùng thậm chí làm cho Khương Thanh Nga thiêu đốt Quang Minh Tâm, dẫn đến hai người không thể không tách rời.

Mà bây giờ gặp nhau lần nữa, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều không muốn lại phát sinh chuyện lúc trước, cho nên, trực tiếp dốc hết toàn lực thi triển ra Vô Song Thuật đến đem nó kết thúc, chấm dứt ân oán, là nhất là quả quyết lựa chọn.

"Hắn chết không?" Lý Lạc hỏi.

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu cái kia bị đao kiếm xuyên qua thân thể tàn phá, nói: "Còn có một tia khí tức lưu lại."

"Chư vị, mời được kết hắn." Lý Lạc nghe vậy, lập tức đối với Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn người quát.

Lúc này hắn cùng Khương Thanh Nga đều là hao tổn cực lớn, chỉ có thể để Đệ Ngũ Minh Huyên bọn hắn xuất thủ.

Nghe được Lý Lạc tiếng quát, nguyên bản vẫn còn trong rung động Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi mấy người cũng là đột nhiên bừng tỉnh, lúc này không chút do dự thôi động bàng bạc tướng lực, hóa thành lăng lệ thế công, như như mưa to đối với Thẩm Kim Tiêu thân thể tàn phá đánh tới.

Bất quá khi những thế công này sắp oanh trúng Thẩm Kim Tiêu lúc, nó thể nội đột nhiên tuôn ra nồng đậm xám đen tướng lực, xám đen trong tướng lực, có chín tòa hiện đầy vết rách Phong Hầu Đài chìm nổi không chừng.

Chín tòa Phong Hầu Đài đem những thế công này đều chống cự xuống tới, nhưng cái này cũng dẫn tới trên đó vết rạn càng dày đặc, hiển nhiên là đến sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mặc cho ai cũng nhìn ra được, ăn Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga một cái Vô Song Thuật Thẩm Kim Tiêu, đã đến mức đèn cạn dầu.

"Đừng có ngừng, đem hắn Phong Hầu Đài triệt để đánh nát, đem nó chém giết!" Lý Lạc quát.

Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi, Ninh Mông bọn người đều là gật đầu, sau đó kiệt lực thôi động tướng lực, hóa thành từng đạo mãnh liệt thế công, đánh vào cái kia chín tòa tàn phá Phong Hầu Đài bên trên.

Lập tức chín tòa Phong Hầu Đài bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ.

"Tê tê."

Mà lúc này, cái kia bị gắt gao đính tại đàn trên vách Thẩm Kim Tiêu phát ra tiếng cười chói tai, hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong đôi mắt có màu xám đen vết máu chảy ra đến, làm cho hắn nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người, nói: "Lấy Phong Hầu cảnh thực lực, thi triển ra chân chính Vô Song Thuật, Thánh Huyền Tinh học phủ, thật đúng là đi ra hai cái yêu nghiệt a."

"Sau trận chiến này, hai người các ngươi liền thật muốn danh chấn các đại Thần Châu."

"Thanh Nga, làm ngươi đã từng đạo sư, ta còn thực sự là rất vui mừng a." Thẩm Kim Tiêu ha ha cười.

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Đừng bảo là những này làm cho người buồn nôn lời nói, hôm nay ngươi không có có thể chạy thoát."

Đệ Ngũ Minh Huyên bọn người vẫn như cũ là tại phát động hung ác thế công, đem cái kia chín tòa tàn phá Phong Hầu Đài từ từ đẩy vào vỡ tan biên giới.

Thẩm Kim Tiêu phun ra máu đen, tiếp tục nói: "Ta nhưng không có tại sám hối, dù sao, ai bảo ngươi Quang Minh Tâm là mỹ vị như vậy, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta suýt nữa liền không nhịn được trực tiếp động thủ, muốn đem ngươi trước mặt mọi người moi tim nuốt."

"Ngươi cũng đã biết ta hao tốn bao lớn nghị lực, mới đưa loại xúc động này áp chế xuống."

Thẩm Kim Tiêu mắt lộ ra kỳ quang nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, khóe miệng dáng tươi cười trở nên quỷ dị, nói: "Thẳng đến về sau ta mới biết được, vì sao ngươi sẽ như thế để cho người ta khó mà kháng cự, nguyên lai. . ."

"Ngươi là trong truyền thuyết "Nguyên Thủy chủng" ."

Lời vừa nói ra, Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi  liên đới lấy Lã Thanh Nhi, đều là đối với Khương Thanh Nga ném ánh mắt khiếp sợ, không nhịn được có mất tiếng vang lên.

"Nguyên Thủy chủng? !"

Thiên Kính thành trên không, Vương Huyền Cẩn viện trưởng, Kim Tỷ, Bạch Ngọc trưởng lão con ngươi cũng là đột nhiên co rụt lại, bọn hắn mượn nhờ những học viên này trên người truyền tin ngọc, tự nhiên có thể cảm giác được phát sinh ở tầng thứ 34 bên trong hết thảy, cho nên tự nhiên cũng liền nghe thấy được Thẩm Kim Tiêu lời nói.

"Khương Thanh Nga lại là Nguyên Thủy chủng?" Lúc này, liền xem như Vương Huyền Cẩn vị này Tam Quan Vương đỉnh phong tồn tại, đều là nhẹ hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt nóng rực lên.

Bởi vì bọn hắn Học Phủ liên minh tháng năm dài đằng đẵng này bên trong, vẫn luôn là đang tìm kiếm Nguyên Thủy chủng tin tức!

Nguyên Thủy chủng là thế gian này thần bí nhất sinh linh, từ xưa đến nay, thân có Nguyên Thủy chủng sinh linh, không có chỗ nào mà không phải là trở thành đương thời cường giả tối đỉnh, mà lại trọng yếu nhất chính là, câu kia từ viễn cổ thời đại lưu truyền mà xuống, ngay cả nhiều đời Thiên Vương cường giả đều là tin tưởng không nghi ngờ châm ngôn.

Hỗn loạn rốt cục Nguyên Thủy.

Ngay cả Thiên Vương cường giả đều tin tưởng, trận này phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng dị loại tai ương, cuối cùng sẽ ở trong tay Nguyên Thủy chủng kết thúc.

Cho nên, tìm Nguyên Thủy chủng, cũng là Học Phủ liên minh sáng lập đến nay nhiệm vụ trọng yếu một trong.

Nhưng Nguyên Thủy chủng quá mức hiếm thấy, ngàn vạn năm tuế nguyệt xuống tới, xuất hiện số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên các phương Thiên Vương, đều đem hi vọng đặt mặt khác một con đường.

Đó chính là do thánh chủng chỗ tiến hóa Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng.

Bọn hắn Học Phủ liên minh đã từng thành công bồi dưỡng được qua Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, mà vị tồn tại kia về sau trở thành Học Phủ liên minh cự đầu lãnh tụ, dẫn đầu Học Phủ liên minh xông qua rất nhiều lần tai kiếp.

Bất quá đáng tiếc là, dị loại vẫn như cũ chưa từng bị kết thúc.

Có lẽ, Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng cùng Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng, hay là có khác nhau.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, lúc này khi Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, Bạch Ngọc ba người nghe thấy tin tức này lúc, tại sao lại như vậy rung động cùng thất thố.

"Đây là sự thực sao?" Kim Tỷ trưởng lão sau khi hết khiếp sợ, không nhịn được nói ra.

Nguyên Thủy chủng tại triệt để thức tỉnh trước, cũng không có bất kỳ dấu hiệu, cho nên hắn cũng không dám xác định Thẩm Kim Tiêu nói tới chính là là thật.

"Còn cần đợi đến Thiên Kính Tháp thế cục kết thúc về sau, hảo hảo dò xét một phen." Bạch Ngọc trưởng lão cũng là nói.

Vương Huyền Cẩn chậm rãi gật đầu, nếu là có thể là Học Phủ liên minh tìm được Nguyên Thủy chủng, đây chính là chân chính đại công, chắc hẳn Học Phủ liên minh bên trong năm vị kia Thiên Vương cự đầu cũng sẽ đại hỉ..