Chương 1529: Thiên Vương giáng lâm

Chương 1529: Thiên Vương giáng lâm

Khi đạo kia bóng người áo trắng từ trong lỗ đen trên mặt nụ cười chậm rãi đi tới lúc, phương này thiên địa cổ lão phảng phất đều là tại thời khắc này bắt đầu băng liệt, trong hư không, có vô số đạo vết rách lan tràn ra, phía dưới trên đại địa kiến trúc cổ xưa, càng là thành đàn thành đàn sụp đổ, hóa thành tro tàn.

Năng lượng thiên địa tại ô khiếu, sau đó đều thần phục với đạo kia bóng người áo trắng dưới chân, giờ khắc này, Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn hắn chỗ triệu hoán đi ra Phong Hầu Đài, trong nháy mắt ảm đạm vô quang, phát ra sợ hãi tiếng rên rỉ, hóa thành ánh sáng xám rơi vào trong đỉnh đầu.

Tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt phát hiện, trong cơ thể của bọn hắn tướng lực tựa như là bị phong chặn lại đồng dạng, cũng không còn cách nào vận chuyển.

Trong nháy mắt đó, tất cả nhìn thấy thân ảnh áo trắng kia người, phảng phất đều là biến thành chưa từng tu hành người bình thường đồng dạng.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là sắc mặt dị thường khó coi, từ trước mắt bóng người áo trắng này mang tới loại này so Vương Huyền Cẩn còn khủng bố vô số lần cảm giác áp bách đến xem, đối phương tất nhiên đã siêu việt Vương cảnh, đã tới thế giới kia chi đỉnh cấp độ.

Thiên Vương!

Người trước mắt, tất nhiên là Quy Nhất hội Thiên Vương!

Bọn hắn không nghĩ tới, Thẩm Kim Tiêu cuối cùng vậy mà lại lấy tế tự tự thân phương thức, đem trước mắt tồn tại kinh khủng này tiếp dẫn mà tới.

"Ha ha, Thẩm Kim Tiêu, ngươi làm được rất tốt."

Tại thiên địa này run rẩy gào thét ở giữa, đạo kia bóng người áo trắng phát ra nhẹ giọng, hắn khuôn mặt nho nhã ôn hòa, nhìn qua liền như là thư sinh đồng dạng, tản ra nhã nhặn khí tức.

Chính là vị kia Quy Nhất hội Hư Thiên Vương.

Hư Thiên Vương xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng một nắm, dường như có một viên màu xám đen tro tàn rơi vào lòng bàn tay của hắn, sau đó hắn đem nó tiện tay thu hồi, lúc này mới ngẩng đầu, đánh giá Thiên Kính Tháp tầng thứ 34 thiên địa cổ lão.

"Không sai, chính là chỗ này." Hắn khẽ cười một tiếng.

Sau đó ánh mắt của hắn lại là nhìn về hướng Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, tại hắn nhìn soi mói, người sau hai người lập tức cảm thấy một loại ngạt thở cảm giác, nhưng hai người đều không từng lộ ra vẻ sợ hãi, một cái sáng bóng mi tâm có một viên điểm sáng tại dồn dập lấp lóe, một cá thể bên trong chỗ sâu Vạn Tướng Luân tại gian nan chuyển động.

Thế là lần nữa có tướng lực tại bọn hắn trên thân thể dâng lên.

Mặc dù những cái kia tướng lực lộ ra rất là yếu ớt, nhưng lại làm cho cái kia Hư Thiên Vương cười nhẹ tán thán nói: "Ở trước mặt ta, còn có thể có tướng lực dâng lên, hai người các ngươi quả nhiên là tuyệt thế vô song thiên kiêu."

"Nguyên Thủy chủng cùng Vạn Tướng chủng, quả thật danh bất hư truyền."

Lý Lạc trong lòng lập tức chấn động, trong lòng có hãi nhiên dâng lên, cái này Hư Thiên Vương biết được Khương Thanh Nga Nguyên Thủy chủng không tính ngoài ý muốn, nhưng hắn làm sao biết chính mình người mang Vạn Tướng chủng?

Đây chính là hắn lớn nhất bí ẩn.

Xem ra hắn hay là khinh thường Thiên Vương chỗ có vĩ lực.

"Hai người các ngươi, ngược lại là đáng giá ta tự mình tới ra tay."

Hư Thiên Vương đưa bàn tay ra, tay kia duỗi ra ra, chính là bao trùm thương khung, để cho người ta không sinh ra mảy may tránh né tâm, chỉ có thể mặc cho bàn tay kia rơi xuống, đem tự thân bắt được.

Bất quá coi như hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay to kia bao trùm tầm mắt, giam cầm thiên địa chộp tới lúc, phía trước bọn họ hư không đột nhiên phá tan đến, ba đạo đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện thân ảnh đạp không mà tới.

Rõ ràng là Vương Huyền Cẩn viện trưởng, Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị trưởng lão.

Ba người vừa hiện thân, chính là riêng phần mình thôi động đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện, mênh mông lực lượng bản nguyên quét sạch mà ra.

Vương Huyền Cẩn đỉnh đầu ba tầng Vương Giả Quan Miện bên trong, sinh ra một đóa thiêu đốt lên kim diễm chín tầng hoa sen, hoa sen trên cánh hoa, khắc rõ hàng trăm triệu phù văn cổ lão, mỗi một mai phù văn chỗ có lực lượng, đều đủ để làm cho Phong Hầu cường giả sợ hãi.

Kim Tỷ trưởng lão thổi lên thanh phong, thanh phong bên trong vô số tinh sa, hạt cát ban đầu nhỏ bé, nhưng đảo mắt liền biến thành tinh thần lớn nhỏ, phô thiên cái địa đánh ra.

Mà cái kia Bạch Ngọc trưởng lão, thì là phun ra cuồn cuộn xanh biếc khói độc, khói độc dường như thế gian kịch độc nhất đồ vật, những nơi đi qua, hết thảy vật chất, bao quát năng lượng thiên địa đều bị hóa thành hư vô.

Ba vị đến từ Học Phủ liên minh Vương cấp cường giả, một tên Tam Quan Vương đỉnh phong, hai tên Song Quan Vương, không dám có chút lưu thủ, dốc hết toàn lực thi triển riêng phần mình vĩ lực, đón nhận cái kia bao trùm thương khung mà tới đại thủ.

Va chạm trong nháy mắt, thiên địa kịch liệt chấn động đứng lên.

Có thể tinh sa tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị đại thủ hóa thành hư vô, công hiệu quả chỉ là tại trên cự thủ lưu lại từng đạo vết lõm, mà cái kia khủng bố đến cực điểm xanh biếc khói độc, thì là lưu lại từng đạo điểm lấm tấm, liền bị đều bốc hơi.

Chỉ có cái kia thiêu đốt lên kim diễm chín tầng hoa sen, đem đại thủ bao trùm, cản trở mười mấy hơi thở.

Có từng đạo vết rạn, từ cái kia chín tầng hoa sen va chạm nơi lòng bàn tay hiển hiện.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều là lòng tràn đầy chấn động, ba vị đủ để khiến đến vô số Phong Hầu cường giả ngưỡng vọng Vương cảnh cường giả, tại nam tử mặc áo trắng này trước mặt, tựa hồ cũng không có bao nhiêu cảm giác tồn tại.

Đây chính là Thiên Vương vô thượng vĩ lực sao?

"Ừm, Vương Huyền Cẩn, ngươi ngược lại là có chút bản sự, toàn bộ Học Phủ liên minh có thể thắng ngươi một bậc Tam Quan Vương, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia Tề Hoàng." Hư Thiên Vương mỉm cười lời bình một tiếng.

"Bất quá bằng ba người các ngươi, muốn ngăn ta, cũng là có chút ý nghĩ hão huyền."

Hắn thon dài bàn tay trắng noãn chậm rãi nắm khép.

Oanh

Đóa kia gánh chịu mênh mông lực lượng bản nguyên chín tầng kim diễm hoa sen, lập tức phá tan đến, diễm hỏa màu vàng bay ra, phảng phất đầy trời tinh hỏa đồng dạng, từ từ dập tắt.

Cho dù là Vương Huyền Cẩn tôn này Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả, cũng bất quá chỉ là cản trở nam tử mặc áo trắng này ngắn ngủi mấy tức.

Bao trùm thương khung đại thủ, lần nữa rơi xuống.

Vương Huyền Cẩn ngẩng đầu nhìn cái kia ngưng tụ Thiên Vương chi lực đại thủ, nhưng lại chưa kinh hoảng, chỉ là nói: "Chúng ta tự nhiên biết rõ Thiên Vương chi lực, không phải là chúng ta có khả năng rung chuyển, lúc trước xuất thủ, chỉ là hơi tranh thủ chút thời gian thôi."

Hư Thiên Vương bàn tay một trận, sau đó lại lần nữa vồ xuống.

Nhưng lúc này, giữa thiên địa đột có đám mây sinh ra, những đám mây kia bên trong truyền ra mênh mông phạn âm, phạn âm không chỉ có quanh quẩn ở trong Thiên Kính Tháp, thậm chí còn tại cái này toàn bộ Thiên Kính Châu vang dội tới.

Giữa thiên địa có mây mù dâng lên.

Cuối cùng, những đám mây kia biến thành một tòa phiêu miểu Vân Đỉnh, xuất hiện ở Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn quanh thân bên ngoài.

Đại thủ rơi xuống, cùng Vân Đỉnh chạm vào nhau.

Oanh

Mảnh này ở vào Thiên Kính Tháp tầng thứ 34 bên trong đại lục tàn phá, lập tức tại kịch liệt trong tiếng oanh minh, bị xé nứt ra, vết rách hư không không ngừng lan tràn, xuyên thấu qua trong đó, thậm chí có thể nhìn thấy ngoại giới thiên địa.

Hết thảy tan thành mây khói, chỉ có Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chưa tỉnh hồn đứng ở nguyên địa, hai người bàn tay thật chặt giữ tại cùng một chỗ.

Tại một tôn Thiên Vương trước mặt, đừng nói là bọn hắn loại này còn tại vô song lộ bên trên leo lên người, nghĩ đến liền xem như đổi lại chân chính Vô Song Hầu tới, trừ phi đạt tới cửu phẩm Vô Song Hầu, chỉ sợ đều rất khó cùng tồn tại bực này chống lại.

Chỉ là, lúc trước cái kia Vân Đỉnh là cái gì? Lại có thể ngăn cản được Hư Thiên Vương xuất thủ.

Mà ở vào phía trước bọn họ Vương Huyền Cẩn ba người, thì là lặng lẽ thở dài một hơi, bọn hắn Học Phủ liên minh Thiên Vương, rốt cục tới.

Hư Thiên Vương cũng là ngừng tay, hắn nhìn trời ở giữa không ngừng hiện lên đám mây, dường như có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Xem ra ta Quy Nhất hội ngăn chặn, thất bại."

"Thật không hổ là thế gian đâu đâu cũng có. . ."

"Vân Thiên Vương.".