Chương 1530: Vân Thiên Vương

Chương 1530: Vân Thiên Vương

Theo Hư Thiên Vương thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn vang lên, chỉ gặp có mờ mịt mây mù bắt đầu hội tụ, cuối cùng mây mù tán đi lúc, một bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lý Lạc, Khương Thanh Nga đám người phía trước.

Mọi người đều là ném đi ánh mắt.

Chỉ thấy một bóng người đứng ở đám mây, nó dáng người thẳng tắp như tùng, một bộ trường bào màu xanh nhạt theo gió giương nhẹ, trên tay áo thêu lên Lưu Vân đường vân, biển mây ở tại quanh thân lưu chuyển.

Đó là một tên khuôn mặt phi phàm tuấn mỹ nam tử, trong mắt giống như ẩn chứa vô tận biển mây, thâm thúy mà thần bí, khóe môi khẽ nhếch, mang theo một tia nụ cười như có như không.

Tóc dài đen nhánh tùy ý rối tung, sinh ra kẽ hở tô điểm lấy mấy sợi tơ bạc.

Tốt một cái khí độ phi phàm mà xuất trần nam tử tuấn mỹ.

"Bái kiến Vân Thiên Vương!"

Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, Bạch Ngọc ba người nhìn thấy người tới, trong mắt lập tức hiện ra vẻ cung kính, chắp tay hành lễ thăm viếng.

Nơi xa hậu phương, Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi những đạo sư này, cũng là vội vàng đại lễ mà bái, đồng thời trong mắt có không che giấu được kính sợ cùng kích động, dù sao Học Phủ liên minh Thiên Vương, liền xem như bọn hắn những này đỉnh tiêm đạo sư, cũng là khó gặp.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là đi theo hành lễ, đồng thời ánh mắt âm thầm mang theo một phần hiếu kỳ len lén đánh giá đạo kia khí chất xuất trần nam tử tuấn mỹ.

Vị này chính là Học Phủ liên minh Thiên Vương?

Nói đến hôm nay thật đúng là mở rộng tầm mắt, lại có thể nhìn thấy hai tôn Thiên Vương chân thân, đây là bọn hắn trước kia chưa bao giờ trải qua sự tình.

Bất quá Thiên Vương giáng lâm, cũng đại biểu cho nơi đây tranh đấu bọn hắn đã không có nhúng tay tư cách.

Tại mọi người thăm viếng bên trong, cái kia người mặc trường bào xanh nhạt, rối tung tóc dài nam tử tuấn mỹ thì là cười khoát tay áo, ôn thanh nói: "Vất vả chư vị."

Ngôn ngữ nhu hòa  khiến cho người như tắm gió xuân.

Sau đó vị này Vân Thiên Vương ánh mắt đầu tiên là nhìn về phía Khương Thanh Nga, cười nói: "Nhiều năm như vậy, cuối cùng lại xuất hiện Nguyên Thủy chủng, đây thật là chúng ta Học Phủ liên minh một chuyện may lớn, ngươi gọi là Khương Thanh Nga sao?"

Khương Thanh Nga gật đầu ôm quyền, nói: "Khương Thanh Nga gặp qua Vân Thiên Vương."

"Không cần đa lễ, lão sư của ngươi là Chân Minh Vũ tiểu nha đầu kia a?" Vân Thiên Vương mỉm cười nói.

Vị kia tại Thánh Quang cổ học phủ Tam viện trưởng, tại vị này Vân Thiên Vương trong miệng, đúng là thành một tiểu nha đầu, bất quá lấy tư lịch thực lực, cũng thực sự là có phần tư cách này.

Khương Thanh Nga gật gật đầu.

"Cái kia thật muốn luận tư bài bối nói, ta nhưng khi xem như ngươi sư công, dù sao Chân Minh Vũ tiểu nha đầu kia năm đó ở Thánh Quang cổ học phủ lúc, chính là ta học sinh." Vân Thiên Vương khóe môi hơi cuộn lên cười lên, cho người ta một loại như áng mây giống như ôn nhu khí tức.

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc đều có chút kinh ngạc, nghĩ đến là không ngờ tới Chân Minh Vũ đã từng là trước mắt vị này Vân Thiên Vương học sinh.

"Vân sư công." Khương Thanh Nga không biết đối phương nói như vậy là dụng ý gì, nhưng nói đều nói đến nước này, giống như không đỡ lấy đi có chút không cho đối phương mặt mũi, thế là nàng do dự một chút, đổi một cái xưng hô.

"Ha ha, bọn ta Học Phủ liên minh không thể bộ này, cho nên ngươi cũng không cần để ý." Vân Thiên Vương nhu hòa mà cười cười, sau đó lại gật gật đầu, nói: "Vân sư công, thật đúng là xưng hô đặc biệt, ta lần đầu tiên nghe gặp có người như vậy gọi ta."

Xem ra lại vẫn rất ưa thích xưng hô thế này.

Một bên Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, Bạch Ngọc trưởng lão thì là yên lặng bĩu môi, cái này Học Phủ liên minh không biết bao nhiêu người từ bối phận tới nói, đều có thể bảo ngươi một tiếng Vân sư công, nhưng cũng không gặp ngươi nhận qua.

Bất quá bọn hắn cũng minh Bạch Vân Thiên vương ý đồ, dù sao đây là Nguyên Thủy chủng, mà lại Khương Thanh Nga tốt xấu vẫn là bọn hắn Học Phủ liên minh người, cho nên tự nhiên là muốn sống tốt lung lạc.

Khương Thanh Nga mơ hồ biết được đối phương đối với nàng thái độ đặc biệt nguyên do, thế là chính là lôi kéo Lý Lạc bàn tay, nói: "Vân sư công, đây là trượng phu của ta, Lý Lạc."

Vân Thiên Vương nhìn về phía Lý Lạc, thoáng có chút sợ hãi than cười nói: "Hôm nay ta cũng là mở rộng tầm mắt, không ít thấy đến Nguyên Thủy chủng, còn gặp được thất truyền rất nhiều năm Vạn Tướng chủng, nghe đồn loại này chính là Vô Tướng Thánh Tông lịch đại tông chủ truyền thừa, chỉ có tông chủ cùng tông chủ truyền nhân mới có thể tu thành, cha mẹ ngươi năm đó đã từng từng tiến vào Vô Tướng Thánh Tông tông môn di tích, nghĩ đến chính là vào lúc này, gặp may thu được cái này Vạn Tướng chủng truyền thừa."

Lý Lạc thầm cảm giác ngạc nhiên, tại những này Thiên Vương tồn tại trước mặt, thật đúng là khó có bí mật có thể nói, bọn hắn hẳn là nhìn rõ đến nó thể nội chỗ sâu "Vạn Tướng Luân" dù sao Vạn Tướng Luân ba động quá mức thần dị  bình thường Vương cấp cường giả mặc dù khó mà phát giác, nhưng ở trong mắt Thiên Vương, lại là hết sức đặc thù.

Cho nên hắn những năm này vẫn giấu kín bí mật, lại là tại dưới mắt, bị hai vị Thiên Vương một chút xuyên thủng.

Mà lại, từ Vân Thiên Vương trong ngôn ngữ, rõ ràng có thể biết được hắn đối với Vô Tướng Thánh Tông có chút hiểu rõ, cái này cũng không tính kỳ quái, dù sao Học Phủ liên minh tồn tại đã lâu, nó nắm giữ tin tức, tự nhiên xa không phải bình thường Thiên Vương cấp thế lực có thể so sánh.

"Ta cùng Lý Thiên Vương cũng coi là quen biết, ban đầu ở Vương Hầu chiến trường còn liên thủ cùng dị loại Thiên Vương chiến đấu qua, hắn nếu là biết được trong hậu bối xuất hiện một cái Vạn Tướng chủng, nghĩ đến cũng sẽ mừng rỡ." Vân Thiên Vương ôn hòa nói.

Lý Lạc vội vàng khiêm tốn ôm quyền.

Mà tại cùng hai người hơi giao lưu về sau, Vân Thiên Vương lúc này mới đưa mắt nhìn sang Hư Thiên Vương, cười nói: "Hư Thiên Vương, Quy Nhất hội tay chân ngả vào nơi này, có chút quá vượt biên giới đi."

Hư Thiên Vương cũng là toàn thân áo trắng, khí chất nho nhã, hắn nghe vậy nói: "Vân Thiên Vương, các ngươi Học Phủ liên minh lại còn coi Thiên Kính Tháp là của các ngươi?"

Vân Thiên Vương nói: "Thiên Kính Tháp là Vô Tướng Thánh Tông còn sót lại, chúng ta Học Phủ liên minh cũng chỉ là tuân theo ý chí, mượn nhờ nơi đây, bồi dưỡng được càng nhiều cường giả tuổi trẻ, chống lại dị loại, hộ ức vạn sinh linh sinh tồn."

"Mạnh như Vô Tướng Thánh Tông, đều không thể kết thúc dị loại, các ngươi Học Phủ liên minh lại ở đâu ra lớn như vậy khẩu khí, cho nên con đường của các ngươi là sai lầm." Hư Thiên Vương nói.

Vân Thiên Vương ôn hòa nói: "Cái kia chẳng lẽ như các ngươi mong muốn, đem dị loại triệt để để vào thế giới, là được rồi sao? Các ngươi sẽ chỉ làm thế gian này sinh linh, mười không còn một."

"Tích trữ tới một, có lẽ chính là niềm hy vọng." Hư Thiên Vương thản nhiên nói.

Vân Thiên Vương lắc đầu, không cùng đối phương tranh luận loại con đường này chi tuyển, nếu như việc này đơn giản như vậy liền có thể phân ra kết quả, song phương cũng sẽ không đối lập như vậy tháng năm dài đằng đẵng.

"Hư Thiên Vương, ngươi cần phải đi." Hắn nói ra.

Hư Thiên Vương cũng là lắc đầu, cười nói: "Thứ ta muốn chưa đắc thủ, như thế nào rút đi? Học Phủ liên minh bên này, bây giờ cũng chỉ có ngươi có thể rảnh tay a?"

"Ngươi muốn làm gì? Thiên Kính Tháp bên trong, còn có thể có ngươi thấy vừa mắt đồ vật? Là cỗ kia Thiên Vương di hài? Hay là nói, ngươi có mưu đồ khác?" Vân Thiên Vương khẽ nhíu mày.

Đồng thời Vân Thiên Vương ánh mắt chậm rãi lấp lóe, đánh giá Thiên Kính Tháp thiên địa, đôi mắt của hắn thời gian dần trôi qua trắng bệch, cuối cùng hóa thành một đôi bạch đồng, bạch đồng dường như có thể xuyên thủng đất trời ở giữa hết thảy.

Hắn đang toàn lực dò xét Thiên Kính Tháp chỗ sâu nhất.

Mà tại Vân Thiên Vương cái kia bạch đồng chiếu rọi, chân trời hư không tựa hồ là phá tan đến, sau đó Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người chính là rung động nhìn thấy, tại cái kia nơi cuối hư không chỗ, có một bộ to lớn vô cùng thi hài lẳng lặng nằm.

Bộ thi hài kia trên thân thể, khắc rõ vô số cổ lão đến cực điểm đường vân, đám người chỉ là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác tai mắt nhói nhói, có vết máu từ khóe mắt chảy xuôi xuống tới.

Một cỗ khủng bố đến cực điểm uy áp, từ cái kia to lớn trong thi hài phát ra.

Mà thần bí thi hài trên thân thể cao lớn, không ngừng hiện ra một chút tinh thể, những tinh thể này tan rã, hóa thành lưu quang bụi, hắt vẫy hướng Thiên Kính Tháp mỗi một chỗ.

Những bụi kia, Lý Lạc bọn hắn đều cũng không lạ lẫm, thình lình chính là bọn hắn trước đây tại tranh độ chiến bên trong đoạt bể đầu "Thiên Kính Sa" .

Hiển nhiên, cỗ này thần bí thi hài, chính là Thiên Kính Tháp trọng yếu nhất đồ vật.

Thiên Vương di hài..