Chương 1531: Sinh ra thần quả siêu cửu phẩm tướng

Chương 1531: Sinh ra thần quả siêu cửu phẩm tướng

Vân Thiên Vương bạch đồng chiếu sáng cỗ này Thiên Vương di hài, vật này theo lý thuyết chính là Thiên Kính Tháp bên trong trân quý nhất đồ vật, liền xem như Thiên Vương tồn tại cũng sẽ đối với cái này tâm động, nhưng hắn có một loại trực giác, đây cũng không phải là là Hư Thiên Vương sở cầu đồ vật.

Như vậy nói cách khác, Thiên Kính Tháp bên trong còn có những vật khác đang hấp dẫn Hư Thiên Vương.

Mà cái thứ này, ngay cả khống chế Thiên Kính Tháp nhiều năm như vậy Học Phủ liên minh cũng không từng phát giác.

Cái này tựa hồ là có chút khó tin, dù sao bọn hắn Học Phủ liên minh Thiên Vương, thế nhưng là thay nhau từng điều tra Thiên Kính Tháp, mà hắn cũng không phải lần thứ nhất dò xét chỗ này.

Nhưng cũng không có phát giác được bất luận cái gì dị huống.

Vân Thiên Vương bạch đồng lưu chuyển huyền quang, dường như có vô số cổ xưa nhất phù triện như nước chảy từ trong đó hiện lên, sau đó hắn đột nhiên nhìn về phía cỗ kia Thiên Vương di hài nơi trái tim trung tâm.

Ở nơi đó, là một viên Thiên Vương chi tâm.

Cho dù là sinh cơ sớm đã đoạn tuyệt không biết bao nhiêu năm tháng, có thể trái tim kia vẫn tại tản ra ba động khủng bố, mà lại loại ba động này cũng không ổn định, nếu là lung tung chạm đến, có lẽ sẽ hủy đi cỗ này Thiên Vương di hài, tiếp theo nó sinh ra dư ba, cũng sẽ đối với Thiên Kính Tháp tạo thành tính hủy diệt tổn thương.

Đây cũng là vì gì bọn hắn mỗi lần phát hiện nơi này lúc, đều sẽ dừng tay nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng bây giờ, Hư Thiên Vương đến, lại làm cho đến Vân Thiên Vương minh bạch, nếu như nói duy nhất có thể tránh khỏi bọn hắn những này Học Phủ liên minh Thiên Vương tồn tại dò xét chỗ, vậy cũng chỉ có cái này Thiên Vương chi tâm.

"Ngươi tìm đồ vật, tại cái này Thiên Vương chi tâm chỗ sâu nhất." Vân Thiên Vương chậm rãi nói ra.

Hư Thiên Vương nở nụ cười, nói: "Cuối cùng là hiểu được."

"Đó là cái gì?" Vân Thiên Vương hỏi.

Hư Thiên Vương xòe bàn tay ra, đầu ngón tay kết xuất một đạo ấn pháp, một sát na kia, toàn bộ Thiên Kính Tháp phảng phất là phát ra nổ thật to âm thanh, có một loại ba động kỳ dị giống như thủy triều khuếch tán ra tới.

Vân Thiên Vương nhìn thấy một màn này, ánh mắt lập tức có chút ngưng tụ, nói: "Thiên Kính Khống Tháp Thuật, ngươi như thế nào biết được?"

Hư Thiên Vương cười nhạo một tiếng, bàn tay vừa nhấc, một viên đá xanh cổ ấn ra hiện tại trong tay nó, hắn cười nhạt nói: "Ta mới không cần loại đồ vật kia, tay ta cầm Vô Tướng Thánh Tông tông chủ thánh ấn, tại trong Thiên Kính Tháp này quyền hạn, các ngươi ai có thể so ra mà vượt?"

"Vân Thiên Vương, ngươi không phải là muốn biết ta đang tìm cái gì sao?"

"Vậy liền hảo hảo nhìn xem đi."

Nương theo lấy Hư Thiên Vương thanh âm rơi xuống, trong tay nó đá xanh cổ ấn bắt đầu rung động, tựa hồ là có một loại không hiểu ba động khuếch tán mà ra.

Ông

Khi cỗ ba động này quét sạch lúc, tất cả mọi người nhìn thấy cái kia Thiên Vương di hài nơi trái tim trung tâm, đột nhiên có ức vạn đạo huyền quang phun ra, mỗi một đạo huyền quang đều là ẩn chứa làm cho người lực lượng sợ hãi.

Mà tại cái kia ức vạn đạo trong huyền quang, có một vật chầm chậm dâng lên, đó là một viên như tinh thể giống như đồ vật, tinh thể bên trong phảng phất có một viên mơ hồ trái cây hư ảnh, trong khi lúc xuất hiện, giữa thiên địa có vô số linh tinh hiện lên, những linh tinh này biến thành từng tòa tinh thể dãy núi, liên miên vô tận.

Trong tinh thể chảy xuôi tinh thuần năng lượng thiên địa, có thể tăng phúc tu luyện, nếu là đặt ở ngoại giới, tất nhiên sẽ dẫn phát các đại thế lực cuồng nhiệt tranh đoạt.

Nhưng Vân Thiên Vương thì là ánh mắt hơi mang theo một tia kinh ngạc nhìn qua viên kia thần bí tinh thể.

"Đây là. . . Một đạo tướng tính."

"Một đạo siêu cửu phẩm tướng tính!"

"Thậm chí, hay là sinh ra thần quả siêu cửu phẩm tướng tính!"

Giữa thiên địa tinh mang đại thịnh, một tòa lại một tòa linh tinh dãy núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, dị tượng như thế, rung động tất cả mọi người ở đây.

"Vân Thiên Vương, đó là, một đạo tướng tính?"

Ngay cả Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, Bạch Ngọc ba vị Vương cấp cường giả cũng là thần sắc chấn động nhìn qua đạo kia ẩn chứa thần quả tinh thể, một khi xuất hiện, liền dẫn phát như vậy thiên địa dị tượng, đạo này tướng tính đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Vương Huyền Cẩn thần sắc ngưng trọng, hắn chính là Tam Quan Vương đỉnh phong, tự thân tướng tính đã thăng hoa đến thượng cửu phẩm, nhưng dù cho như thế, đang đối mặt trước mắt đạo này thần quả tinh thể tướng tính lúc, vẫn như cũ là cảm giác được một loại không hiểu cảm giác áp bách.

Như vậy trước mắt đạo này tướng tính phẩm giai đạt đến loại tình trạng nào, đã không cần nói cũng biết.

Đạo này tinh thể giống như tướng tính, tất nhiên đã là đạt đến siêu cửu phẩm phẩm giai.

Đó là thuộc về Thiên Vương tầng cấp.

Thế nhưng là, liền xem như Thiên Vương  theo lý tới nói một khi vẫn lạc, nó tướng tính cũng sẽ từ từ tiêu tán ở giữa thiên địa, như thế nào tồn tại lâu như thế?

"Ừm, đây là một đạo siêu cửu phẩm "Tinh cùng nhau" có thể xưng thiên địa vạn tinh chi chủ." Vân Thiên Vương chậm rãi gật đầu.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người đều là nhịn không được hít một hơi khí lạnh, ánh mắt kinh dị nhìn qua sâu trong hư không "Thần quả tinh thể" bọn hắn còn lần thứ nhất biết được, tướng tính lại còn có thể lấy hình thái như vậy xuất hiện, mà lại, siêu cửu phẩm. . . Cao cấp như vậy tướng tính, ngay cả Tam Quan Vương cấp độ Vương Huyền Cẩn viện trưởng cũng vì đó sợ hãi thán phục, huống chi bọn hắn.

Nói thật ra, đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt chứng kiến đến siêu cửu phẩm tướng tính tồn tại.

"Là tôn kia Thiên Vương di hài khi còn sống tướng tính sao?" Vương Huyền Cẩn hỏi.

Vân Thiên Vương có chút trầm ngâm, sau đó lắc đầu, nói: "Tôn kia Thiên Vương di hài khi còn sống mặc dù cũng cực kỳ cường hoành, nhưng chỉ sợ nó tướng tính còn chưa từng đạt tới một bước này, đạo này "Tinh cùng nhau" liền xem như tại siêu cửu phẩm bên trong, đều thuộc về đỉnh cấp cấp độ, bởi vì trong đó đã ra đời "Thần quả" ."

Vương Huyền Cẩn con ngươi co rụt lại, không nhịn được có chút chấn động: "Vậy mà ra đời thần quả!"

Lý Lạc, Khương Thanh Nga nghe được lơ ngơ, bất quá không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị Song Quan Vương đều là mặt lộ nghi hoặc, hỏi: "Đó là cái gì?"

Vân Thiên Vương ôn hòa giải thích nói: "Sinh ra thần quả, là siêu cửu phẩm tướng tính đạt tới đỉnh phong một loại tiêu chí, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cũng đại biểu cho Thiên Vương cảnh cực hạn, cho dù là ta, bây giờ tự thân tướng tính bên trong, cũng còn chưa từng sinh ra "Thần quả" ."

"Bây giờ thế giới này, có thể đạt tới bước này Thiên Vương cấp tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Tất cả mọi người mặt lộ kinh hãi, ngay cả Vân Thiên Vương tồn tại bực này, cũng không từng đạt tới cảnh giới, trước mắt đạo kia thần bí siêu cửu phẩm "Tinh cùng nhau" vậy mà đạt đến! Như vậy chủ nhân trước người, đến tột cùng là bực nào cường giả khủng bố?

"Có thể đem tự thân tướng tính tấn thăng đến một bước này, nghĩ đến liền xem như tại thời kỳ Viễn Cổ kia Vô Tướng Thánh Tông bên trong, đều là cực kỳ thưa thớt, ta muốn. . . Chủ nhân của nó, hẳn là vị kia đem Vô Tướng Thánh Tông đẩy tới đỉnh phong cường thịnh truyền kỳ tông chủ a?" Vân Thiên Vương chậm rãi nói ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, vị kia truyền kỳ tông chủ, tất nhiên chính là Vô Tướng Thánh Tông đời cuối cùng tông chủ.

"Một đạo đản sinh ra "Thần quả" siêu cửu phẩm tướng tính, cũng là khó trách sẽ dẫn tới ngươi vị này Quy Nhất hội Hư Thiên Vương tự mình xuất động, cũng là ta Học Phủ liên minh chủ quan, trước đây vì bảo hộ Thiên Kính Tháp ổn định, không dám quá mức tùy tiện dò xét cái này không ổn định Thiên Vương chi tâm, nếu không như thế nào lại lưu đến bây giờ." Vân Thiên Vương có chút tiếc nuối nói ra.

Loại cấp bậc này bảo vật, đã vượt ra khỏi thường nhân đủ khả năng lý giải cấp độ, liền xem như bọn hắn những này Thiên Vương cũng đều vì chi tâm động, bởi vì một khi thu hoạch được vật này, nói không chừng cũng sẽ làm cho bọn hắn phóng ra một bước kia, đem tự thân siêu cửu phẩm tướng tính đản sinh ra thần quả, tiếp theo trở thành mạnh nhất Thiên Vương.

Phần kia lực lượng, sẽ tại cùng dị loại đối kháng bên trong, chiếm cứ ưu thế cực lớn.

"Ngược lại là ngươi Hư Thiên Vương, lại là như thế nào biết được phần này bí ẩn?" Vân Thiên Vương hỏi.

Hư Thiên Vương cười cười, nâng lên trong tay viên kia đại biểu cho Vô Tướng Thánh Tông tông chủ thân phận đá xanh cổ ấn, nói: "Chúng ta đối với Vô Tướng Thánh Tông hiểu rõ, so với các ngươi Học Phủ liên minh mạnh quá nhiều."

"Nếu không có cái này Thiên Kính Tháp cùng toàn bộ Thiên Kính Châu khóa chặt, không cách nào lấy đi, ngươi cho rằng như thế chí bảo, còn có thể đến phiên các ngươi Học Phủ liên minh?"

Vân Thiên Vương lắc đầu, bình tĩnh nói: "Nếu là một đạo ra đời "Thần quả" siêu cửu phẩm tướng tính, như vậy tự nhiên là sẽ không để cho ngươi Quy Nhất hội đạt được."

Trọng bảo như thế, nếu là rơi ở trong tay Quy Nhất hội, tất nhiên sẽ tăng cường kỳ lực, đến lúc đó cho thế gian mang đến càng nhiều tai hoạ ngầm.

Nói, Vân Thiên Vương đỉnh đầu tản mát ra vô tận huyền khí, huyền khí chiếu rọi Chư Thiên, trong đó có thể thấy được mây mù vô tận, tinh quang lưu chuyển, nguyệt mang vung vãi đồng thời còn có vô số sinh linh huyễn hóa.

Đó là một loại siêu thoát ra bản nguyên chí cao lực lượng.

Tại loại lực lượng này dưới, cho dù là Vương Huyền Cẩn bọn hắn bực này Vương cấp cường giả, đều là mắt lộ ngưng trọng cùng kính sợ.

Hiển nhiên, đối mặt với một đạo sinh ra "Thần quả" siêu cửu phẩm tướng tính, vị này Vân Thiên Vương, cũng định xuất thủ, cùng Hư Thiên Vương đến một trận chân chính. . .

Thiên Vương chi chiến..