Chương 1532: Thiên Vương đấu pháp

Chương 1532: Thiên Vương đấu pháp

Vô tận huyền khí từ Vân Thiên Vương đỉnh đầu phóng lên tận trời, chiếu rọi Chư Thiên, mà Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều là rung động nhìn qua một màn này, tại cái kia cuồn cuộn huyền khí bên trong, bọn hắn mơ hồ nhận ra vị này Vân Thiên Vương có tướng tính.

Vân tướng, tinh tướng, nguyệt tướng, huyễn tướng.

Bốn đạo tướng tính, đều là thăng hoa đến siêu cửu phẩm.

Trong đó lưu chuyển lên khủng bố đến cực điểm vĩ lực, đủ để cải thiên hoán địa.

Vô tận huyền khí lưu chuyển ở giữa, cuối cùng dung hợp thành một đóa màu tím đám mây, màu tím chầm chậm triển khai, biến thành một đạo màu tím vân đồ quyển trục.

Trên đó có núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần, ức vạn sinh linh.

Phảng phất là có một tòa thế giới chân thật, tồn tại ở trong đó.

Màu tím vân đồ quyển trục chầm chậm triển khai, lập tức thiên địa đảo ngược, đúng là trực tiếp đem Thiên Kính Tháp thậm chí tòa này Thiên Kính Châu, đều là cất vào trong tranh mây.

Cùng lúc đó, mênh mông tử khí vọt tới, tại thiên khung bên trên biến thành một tấm phong cách cổ xưa phù triện màu tím.

Trên phù triện, khắc rõ cổ xưa nhất đường vân, mỗi một vết bút dấu vết, đều phảng phất là ẩn chứa thiên địa sơ khai lúc thần vận, trên đó chảy xuôi vĩ lực, cũng là đủ để trấn áp thiên địa.

Phù triện màu tím nhẹ nhàng rớt xuống, nhìn như chậm chạp, nhưng lại đang lóe lên ở giữa, đã xuất hiện tại Hư Thiên Vương phía trên.

Tử phù rơi xuống, tự nhiên phong trấn hết thảy.

"Đây chính là ngươi "Tử Khí Thái Huyền Phù" sao? Nghe nói ngươi từng dùng cái này phù, trấn áp một vị Đại Ma Vương trăm năm quang cảnh." Hư Thiên Vương nhìn qua một tấm kia phù triện màu tím, cười nói.

"Bất quá, muốn trấn áp ta, chỉ sợ còn chưa đủ."

Hư Thiên Vương hé miệng, phun ra một sợi khí xám, sợi này khí xám ban đầu yếu ớt, nhưng qua trong giây lát chính là tàn phá bừa bãi giữa thiên địa, khí này cực kỳ quỷ dị, trong khi quét đứng lên lúc, tất cả mọi người kinh hãi nhìn thấy, trong thiên địa này hết thảy vật chất, đều là đang nhanh chóng biến mất.

Loại cảm giác này, liền phảng phất trên bàn vẽ vết tích, đang bị đứa bé dùng xoa Tý nhất điểm điểm xóa đi đồng dạng.

Biến thành hư vô.

Liên miên mênh mông khí xám cùng cái kia bay xuống phù triện màu tím va chạm, ngược lại là không có bất kỳ cái gì âm thanh lớn vang lên, nhưng vô hình ở giữa khuếch tán ba động, lại là làm cho đứng ở Lý Lạc, Khương Thanh Nga phía trước Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, Bạch Ngọc ba vị Vương cấp cường giả như lâm đại địch, đầy mắt kiêng kị.

Bọn hắn biết, nếu như không phải lúc này thân ở Vân Thiên Vương "Vân đồ" bên trong, chỉ sợ chỉ là những dư ba kia, liền sẽ làm cho bọn hắn chịu nhiều đau khổ, mà về phần Lý Lạc bọn hắn những này Vương cấp phía dưới người, thì là sẽ trong nháy mắt bị cái kia khí xám từ giữa thiên địa xóa đi đến sạch sẽ.

Khí xám liên miên mà động, phù triện màu tím kịch liệt rung động, trên đó cái kia từng đạo cổ lão kinh khủng vân văn, thì là trở nên mỏng manh làm giảm bớt một chút.

Vân Thiên Vương thấy thế, không nhịn được một tiếng cảm thán, nói: "Các hạ cái này do Hư Vô Tướng thúc đẩy sinh trưởng mà ra "Đại Hư Vô Khí" cũng làm thật sự là bá đạo."

"Hư Vô Tướng?"

Lý Lạc mắt lộ ngạc nhiên, cái kia Hư Thiên Vương một đạo tướng tính, lại là cực kỳ hiếm thấy "Hư Vô Tướng" ?

Hư Thiên Vương cũng là cười nhạt một tiếng, nói: "Vân Thiên Vương, ta nói qua, ngươi ngăn không được ta lấy được đạo này "Thần Quả Tinh Tướng" ."

Bàn tay hắn ném đi, trong tay đạo kia đại biểu cho Vô Tướng Thánh Tông tông chủ thân phận đá xanh cổ ấn đột nhiên biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, không ngờ là tại Thiên Kính Tháp chỗ sâu cỗ kia "Thiên Vương di hài" phía trên, sau đó đá xanh cổ ấn tách ra mênh mông hào quang, nhiếp trụ đạo kia "Thần Quả Tinh Tướng" .

Mà "Thần Quả Tinh Tướng" vậy mà cũng chưa từng bộc phát ra phản kháng, mà là chậm rãi thoát ly "Thiên Vương chi tâm" trói buộc.

Vân Thiên Vương nhìn thấy một màn này, ánh mắt lập tức đọng lại, liền muốn quả quyết xuất thủ.

Nhưng Hư Thiên Vương lại là cười nói: "Vân Thiên Vương, lực lượng của ngươi lúc này thăm dò vào trong đó, tất nhiên sẽ dẫn động cỗ kia "Thiên Vương di hài" đến lúc đó Thiên Vương chi tâm bạo liệt, cái này Thiên Kính Tháp, chỉ sợ cũng giữ không được."

"Các ngươi quyền hạn không đủ, căn bản không có tư cách nhúng chàm đạo này "Thần Quả Tinh Tướng" cho nên nơi đây trừ ta, các ngươi ai cũng không có khả năng chạm đến nó."

Vân Thiên Vương thân hình dừng lại, trầm mặc mấy tức, nói: "Vậy liền đưa ngươi trấn trụ, để cho ngươi đi không nổi cũng được."

Hắn tay áo huy động, giữa thiên địa có mênh mông vân khí phun trào, vân khí chỗ sâu, có ánh trăng, tinh quang lưu chuyển, cuối cùng ngưng tụ thành từng tấm bốc lên lấy vân khí màu tím phù triện, phù triện cuộn mình, hóa thành từng khỏa phù triện hạt châu.

Sau đó những phù triện này hạt châu rơi xuống mà xuống, càng biến càng lớn, cuối cùng trực tiếp chiếm cứ đám người tầm mắt ánh mắt, biến thành từng khỏa phù triện tinh thần.

Một màn kia, thật là tráng quan đến cực hạn.

Hư Thiên Vương thấy thế thì là cười sang sảng một tiếng, sau người nó hư không vào lúc này vỡ tan, có một đạo không biết cao bậc nào sơn Hắc Ma Viên đi ra, cái này hiển nhiên cũng là hắn một đạo tướng tính biến thành.

Ma Viên cự thủ một trảo, từ trong hư không cầm ra một cái đen hồ lô, như là rót rượu đồng dạng, hướng răng nanh kia trong miệng lớn khẽ đảo, lập tức miệng lớn phồng lên đứng lên.

Phốc

Ma Viên há mồm phun một cái, lập tức giữa thiên địa khí xám tràn ngập, đồng thời khí xám bên trong xuất hiện vô số vòng xoáy, vòng xoáy chuyển động, đúng là tạo thành từng đạo Hư Vô Không Động, trống rỗng như là không đáy như vực sâu, nghênh tiếp những cái kia rơi xuống phù triện tinh thần.

Xùy

Va chạm trong nháy mắt, tinh thần đều rơi vào trong chỗ trống, trống rỗng chỗ sâu dường như truyền ra quỷ dị tiếng rít, đem phù triện kia tinh thần ma diệt xoắn nát.

Hai tên Thiên Vương vào lúc này đấu pháp, chỗ kia thi triển thần thông vĩ lực, thấy tất cả mọi người là hoa mắt thần mê.

Bất quá Khương Thanh Nga lúc này lại là giật giật Lý Lạc bàn tay, nói nhỏ: "Nhanh đi lấy Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật!"

Lý Lạc bừng tỉnh, lúc này mới nhớ tới hắn mục đích của chuyến này.

Nhưng lúc này còn có Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, Bạch Ngọc ba vị Vương cảnh cường giả tại trông coi tế đàn cổ xưa, hắn muốn qua, cũng cần một cái đang lúc cớ, không phải vậy đối phương chưa chắc sẽ cho phép bọn hắn tại trước mắt này có chỗ dị động.

Dù sao bất luận là Thiên Kính Tháp an ổn hay là cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" đều quá mức trọng yếu.

"Vương Huyền Cẩn viện trưởng, cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" đang bị cái kia Hư Thiên Vương đá xanh cổ ấn thu đi a." Lý Lạc ánh mắt chớp động, đối với Vương Huyền Cẩn nói ra.

Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, Bạch Ngọc ba người nghe vậy cũng là mắt lộ sầu lo, cái này đích xác là một cái tai hoạ ngầm, nếu như cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" thật bị Hư Thiên Vương lấy cái kia "Đá xanh cổ ấn" lấy đi, khi đó bằng vào Vân Thiên Vương một người, chưa hẳn thật sự có thể đem đối phương lưu lại.

Dù sao Thiên Vương muốn đi, hay là rất dễ dàng.

Nhưng bọn hắn cũng không có cách, bọn hắn lúc này không dám tiến vào Thiên Kính Tháp chỗ sâu, không phải vậy dẫn động cái kia "Thiên Vương chi tâm" hỗn loạn bạo tạc, Thiên Kính Tháp nhất định bị hủy.

"Ta có một cái biện pháp có thể thử một chút." Lý Lạc cười nói.

"Ngươi?" Kim Tỷ, Bạch Ngọc trưởng lão đều là không nhịn được quăng tới ánh mắt chất vấn, loại này cục, ngay cả bọn hắn loại này Vương cảnh cường giả đều chỉ tài giỏi nhìn xem, Lý Lạc một cái nhỏ Tiểu Phong hầu cảnh, lại có thể làm cái gì?

Lý Lạc nghiêm túc nói: "Vương viện trưởng các ngươi hẳn phải biết ta là Vạn Tướng chủng a? Mà Vạn Tướng chủng tại Vô Tướng Thánh Tông chính là tông chủ người hậu tuyển thân phận, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, ta tại cái này Thiên Kính Tháp có phải hay không cũng coi là có một chút quyền hạn đặc biệt?"

"Nếu như ta mượn nhờ người tông chủ này người hậu tuyển thân phận, đi cùng cái kia Hư Thiên Vương "Đá xanh cổ ấn" quyền hạn tranh một chuyến, nói không chừng có thể cải biến một chút thế cục."

Vương Huyền Cẩn ba người sững sờ, còn có thể dạng này?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cũng hoàn toàn chính xác có như vậy một chút đạo lý.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, thử một chút, dù sao cũng so không hề làm gì muốn tốt đi.

"Vậy liền thử một chút đi." Vương Huyền Cẩn là người quả quyết, suy tư mấy tức, chính là làm quyết định.

Kim Tỷ, Bạch Ngọc thấy thế, cũng không có phản đối.

Lý Lạc đại hỉ, nói: "Bất quá trước đó, ta cần đi tế đàn kia, hoàn thiện ta Vạn Tướng chủng, cho nên còn xin ba vị tiền bối giúp ta."

Vương Huyền Cẩn nhìn thật sâu hắn một chút, nói: "Chỉ sợ đây mới là mục đích của ngươi đi."

Lý Lạc thản nhiên nói: "Theo như nhu cầu thôi."

Vương Huyền Cẩn trầm mặc mấy tức, chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi phẩm tính, ta là tin được, ta tin tưởng ngươi sẽ không làm tổn hại Học Phủ liên minh sự tình."

Kim Tỷ, Bạch Ngọc trưởng lão liếc nhau, tại mấu chốt này đem Lý Lạc bỏ vào, nếu như đến lúc đó xảy ra điều gì đường rẽ, dẫn đến Thiên Kính Tháp bị hủy, e là cho dù là Vương Huyền Cẩn thân phận, cũng sẽ nhận một chút trách phạt.

Bất quá nếu Vương Huyền Cẩn dốc hết sức gánh chi, vậy bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều lời.

Vương Huyền Cẩn nói ra: "Chúng ta đưa ngươi bên trên tế đàn đi, lúc này tế đàn kia bên ngoài, có Hư Thiên Vương âm thầm bày ra "Đại Hư Vô Khí" các ngươi nếu là lỗ mãng xông đi lên, chỉ sợ tại chạm đến trong nháy mắt liền sẽ bị hóa thành hư vô."

Lý Lạc nghe vậy, lúc này mới giật mình, có chút nghĩ mà sợ, còn tốt mới vừa rồi không có chính mình lỗ mãng xông đi vào, mà là cùng Vương Huyền Cẩn thản nhiên giao lưu, không phải vậy dưới mắt sợ là sẽ phải đã chết rất thảm.

"Vậy liền đa tạ Vương viện trưởng, ta nhất định sẽ tận ta toàn lực, bảo hộ Thiên Kính Tháp."

Lý Lạc cho trịnh trọng hứa hẹn.

Vương Huyền Cẩn gật gật đầu, sau đó cùng Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị trưởng lão đồng thời quay người đạp không đối với cái kia tế đàn cổ xưa đi đến.

"Đi thôi.".