Chương 1533: Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật

Chương 1533: Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đi theo Vương Huyền Cẩn ba người đằng sau, đi tới tòa kia cao vót Wing lão tế đàn trước đó.

Vương Huyền Cẩn đột nhiên dừng bước, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua phía trước, đỉnh đầu nó ba tầng Vương Giả Quan Miện phát ra oanh minh, cuồn cuộn lực lượng bản nguyên rủ xuống, hóa thành vô biên thanh khí, đối với phía trước hư không dũng mãnh lao tới.

Theo cái này cuồn cuộn thanh khí quét sạch, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lập tức nhìn thấy, tại trong hư không kia, có từng sợi đường kẽ xám nổi lên, đường kẽ xám nhìn như không đáng chú ý, lại là đem vậy đến từ Vương Huyền Cẩn cuồn cuộn thanh khí đều chống cự.

Mà cái kia nhìn như mênh mông thanh khí tại tiếp xúc đến đường kẽ xám lúc, thì là tại bằng tốc độ kinh người hóa thành hư vô.

"Thiên Vương chi lực, quả thật khủng bố."

Vương Huyền Cẩn thầm than một tiếng, cái kia Hư Thiên Vương vẻn vẹn chỉ là ở chỗ này làm sơ bố trí, vậy mà liền đem hắn vị này Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả ngăn cản.

Vương cảnh cùng Thiên Vương ở giữa  đồng dạng là tồn tại cực kì khủng bố hồng câu.

"Còn xin hai vị giúp ta." Vương Huyền Cẩn đối với Kim Tỷ, Bạch Ngọc hai vị trưởng lão nói ra.

Hai người tự nhiên gật đầu, sau một khắc, ba vị Vương cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, mênh mông lực lượng bản nguyên quét sạch, dẫn tới hư không không ngừng sụp đổ.

Mà tại ba vị Vương cảnh cường giả xuất thủ dưới, những cái kia bao phủ tế đàn cổ xưa đường kẽ xám, rốt cục thời gian dần trôi qua bị bức lui, tiếp theo bị xé mở một chỗ vết rách.

"Các ngươi đi thôi, ba người chúng ta cần toàn lực duy trì lực lượng, đem nơi đây "Đại Hư Vô Khí" áp chế, không phải vậy các ngươi cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị xóa đi." Vương Huyền Cẩn trầm giọng nói ra.

"Đa tạ."

Lý Lạc đối với ba người ôm quyền thi lễ, sau đó hít sâu một hơi, không chút do dự phóng ra bước chân, từ trong vết nứt kia bước vào, mà Khương Thanh Nga tự nhiên cũng là đi sát đằng sau.

Lý Lạc thân ảnh rơi xuống, bàn chân giẫm tại tế đàn đỉnh chóp cổ lão trên phiến đá.

Mà khi nó thân ảnh vừa mới rơi vào tòa tế đàn cổ xưa này phía trên lúc, Lý Lạc liền đột nhiên cảm giác được thể nội chỗ sâu nhất "Vạn Tướng Luân" vào lúc này phát ra tiếng oanh minh.

Tại tiếng oanh minh kia bên trong, phảng phất là mang theo kích động cùng khát vọng cảm xúc đồng dạng.

Hắn có chút hoảng hốt, trực tiếp tại trên tế đàn ngồi xếp bằng, đồng thời tâm niệm vừa động, vận chuyển "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" .

Oanh

Vạn Tướng Luân chuyển động tốc độ bắt đầu tăng tốc, đồng thời tại trong Vạn Tướng Luân kia ương chỗ, tòa kia hỏa đỉnh bên trong, có hay không cùng nhau lửa đột nhiên hừng hực dấy lên, hỏa diễm dọc theo Vạn Tướng Luân quỹ tích bốc lên, qua trong giây lát, liền đem Vạn Tướng Luân biến thành một tòa toàn thân thiêu đốt hỏa diễm chi luân.

Mà coi như Lý Lạc thể nội Vạn Tướng Luân bốc cháy lên lửa lớn rừng rực lúc, tòa tế đàn cổ xưa này cũng giống như là nhận lấy một loại kỳ dị nào đó dẫn động, lại là phát ra chấn động.

Đồng thời có cổ lão quang hoa từ trong đó phun ra.

Những này cổ lão quang hoa rơi vào trong mắt ngoại nhân, nhìn không ra chút nào mánh khóe, nhưng ở trong mắt Lý Lạc, lại là hiển hóa thành vô số văn tự cổ lão.

Đó là. . . Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật!

Lý Lạc trong mắt không nhịn được hiện ra vẻ kích động, hao hết thiên tân vạn khổ, hắn rốt cục tìm được đạo này trong truyền thuyết bí thuật, có thuật này, là hắn có thể đủ bổ khuyết tự thân đạo thứ tư không tướng.

Mà lại hắn còn có một loại minh ngộ, một khi Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật tu thành, vậy hắn hẳn là liền xem như chân chính Vô Tướng Thánh Tông tông chủ người hậu tuyển.

Đến lúc đó, có lẽ thật đúng là có thể dùng cái này đến rung chuyển cái kia Hư Thiên Vương trong tay Thanh Thạch Cổ Ấn chỗ có quyền hạn.

Thế là Lý Lạc vội vàng ngưng tụ tâm thần, đem những cái kia văn tự cổ lão không ngừng khắc sâu vào não hải chỗ sâu nhất, mà theo những văn tự này tràn vào, trong cơ thể hắn Vạn Tướng Luân, cũng là bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là cái kia nguyên bản có vẻ hơi vết rạn pha tạp thân luân, bắt đầu trở nên sáng tỏ, giống như rút đi duyên hoa, bắt đầu hiển lộ bản thân loá mắt cùng thần dị.

Còn có trong Vạn Tướng Luân kia ương chỗ hỏa đỉnh, trong đó nguyên bản phun trào "Tiểu Vô Tướng Hỏa" vào lúc này điên cuồng áp súc, trong lúc mơ hồ, dường như tạo thành một đạo hỏa diễm điểm sáng, dường như hỏa chủng đồng dạng.

Nhưng Lý Lạc lại có thể cảm giác được, viên này hỏa chủng bên trong Tiểu Vô Tướng Hỏa, ngay tại phát sinh thuế biến.

Một khi lột xác thành công, hẳn là "Lớn vô tướng lửa" cái này sẽ là hắn luyện chế đạo thứ tư Hậu Thiên chi tướng nơi mấu chốt.

Lý Lạc mang chờ mong, lẳng lặng cùng đợi tự thân Vạn Tướng Luân thuế biến, mà đắm chìm ở này hắn, cũng không phát hiện, theo hắn động tĩnh bên này truyền ra, tại sâu trong hư không kia, nguyên bản bị Hư Thiên Vương đạo kia "Thanh Thạch Cổ Ấn" nhiếp trụ "Thần Quả Tinh Tướng" đúng là vào lúc này có chút đình trệ, đồng thời bắt đầu có chút đung đưa không ngừng.

Nơi đây biến hóa, lập tức dẫn tới hai vị ngay tại đấu pháp Thiên Vương cường giả chú ý.

A

Vân Thiên Vương phát ra mang theo thanh âm kinh ngạc, hắn bạch đồng đảo qua trên tế đàn Lý Lạc thân ảnh, chợt chính là hiểu được, lẩm bẩm: "Thì ra là thế, cái này tế đàn cổ xưa bên trong, ẩn chứa một đạo bí pháp, bí pháp này, có thể bù đắp Lý Lạc Vạn Tướng chủng."

"Một khi bù đắp thành công, Lý Lạc liền sẽ chân chính thu hoạch được Vô Tướng Thánh Tông tông chủ người hậu tuyển thân phận, có cái này thân phận, quyền hạn của hắn, cũng sẽ ảnh hưởng đến Hư Thiên Vương trong tay "Thanh Thạch Cổ Ấn" ."

Hư Thiên Vương mặc dù cầm trong tay đại biểu cho Vô Tướng Thánh Tông tông chủ thân phận "Thanh Thạch Cổ Ấn" nhưng hắn chung quy không phải Vô Tướng Thánh Tông tông chủ.

"Hừ, một cái gặp may thu hoạch được một đạo Vạn Tướng chủng hạt giống kẻ may mắn thôi, ngươi thật sự cho rằng thu được hạt giống, liền có thể trở thành Vô Tướng Thánh Tông tông chủ?" Hư Thiên Vương hừ lạnh một tiếng, chợt hắn đưa tay kết ấn, sâu trong hư không kia "Thanh Thạch Cổ Ấn" đúng là vào lúc này chậm rãi chuyển hướng, xa xa nhắm ngay Lý Lạc.

"Truyền Tông chủ thánh ý, kẻ này đại nghịch bất đạo, lập tức lột nó tu luyện "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tư cách!"

Theo Hư Thiên Vương tiếng quát rơi xuống, cái kia "Thanh Thạch Cổ Ấn" cũng là phát ra một đạo ba động kỳ dị, mà ba động này tựa hồ là truyền hướng tòa kia tế đàn cổ xưa.

Mà thu đến ba động tế đàn cổ xưa, nguyên bản bắn ra quang hoa sáng chói thì là vào lúc này đột nhiên ngưng trệ, những cái kia ở trong mắt Lý Lạc hiển hiện văn tự cổ lão, thì là bắt đầu nhao nhao tiêu tán.

Lý Lạc thể nội ngay tại thuế biến "Vạn Tướng Luân" lập tức chịu ảnh hưởng, bắt đầu trở nên ảm đạm.

Như vậy biến cố, lập tức dẫn tới Lý Lạc trong lòng hãi nhiên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Hư Thiên Vương lại còn có thể mượn nhờ cái kia "Thanh Thạch Cổ Ấn" đến đối với tòa tế đàn này ra lệnh, gián đoạn "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" trao tặng.

Hiển nhiên, tại hắn chưa từng chân chính thu hoạch được Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật trước, tòng quyền hạn đi lên nói, hay là thấp cái kia "Thanh Thạch Cổ Ấn" nhất đẳng.

Cái này Hư Thiên Vương dưới mắt lấy quyền hạn đè người, thật sự là ngay cả Vân Thiên Vương đều giúp không được hắn.

Dù sao đây là thuộc về Vô Tướng Thánh Tông quy tắc, Lý Lạc muốn thu hoạch được "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" vậy thì nhất định phải dựa theo Vô Tướng Thánh Tông truyền thừa quy tắc mà đến, không phải vậy liền xem như hủy đi tòa này truyền thừa tế đàn, đó cũng là không làm nên chuyện gì.

Muốn đối kháng, liền chỉ có lấy giống nhau quy tắc!

Thế nhưng là, Lý Lạc nào hiểu cái gì Vô Tướng Thánh Tông quy tắc?

Lý Lạc sắc mặt âm tình bất định, dị thường khó coi, mắt thấy "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" đang ở trước mắt, chỉ vài thước là được, có thể hết lần này tới lần khác bị cái này Hư Thiên Vương chặn ngang một tay  làm cho hắn không cách nào kháng cự.

Dưới mắt, chẳng lẽ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn tế đàn này thu hồi Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật, gián đoạn trong cơ thể hắn "Vạn Tướng Luân" thuế biến sao?

Lý Lạc không cam lòng!

Một bên Khương Thanh Nga thấy thế, không nhịn được tiến lên một bước.

Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Lạc chỗ cổ tay không gian cầu bên trong, đột nhiên có ánh lửa hiện lên, sau một khắc, một chiếc thanh đồng cổ đăng bay ra, trong đó lửa đèn như đậu, tiếp theo ánh lửa phóng đại, trong lúc mơ hồ, dường như biến thành một bóng người, xuất hiện ở trên tế đàn này.

Theo đạo thân ảnh này xuất hiện, còn có một đạo thanh âm hùng vĩ.

"Bẩm tông chủ, Vương Thái Hi lấy Vô Tướng Lục Tử tên, tụng kẻ này phẩm tính thiên tư, ta nguyện tiến chi lấy được Truyền Thừa Thánh Tử vị trí, nhìn tông chủ đồng ý có thể."

Âm thanh này ở giữa thiên địa quanh quẩn, dường như vượt qua thời không, từ cái kia viễn cổ mà đến, oanh minh không ngớt, chấn động hoàn vũ..