Chương 1534: Vô Tướng Lục Tử, Vương Thái Hi

Chương 1534: Vô Tướng Lục Tử, Vương Thái Hi

Thanh âm hùng vĩ ở giữa thiên địa quanh quẩn không ngớt, đưa tới đông đảo chấn kinh ánh mắt, thậm chí ngay cả ngay tại giao thủ Vân Thiên Vương cùng Hư Thiên Vương đều là mắt mang vẻ kinh ngạc quăng tới.

Bọn hắn nhìn thấy tại cái kia trên tế đàn cổ xưa phương, một bóng người nổi lên, đó là một tên thân thể thẳng tắp như tùng nam tử, hắn người khoác thêu lên kim văn đại nhật bào phục, mặt Bàng Anh võ, hai mắt thâm thúy như vực sâu, cho người ta một loại tường hòa cùng cơ trí cảm giác.

Hắn toàn thân tản ra một loại khí tức cổ xưa, phảng phất cũng không phải là thời không này người, mà là từ cái kia viễn cổ mà đến, cùng thế giới này cùng thời đại không hợp nhau.

"Vô Tướng Lục Tử, Vương Thái Hi? !"

Lý Lạc đồng dạng bởi vì như vậy biến cố mà chấn động, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, chén này thanh đồng trong cổ đăng, vậy mà lại toát ra một người tới.

Nhìn qua đạo thân ảnh kia, Lý Lạc nhớ tới năm đó ở Linh Tướng động thiên lần đầu gặp tên kia "Người cầm đèn" hắn như u linh du đãng ở ở giữa, mà tên của hắn, liền gọi là Vương Thái Hi, chính là Vô Tướng Thánh Tông cái gọi là Lục Tử một trong.

Thế nhưng là cái này Vương Thái Hi sớm hẳn là ở giữa thiên địa tiêu tán, nhưng bây giờ, tại sao lại sẽ xuất hiện?

Mà lại trước mắt Vương Thái Hi, tựa hồ so với lúc trước Linh Tướng động thiên nhìn thấy "Người cầm đèn" Vương Thái Hi, khí tức muốn lộ ra càng thành thục hơn cùng mênh mông.

Lý Lạc lơ ngơ cùng nghi hoặc, nhưng đây đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là to lớn tin tức tốt, bởi vì theo cái này Vương Thái Hi lúc trước đạo kia thanh âm hùng vĩ truyền ra, cái kia nguyên bản nhắm ngay tế đàn cổ xưa "Thanh Thạch Cổ Ấn" cũng là vào lúc này phát ra kỳ dị chấn động, nó tựa hồ là đang ước định Vương Thái Hi ngôn ngữ.

Mấy tức về sau, khi nó xác nhận Vương Thái Hi thân phận cùng quyền hạn về sau, "Thanh Thạch Cổ Ấn" vậy mà bắt đầu chậm rãi chuyển hướng, không còn khóa chặt tế đàn cổ xưa, đồng thời cũng đem trước đây truyền lại đưa tín hiệu cho kết thúc.

Ngay sau đó, Lý Lạc liền cuồng hỉ cùng kích động phát hiện, dưới thân tòa này to lớn tế đàn cổ xưa, lại lần nữa bắt đầu tách ra bàng bạc thần quang, thần quang bên trong, "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tin tức lần nữa hiện lên.

Mà nó thể nội "Vạn Tướng Luân" cũng lần nữa bị nhen lửa, tiếp tục lúc trước chưa từng hoàn thành thuế biến.

Cái này Vương Thái Hi xuất hiện, rõ ràng là quấy nhiễu được Hư Thiên Vương mượn nhờ "Thanh Thạch Cổ Ấn" phát ra bố mệnh lệnh.

Hiển nhiên, cái này Vương Thái Hi tại đã từng Vô Tướng Thánh Tông bên trong, cũng có được địa vị cực cao cùng quyền hạn, từ hắn lúc trước nói tới trong câu nói kia, hắn thậm chí là có tiến cử người trở thành "Vô Tướng Thánh Tông Truyền Thừa Thánh Tử" tư cách.

Mà dựa theo Lý Lạc lý giải, cái này cái gọi là "Truyền Thừa Thánh Tử" chỉ sợ sẽ là thu hoạch được chân chính công nhận "Vô Tướng Thánh Tông tông chủ người hậu tuyển" .

Hiển nhiên, Vương Thái Hi vận dụng quyền hạn của hắn, thừa nhận Lý Lạc thân phận, dưới loại tình huống này, vậy đại biểu tông chủ thân phận "Thanh Thạch Cổ Ấn" cũng liền công nhận Lý Lạc.

Lần này, quá trình quy củ liền xem như hoàn thành.

Thế là Lý Lạc liền có được tu luyện "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tư cách.

"Cái này Vô Tướng Thánh Tông quy tắc cũng quá sâm nghiêm."

Lý Lạc trong lòng bất đắc dĩ tự nói, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Vô Tướng Thánh Tông quá to lớn, đó là xưng bá một thời đại khủng bố cự vật, hắn thực lực, nội tình đơn giản vượt quá tưởng tượng, liền xem như bây giờ Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội cùng so sánh, đều là lộ ra cực kỳ ảm đạm.

Đang phát triển đến dưới loại trình độ này khổng lồ trong tông môn, quy tắc cùng giai cấp nhất định là cực kỳ sâm nghiêm, không phải vậy không cách nào trường tồn.

"Đa tạ tiền bối tương trợ."

Lý Lạc dằn xuống tạp niệm trong lòng, đối với cái kia Vương Thái Hi thân ảnh cung kính ôm quyền.

Vương Thái Hi đứng chắp tay, trong con mắt của hắn tràn đầy nồng đậm tuế nguyệt cảm giác, mà lại thân thể của hắn cũng là ở vào một loại mơ hồ hư ảo ở giữa, rõ ràng cũng không phải là chân thực tồn tại, hắn lúc này ở đánh giá tòa này Thiên Kính Tháp, đáy mắt có vẻ phức tạp hiển hiện.

"Không nghĩ tới, ta cái này đã sớm bị tuế nguyệt bụi bặm vùi lấp u linh, lại còn có thể gặp lại một chút thiên địa này." Vương Thái Hi than khẽ, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Nói đến cái này cũng phải cám ơn ngươi, bây giờ ta giúp ngươi lấy được Truyền Thừa Thánh Tử, cũng coi là một phần của ta cảm tạ đi."

Lý Lạc phát hiện, Vương Thái Hi ánh mắt khi thì mê mang, khi thì thanh minh, lộ ra cực kỳ quái dị, nhìn bộ dạng này, hắn chỉ sợ không cách nào lâu dài tồn tại.

Bất quá lúc này cái kia Hư Thiên Vương thì là bởi vì Vương Thái Hi xuất hiện mà có chút kinh sợ, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Vô Tướng Lục Tử? Vương Thái Hi? Một cái bị trùng điệp tuế nguyệt tiêu ma bóng dáng, cũng dám làm hỏng đại sự của ta?"

Hắn tâm niệm khẽ động, thao túng "Thanh Thạch Cổ Ấn" lại lần nữa nhờ vào đó tuyên bố tông chủ chi lệnh: "Truyền Tông chủ thánh ý, tước đoạt Vương Thái Hi Vô Tướng Lục Tử thân phận!"

Chỉ cần lột đi Vương Thái Hi Vô Tướng Lục Tử thân phận, vậy hắn lúc trước đối với Lý Lạc tiến cử tự nhiên cũng liền đã mất đi tác dụng.

Bất quá đối với Hư Thiên Vương lần này truyền tin, "Thanh Thạch Cổ Ấn" lại chỉ là nở rộ ánh sáng nhạt, cũng không có phát ra thần dị tín hiệu.

Hư Thiên Vương sắc mặt trầm xuống.

Mà cái kia Vương Thái Hi thì là cười nhạt nói: "Cũng không biết ngươi hậu bối này Thiên Vương là như thế nào thu hoạch được tông chủ chi ấn, xem ra ngươi cũng không hiểu biết ta Vô Tướng Thánh Tông bãi miễn Vô Tướng Lục Tử quá trình, liền xem như tông chủ, cũng sẽ triệu tập Trưởng Lão viện, đồng thời Lục Tử tề tụ, như thế nào lại là ngươi một ngoại nhân, cầm trong tay tông chủ thánh ấn, liền có thể hoàn thành?"

"Bất quá ngươi người ngoài này dám dùng linh tinh tông chủ thánh ấn, cái này cũng nói rõ bây giờ thời đại, Vô Tướng Thánh Tông đã không có."

Nói đến chỗ này, Vương Thái Hi trong ánh mắt xuất hiện nồng đậm mờ mịt cùng hỗn loạn, lẩm bẩm: "Làm sao lại thành như vậy? Ta Vô Tướng Thánh Tông tại tông chủ suất lĩnh dưới, xưng bá thời đại, cường thịnh đến cực điểm, như thế nào sụp đổ?"

"Mà lại. . . Ta tại sao lại ở chỗ này?"

"Năm đó ta Vô Tướng Thánh Tông quy mô giết vào Ám thế giới, muốn kết thúc cái này kéo dài vô số năm tai kiếp, mà ta bị ba tôn Đại Ma Vương tập sát, tông chủ nói qua, sẽ đem ta phục sinh. . . Cuối cùng, trận đại chiến kia, hẳn là ta Vô Tướng Thánh Tông thắng a? Ta rõ ràng trông thấy, tông chủ đi tới Ám thế giới cuối cùng, tìm được cái kia "Vạn ác chi nguyên" ."

"Thế nhưng là, Vô Tướng Thánh Tông làm sao lại hủy diệt?"

". . ."

Vương Thái Hi trong mắt, hỗn loạn càng lúc càng nồng nặc, thân ảnh cũng là trở nên làm giảm bớt rất nhiều.

Mà khi Vương Thái Hi bên này trạng thái hỗn loạn lúc, cái kia Hư Thiên Vương lại là tay áo vung lên, có khí xám từ trên trời giáng xuống, những nơi đi qua, hết thảy vật chất đều là hóa thành hư vô.

Hắn đây là dự định đem Vương Thái Hi cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người cùng một chỗ xóa đi.

Bất quá khí xám chưa rơi xuống, chính là có to lớn tử khí hoa sen tự tế trên đàn phương hiện lên, đem cái kia "Đại Hư Vô Khí" đều ngăn cản.

Đó là Vân Thiên Vương xuất thủ.

"Hư Thiên Vương, đối thủ của ngươi là ta." Vân Thiên Vương cười nhạt, chỉ một ngón tay, giữa thiên địa có vô số tử khí xiềng xích hiện lên, phong tuyệt thiên địa, phảng phất là một tòa lao tù, đối với Hư Thiên Vương bao phủ xuống.

Hư Thiên Vương sau lưng có vô tận huyền quang nở rộ, huyền quang bên trong, là nhìn không thấy cuối hắc thủy chi hải, trong Hắc Hải, là một đầu đỉnh thiên lập địa sơn Hắc Ma Viên, miệng nó phun cuồn cuộn hắc quang.

Oanh

Hắc Hải mặt nước đột nhiên vỡ tan, có cự ảnh hiển hiện, đó là một đầu Tam Đầu Hắc Giao, nó trong mắt phóng thích ra kinh khủng hung sát chi khí, dẫn tới thiên địa kinh hãi.

Những này đều là Hư Thiên Vương tương tính biến thành.

Hư Vô Tướng, Ma Viên cùng nhau, hắc thủy cùng nhau, Tam Đầu Giao cùng nhau.

Hư Thiên Vương bàn tay một trảo, tứ tướng đều là ngưng tụ ở tại lòng bàn tay, cuối cùng biến thành một cái bình ngọc màu đen, thân bình khắc rõ Ma Viên, Giao Long chi tượng, sau một khắc, bình ngọc khuynh đảo, bụi Hắc Hải nước đổ xuống mà ra.

Nó những nơi đi qua, toàn bộ thế giới đều tại bị tan rã thành hư vô một mảnh.

"Vân Thiên Vương, coi như làm cho Lý Lạc này trở thành Truyền Thừa Thánh Tử, ngươi cho rằng là hắn có thể đủ thay đổi gì sao? Cái này "Thần Quả Tinh Tướng" không phải hắn cái này nhỏ Tiểu Phong hầu cảnh có thể nhiễm, lấy thực lực của hắn, chỉ cần khẽ dựa gần Thiên Kính Tháp chỗ sâu, liền sẽ bị cái kia Thiên Vương di hài tán phát vĩ lực gạt bỏ." Hư Thiên Vương đạm mạc nói.

Vân Thiên Vương không nói, hắn hiểu được Hư Thiên Vương nói tới là thật, tại dưới mắt loại lực lượng này dưới, Lý Lạc liền giống như hai đầu dòng sông chạm vào nhau lúc, ở vào bờ sông một con kiến, chỉ cần bất luận cái gì một chút nước sông vọt tới, liền sẽ đem nó ma diệt, trông cậy vào Lý Lạc có thể cải biến thế cục, hoàn toàn chính xác quá mức ý nghĩ hão huyền.

Nhưng bất kể như thế nào, cũng không thể để đến Hư Thiên Vương thuận lợi lấy được "Thần Quả Tinh Tướng" .

Thế là hắn một tay kết ấn, giữa thiên địa mênh mông tử vân vọt tới, tiếp theo từ đó đi ra ức vạn sinh linh, những sinh linh kia sinh cơ dạt dào, phảng phất là vật sống đồng dạng.

Ức vạn sinh linh chuyện trò vui vẻ, dắt tay nghênh tiếp cái kia xám đen Hư Vô Chi Hải.

Lấy sinh cơ hóa giải hư vô.

Mà tại hai tôn Thiên Vương lẫn nhau dây dưa lúc, Lý Lạc bên kia, lại là thời gian dần trôi qua hoàn thành "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" truyền thừa, mà ở tại thể nội chỗ sâu nhất, Vạn Tướng Luân bên trên vờn quanh hỏa diễm từ từ biến mất, cuối cùng đều chui vào trung ương tòa kia hỏa đỉnh bên trong.

Lúc này Vạn Tướng Luân, tại trải qua hỏa diễm nung khô về sau, tựa hồ là xuất hiện biến hóa cực lớn, nguyên bản không trọn vẹn hình dạng bị đều chữa trị, tạo thành một tòa hoàn mỹ, viên mãn đồng thời thần bí kim luân.

Kim luân bên trên, khắc rõ vô số cổ lão mà nguyên thủy phù văn, loại cảm giác này, phảng phất là thiên địa chưa mở, thế giới Hỗn Độn lúc tạo ra đồ vật.

Mà trọng yếu nhất, là tại cái kia Vạn Tướng Luân trung ương hỏa đỉnh bên trong, một viên ước chừng lớn chừng quả đấm màu bạch kim hỏa đan, lẳng lặng lơ lửng.

Màu bạch kim ngọn lửa có chút bay ra, đó là. . .

Có thể luyện chế đệ tứ tướng, Đại Vô Tướng Hỏa..