Chương 1535: Đại Vô Tướng Hỏa

Chương 1535: Đại Vô Tướng Hỏa

Đại Vô Tướng Hỏa!

Lý Lạc nhìn qua Vạn Tướng Luân trung ương hỏa đỉnh kia bên trong ngưng tụ mà thành màu bạch kim hỏa chủng, ở sâu trong nội tâm cũng là không khỏi hiện ra một vòng vẻ kích động, trải qua nhiều năm khổ tu, hắn cuối cùng là thu được "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" đồng thời cũng tu ra cái này Đại Vô Tướng Hỏa.

Có lửa này, là hắn có thể đủ luyện chế ra đạo thứ tư Hậu Thiên chi tướng.

Giờ này khắc này, hắn có thể đủ cảm giác được, tự thân này cái gọi là Vạn Tướng chủng, đạt đến một loại sơ bộ hoàn chỉnh tình trạng.

Chỉ là, khoảng cách viên mãn, vẫn như cũ còn kém cái gì.

"Vạn Tướng Kim Đan."

Lý Lạc có chút suy tư, chính là biết được thiếu sót cái gì.

Lý Lạc ẩn ẩn có chỗ dự cảm, đó là Vạn Tướng chủng bước về phía chân chính viên mãn không thể thiếu đồ vật, vật này có lẽ mới là "Vạn Tướng chủng" tinh túy nhất chỗ chỗ.

Nhưng Vạn Tướng Kim Đan liền xem như tại lúc trước Vô Tướng Thánh Tông bên trong, đều là cực kỳ trân quý, chỉ có từ những Truyền Thừa Thánh Tử kia bên trong trổ hết tài năng, xác định đời sau tông chủ địa vị người, mới có thể thu hoạch được.

Dưới mắt Lý Lạc là không có cách nào hy vọng xa vời cái này "Vạn Tướng Kim Đan" cho nên cũng chỉ có thể đằng sau lại tìm tìm cơ duyên, nhìn xem có thể hay không thu hoạch đến "Vạn Tướng Kim Đan" tối thiểu nhất, thu hoạch được nó phương pháp luyện chế cũng có thể a.

Oanh

Mà tại Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, lại là cũng không phát giác được, thể nội Vạn Tướng Luân đột nhiên vào lúc này không bị khống chế chuyển động, kỳ dị tiếng oanh minh, tại thể nội quanh quẩn.

Sau đó Lý Lạc cũng cảm giác được một cỗ lực hút vô hình, từ ngoại giới truyền đến.

Lý Lạc mở to mắt, ánh mắt thuận cái kia lực hấp dẫn truyền đến phương hướng nhìn lại, sau đó da mặt chính là co lại, bởi vì nơi đó, rõ ràng là "Thần Quả Tinh Tướng" vị trí.

"Tỉnh táo, không cần muốn chết!"

Lý Lạc dọa đến đầu đầy đều là mồ hôi lạnh, kiệt lực trấn an thể nội Vạn Tướng Luân, nói đùa, đây chính là ngay cả Thiên Vương cường giả đều tại tranh đoạt "Thần Quả Tinh Tướng" !

Đó là đản sinh ra cái gọi là thần quả "Siêu cửu phẩm tướng tính" lấy hắn chút thực lực ấy, đừng nói là đi tranh đoạt, liền xem như cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" thật rơi xuống trên đầu của hắn, hắn đều không có phúc khí hưởng thụ.

Cái kia "Siêu cửu phẩm tướng tính" tán xuất ra tới lực lượng, cũng đủ để đem hắn phản phệ.

Mà lại, tại cái kia Thiên Kính Tháp chỗ sâu trong hư không, còn vắt ngang lấy một bộ Thiên Vương di hài, cỗ kia Thiên Vương di hài ngay tại phóng thích ra năng lượng kinh khủng dư ba, quét sạch là loại này dư ba, cũng đủ để cho bất luận cái gì Phong Hầu cảnh sợ hãi dừng bước.

Nhưng là Lý Lạc mặc dù rất lý trí, có thể nó thể nội Vạn Tướng Luân, nhưng biểu hiện ra khát vọng mãnh liệt, Vạn Tướng Luân oanh minh chuyển động, bạo phát ra một sức mạnh kỳ dị.

Loại lực lượng kia xuyên thấu hư không, ảnh hưởng đến cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" mà cái sau nguyên bản ngay tại đối với "Thanh Thạch Cổ Ấn" lướt tới, lúc này chịu ảnh hưởng, loại kia phiêu động tốc độ lập tức trở nên chậm chạp.

"Dám cùng tông chủ thánh ấn tranh đoạt "Thần Quả Tinh Tướng" ngươi tung bay a!" Lý Lạc run rẩy nói.

Bất quá trong lòng hắn minh bạch, đây là bởi vì hắn lần này thành công thu được Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật, cũng liền đại biểu cho hắn thành công tấn thăng làm Vô Tướng Thánh Tông Truyền Thừa Thánh Tử, từ địa vị tới nói, đã là thu hoạch được công nhận tông chủ người hậu tuyển.

Có cái này thân phận, vậy đại biểu tông chủ thân phận "Thanh Thạch Cổ Ấn" tòng quyền hạn phía trên đã không cách nào lại đối với hắn hình thành áp chế.

Dù sao đổi lại vương triều thế tục bên trong, hiện tại Lý Lạc chính là trữ quân, mà Thanh Thạch Cổ Ấn chính là ngọc tỷ truyền quốc, nhưng lúc này nắm giữ ngọc tỷ truyền quốc không phải hoàng đế, mà là một cái thân tín thái giám.

Hừ

Nơi đây biến cố, cũng lập tức bị Hư Thiên Vương phát giác, lúc này trong mắt có tức giận chi ý hiển hiện, bởi vì hắn đồng dạng cảm giác được Thanh Thạch Cổ Ấn ở trong Thiên Kính Tháp quyền hạn, vào lúc này nhận lấy tách rời.

Chính vì vậy, Lý Lạc mới có thể dẫn động "Thần Quả Tinh Tướng" .

"Sâu kiến chi lực, làm sao dám làm càn?"

Hư Thiên Vương tâm niệm vừa động, có vĩ lực từ trên trời giáng xuống, gia trì "Thanh Thạch Cổ Ấn" nếu quyền hạn tương đương, vậy liền trực tiếp lấy lực áp chế đi, dù sao Lý Lạc trong mắt hắn, là thật là quá yếu ớt.

Mà có Hư Thiên Vương gia trì, cái kia "Thanh Thạch Cổ Ấn" phía trên thần bí thanh quang hiện lên, lần nữa nhiếp trụ hơi có chút lắc lư "Thần Quả Tinh Tướng" đem nó đối với mình bên này dẫn dắt mà tới.

Lý Lạc thấy thế, cũng không biết là thất vọng hay là thở dài một hơi.

Cùng một tên Thiên Vương tồn tại giật đồ, áp lực thật là quá lớn a.

"Ta tới giúp ngươi!"

Mà liền tại Lý Lạc xả hơi thời điểm, một bên đột nhiên truyền đến Khương Thanh Nga thanh âm, nàng duỗi ra tinh tế tay ngọc, nắm chặt Lý Lạc bàn tay, ngón tay khấu chặt.

"Hở? A?"

Lý Lạc còn không có lấy lại tinh thần, liền khiếp sợ phát hiện, có Khương Thanh Nga xuất thủ, trong cơ thể hắn Vạn Tướng Luân lập tức chuyển động đến càng thêm vui sướng, phảng phất là có một loại quyền hạn đặc biệt gia trì mà tới.

Tại trong Thiên Kính Tháp này, bọn hắn không có lực lượng, nhưng là bọn hắn có quyền hạn!

Khương Thanh Nga quyền hạn cùng Lý Lạc cái này Truyền Thừa Thánh Tử quyền hạn cộng lại, trong lúc nhất thời đúng là hiển lộ ra hiệu quả kinh người, cái kia nguyên bản tại đối với "Thanh Thạch Cổ Ấn" lướt tới "Thần Quả Tinh Tướng" lập tức chấn động, lần này, trực tiếp là quay đầu, lấy một loại tốc độ chậm rãi, đối với Lý Lạc bọn hắn bên này mà tới.

Như vậy biến cố  làm cho Lý Lạc đều rất khiếp sợ, hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi chẳng lẽ còn thật sự là vị kia truyền kỳ tông chủ huyết mạch?"

Chỉ sợ chỉ có thân có vị kia truyền kỳ tông chủ huyết mạch người, mới có thể dưới loại tình huống này, đem một tên Thiên Vương cường giả gia trì đều đè tới đi.

"Ta không biết." Khương Thanh Nga lắc đầu.

Lý Lạc rất muốn tìm Vương Thái Hi hỏi một chút, nhìn hắn phải chăng biết được Khương Thanh Nga thân phận, nhưng nhìn người sau bộ kia hỗn loạn bộ dáng, cũng liền bỏ đi ý nghĩ này.

Mà trong lòng hắn tạp niệm phun trào lúc, cái kia Hư Thiên Vương thì là bởi vậy trở nên cực kỳ kinh sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, hắn đường đường Thiên Vương xuất thủ, sẽ ở lúc này ngay cả hai cái nhỏ Tiểu Phong hầu cảnh đều không có tranh qua.

Không, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói hắn không phải không tranh qua Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, mà là không có tranh qua Vô Tướng Thánh Tông chế định sâm nghiêm quy tắc cùng quyền hạn, trừ phi hắn hiện tại xuất thủ đem Thiên Kính Tháp hoặc là "Thần Quả Tinh Tướng" cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga cho hủy đi, nếu không tại Vô Tướng Thánh Tông trong địa bàn, phần này quy tắc cùng quyền hạn liền từ đầu đến cuối sẽ tồn tại.

Hư Thiên Vương lúc này ngược lại là muốn lật bàn, nhưng Vân Thiên Vương kiềm chế, lại làm cho hắn không cách nào bận tâm.

"Sâu kiến tranh lửa, tự tìm đường chết."

"Muốn "Thần Quả Tinh Tướng" vậy liền cho các ngươi."

Bất quá Hư Thiên Vương thủ đoạn cũng là cực kỳ cay độc, mắt thấy quyền hạn rớt lại phía sau, hắn đột nhiên đã ngừng lại "Thanh Thạch Cổ Ấn" tiếp tục dẫn dắt đạo kia "Thần Quả Tinh Tướng" .

Mà đã mất đi "Thanh Thạch Cổ Ấn" tranh đoạt, cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" lập tức đình trệ tại sâu trong hư không, cùng lúc đó, Lý Lạc lại là đột nhiên cảm giác được một cỗ khủng bố mà lại không cách nào lực kháng cự số lượng, từ "Thần Quả Tinh Tướng" chỗ vọt tới, đem hắn nhiếp trụ, thật nhanh kéo vào Thiên Kính Tháp chỗ sâu.

Lý Lạc ánh mắt lập tức trở nên kinh hãi, tại cái kia Thiên Cảnh tháp chỗ sâu, tồn tại "Thiên Vương di hài" di hài này thời khắc đều tại phóng thích lấy ba động hủy diệt, lấy hắn cái này Phong Hầu cảnh thực lực, một khi tiến vào bên trong, sợ là sẽ phải tại trong khoảnh khắc bị ma diệt.

Hiển nhiên, đây cũng là Hư Thiên Vương dự định.

Tại Lý Lạc thân hình bắn ra lúc, tới bàn tay nắm chắc Khương Thanh Nga, cũng là đồng thời bay ra, hai người kiệt lực vận chuyển tướng lực, ý đồ ổn định thân ảnh, nhưng lại là chuyện vô bổ.

Thế là hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn tự thân, từ từ xông vào cái kia hủy diệt khu vực.

Vân Thiên Vương cảm giác được một màn này, thần sắc lập tức biến đổi, lúc này tay áo huy động, tử khí từ giữa thiên địa vọt tới, ý đồ đem hai người chế trụ.

Nhưng thần bí khí xám theo sát mà tới, đem nó nhanh chóng hóa thành hư vô.

Đó là Hư Thiên Vương đang xuất thủ quấy nhiễu.

"Bọn hắn không phải ưa thích tranh đoạt a? Vậy liền để bọn hắn đi tốt." Hư Thiên Vương hờ hững nói.

Tại từng đạo hoảng sợ trong tầm mắt, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga phi tốc xuyên qua hư không, mắt thấy là phải rơi vào cái kia hủy diệt khu vực, bị Thiên Vương di hài thả ra ba động hủy diệt chỗ ma diệt.

Thở dài một tiếng đột nhiên vang lên.

Đó là Vương Thái Hi, hắn thân ảnh càng làm nhạt, mà lúc này hắn vươn tay, đối với sâu trong hư không kia Thiên Vương di hài kết xuất một đạo ấn pháp.

Sau đó đám người liền khiếp sợ phát hiện, khi đó khắc phóng thích ra hủy diệt dư ba Thiên Vương di hài, đúng là vào lúc này đột nhiên thu liễm lực lượng.

Hủy diệt khu vực, trong nháy mắt tiêu tán.

"Làm sao có thể? !"

Một màn này, ngay cả Hư Thiên Vương cùng Vân Thiên Vương đều là con ngươi có chút co rụt lại, bởi vì tại trong cảm giác của bọn hắn, Vương Thái Hi bất quá chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi, nó bản thân cũng không có bao nhiêu lực lượng, làm sao có thể điều khiển ở một bộ Thiên Vương di hài?

Vương Thái Hi ánh mắt phức tạp nhìn qua cái kia phiêu phù ở sâu trong hư không Thiên Vương di hài, nhẹ nhàng thở dài.

"Mặc dù ta chỉ là một đạo không tồn tại ở thời đại này u linh tàn ảnh, nhưng hơi khống chế một chút. . ."

"Chính mình di hài, luôn luôn có thể làm được đó a.".