Chương 1536: Thai nghén đệ tứ tướng

Chương 1536: Thai nghén đệ tứ tướng

Vương Thái Hi tiếng thở dài ở giữa thiên địa quanh quẩn, dẫn tới tất cả mọi người trong tâm đều là trong nháy mắt kinh hãi, liền ngay cả Vân Thiên Vương cùng Hư Thiên Vương đều là trên mặt xẹt qua nồng đậm kinh ngạc chi sắc.

Cái này Thiên Kính Tháp chỗ sâu nhất cỗ này Thiên Vương di hài, lại chính là Vương Thái Hi? !

Cái này không khỏi cũng quá hí kịch tính một chút.

Bất quá mặc dù hí kịch, nhưng từ Vương Thái Hi tuỳ tiện khống chế Thiên Vương di hài thu liễm tản mát hủy diệt năng lượng một cử động kia đến xem, chỉ sợ sự thật thật đúng là như vậy.

Vân Thiên Vương âm thầm thở dài một hơi, Vương Thái Hi thu liễm những cái kia hủy diệt năng lượng, Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga hai người, ngược lại là gặp may bảo toàn xuống tới, không phải vậy lấy thực lực của bọn hắn, thật bị loại kia hủy diệt năng lượng tác động đến một chút, chỉ sợ cũng trực tiếp tan thành mây khói.

Hư Thiên Vương thì là thần sắc càng âm trầm, nguyên bản thật tốt cục diện, trong lúc bất chợt lũ lũ xuất hiện biến số, là thật là làm người có chút tức giận.

Mà tại mọi người chấn kinh lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đã là bởi vì "Thần Quả Tinh Tướng" phản nhiếp chi lực, trực tiếp lướt vào đến Thiên Kính Tháp chỗ sâu, mà Vương Thái Hi cỗ kia Thiên Vương di hài, cũng là tiến vào trong tầm mắt của bọn họ.

Cái kia phảng phất là một tòa đại lục, trôi nổi tại vô tận hư không ở giữa, nhưng mà cho dù lúc này di hài tản mát lực lượng hủy diệt đã bị Vương Thái Hi khống chế, nhưng này Thiên Vương di hài phía trên phát ra uy áp kinh khủng, vẫn như cũ nếu như đến Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga như giẫm trên băng mỏng.

"Đây chính là Thiên Vương tồn tại a? Thật sự là quá kinh khủng, chỉ là một bộ mất đi sức sống vô số năm di hài, liền có thể đem chúng ta tuỳ tiện xóa bỏ." Lý Lạc lau mồ hôi lạnh trên trán, lúc trước hắn cùng Khương Thanh Nga bị cưỡng ép hút tới, thật đúng là hù chết hắn, dù sao loại này bị một bộ di hài lực lượng gạt bỏ, là thật là đã chết có chút biệt khuất.

"Trận cục này quá cao cấp."

Lý Lạc đối với Khương Thanh Nga cười khổ nói, ai có thể ngờ tới, nguyên bản một trận giữa tiểu bối lịch luyện, kết quả lại là đem Thiên Vương tồn tại đều làm cho đi ra, loại này cục, căn bản cũng không phải là bọn hắn hiện tại có tư cách dính vào.

Giữa song phương hơi tản mát một tia lực lượng, liền đầy đủ bọn hắn chết đến đến mấy lần.

"Không cần tự coi nhẹ mình, ngươi ta cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể đến cảnh giới kia." Khương Thanh Nga an ủi.

Nghe được sự an ủi của nàng, Lý Lạc không nhịn được cười một tiếng, nói: "Tốt, đến lúc đó bọn ta vợ chồng liên thủ, đem cái kia Hư Thiên Vương bắt lại khi gà con!"

Không phải liền là so cuồng vọng sao? Ai còn không biết a.

Nghe được Lý Lạc trong ngôn ngữ trêu tức, Khương Thanh Nga không khỏi lườm hắn một cái.

Cùng Khương Thanh Nga làm động tác chọc cười, Lý Lạc ngược lại là hơi điều chỉnh điểm tâm thái, sau đó mắt mang sầu lo nhìn qua cái kia càng ngày càng tới gần "Thần Quả Tinh Tướng" đang đến gần về sau, hắn cũng coi là triệt để thấy rõ ràng vật này.

Đó là một viên cự hình mà hoàn mỹ tinh thạch, tinh thạch hiện ra mạ vàng chi sắc, trên đó khắc rõ Lý Lạc chưa từng thấy qua đường vân cổ lão, nó lẳng lặng trôi nổi tại trong hư không, phảng phất là tập thiên địa linh khí mà thành thế giới bảo tinh.

Tại tinh thạch nội bộ, thần bí tia sáng xen lẫn, trong lúc mơ hồ, dường như tạo thành một viên như ẩn như hiện trái cây màu vàng óng hình dáng.

"Sinh ra thần quả siêu cửu phẩm tinh tướng. . ."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, có thể không chút khách khí nói, vật trước mắt, là hắn từ trước tới nay gặp qua trân quý nhất cùng cường đại bảo vật  bình thường mà nói, Phong Hầu cường giả chỉ sợ liền nhìn một chút vật này tư cách đều không có, cho dù Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga là đạp vào vô song chi lộ Phong Hầu cảnh.

Nhưng trước mắt này nói ". Thần Quả Tinh Tướng" lại là ngay cả Thiên Vương cường giả đều sẽ sinh ra mãnh liệt lòng mơ ước chí bảo.

A

Mà tại Lý Lạc nhìn xem cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" lúc, lại là đột nhiên phát hiện tại trên da dẻ của mình mặt bắt đầu mọc ra một chút tinh thạch, những tinh thạch này từ trong máu thịt xuất hiện, vậy mà tại hấp thu trong cơ thể hắn tướng lực.

"Lý Lạc, coi chừng!" Một bên Khương Thanh Nga vội vàng lên tiếng nhắc nhở, bởi vì lúc này tại trên da thịt của nàng, cũng là toát ra từng hạt tinh thạch.

Lý Lạc thể nội Vạn Tướng Luân vào lúc này oanh minh chấn động, chúng tướng chi lực dung hợp lại cùng nhau, cấp tốc gột rửa tự thân, lúc này mới đem những tinh thạch kia cho tiêu trừ mà đi.

Một bên Khương Thanh Nga cũng là bộc phát tự thân ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng, mượn nhờ cái kia cường đại tịnh hóa hiệu quả, đem nó hóa giải.

"Thật là đáng sợ "Thần Quả Tinh Tướng" chỉ là nhìn mấy lần, liền bị nó bức xạ cảm nhiễm." Lý Lạc có chút hoảng sợ nói ra.

Cái này nếu là đổi lại một chút phổ thông Phong Hầu cường giả, chỉ sợ lúc này đã bất tri bất giác bị "Thần Quả Tinh Tướng" lực lượng cảm giác nhiễm, trực tiếp biến thành một tòa hình người tinh thạch.

"Lực lượng của nó quá kinh khủng, đây không phải chúng ta có khả năng tiếp nhận cơ duyên." Khương Thanh Nga tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp hiện đầy ngưng trọng, nói.

"Đến đều tới, dù sao cũng phải thử một chút!"

Lý Lạc lại là không muốn dễ dàng buông tha, cơ duyên như vậy quá hiếm thấy, chỉ sợ trước mắt đạo này "Thần Quả Tinh Tướng" là đương thời duy nhất một đạo vật vô chủ, coi như không cách nào hoàn toàn đem nó hấp thu, chỉ cần hơi gặm một ngụm, đối với bọn hắn rất có ích lợi.

Mà lại, tại hắn đến nơi đây về sau, thể nội Vạn Tướng Luân đã càng xao động.

Thế là, Lý Lạc trong mắt hiện ra một vòng quả quyết chi sắc, muốn truy tìm lực lượng cường đại, tự nhiên cần dũng mãnh tâm hồn, tâm hoài e ngại, như thế nào xông qua cái kia trùng điệp gian nan, đi hướng đỉnh phong?

Nhìn qua Lý Lạc thần sắc, Khương Thanh Nga chính là minh bạch tính toán của hắn, bất quá nàng cũng không có lại khuyên giải, mà là nói khẽ: "Ta sẽ giúp ngươi."

Lý Lạc cười nói: "Ngươi là thê tử của ta, đương nhiên phải giúp ta."

Hai tay của hắn kết ấn, đột nhiên có một vệt kim quang từ đỉnh đầu nó phóng lên tận trời, kim quang lan tràn ở giữa, lại là biến thành một tòa to lớn mà cổ lão thần bí kim luân.

Chính là nó thể nội Vạn Tướng Luân!

Đây là Lý Lạc lần thứ nhất đem nó triệu hồi ra thể nội.

Oanh

Vạn Tướng Luân vào trong hư không chậm rãi chuyển động, mà Lý Lạc tự thân bốn tòa tướng cung chiếu rọi trên đó, riêng phần mình chiếm cứ một góc, chỉ bất quá tại cái kia tòa thứ tư tướng cung vị trí, trong đó rỗng tuếch, cũng không có tướng tính quang hoa lấp lóe.

Vạn Tướng Luân vị trí trung ương, một tòa hỏa đỉnh lơ lửng, trong đó một viên màu bạch kim hỏa đan vào lúc này dâng trào ra cuồn cuộn bạch kim hỏa diễm, hỏa diễm mãnh liệt mà động, đảo mắt liền tràn ngập Vạn Tướng Luân mỗi một chỗ.

Phảng phất một tòa trắng Kim Hỏa Luân vào trong hư không dâng lên.

Mà Vạn Tướng Luân chuyển động, đúng là trực tiếp dũng cảm nhắm ngay nơi xa đạo kia "Thần Quả Tinh Tướng" có sức mạnh huyền diệu phát ra, đem nó nhiếp trụ, đồng thời bắt đầu hấp thu lực lượng.

Oanh

Thụ này dẫn động, cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" cũng trong lúc bất chợt chấn động, trên đó vô số đạo cổ lão thần bí quang văn bắt đầu sáng lên, cái kia từ trong phát ra năng lượng, bắt đầu trở nên có chút xao động.

Có từng sợi như hóa rắn giống như tỏa ra ánh sáng lung linh, từ "Thần Quả Tinh Tướng" bên trên tróc ra, trôi hướng Vạn Tướng Luân.

Những lưu quang này tràn ngập các loại màu sắc giống như năng lượng xẹt qua hư không, những nơi đi qua, đúng là trên hư không ngưng kết thành từng đầu dài dằng dặc tinh thạch khu vực, lộng lẫy, lộng lẫy đến cực hạn.

Lý Lạc thấy thế, trong mắt cuồng hỉ, trái tim đều là tùy theo cuồng loạn lên.

Bởi vì theo những này hoa mỹ năng lượng tràn vào Vạn Tướng Luân, hắn mơ hồ cảm giác được, cái kia tòa thứ tư rỗng tuếch trong tướng cung, bắt đầu có thần bí tinh quang tại thai nghén.

Đó là, tướng tính ba động!.