Chương 1537: Tinh thạch bức xạ

Chương 1537: Tinh thạch bức xạ

Khi tòa thứ tư trong tướng cung cái kia thần bí tinh hoa lóe lên lúc, Lý Lạc nội tâm kích động cảm xúc đột nhiên kéo lên đến đỉnh phong, hắn không nghĩ tới hạnh phúc đến mức như thế đột nhiên.

Cái kia khốn nhiễu hắn thật lâu đạo thứ tư không tướng, lại là vào lúc này, có giải quyết khả năng.

Vạn Tướng Luân đang nỗ lực hấp thu cái này "Thần Quả Tinh Tướng" tương tính, tiếp theo đem luyện hóa là tự thân đạo thứ tư cùng nhau.

Mà tại Lý Lạc kích động vạn phần thời điểm, hắn đột nhiên lại phát hiện trên thân thể, lại bắt đầu có đại lượng tinh thạch như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện, hiển nhiên, đây là bởi vì "Thần Quả Tinh Tướng" lực lượng cũng bắt đầu kịch liệt ô nhiễm hắn.

Lần này cực kỳ nghiêm trọng, Lý Lạc làn da, huyết nhục đều bị tinh thạch chỗ xé rách, trong nháy mắt cả người máu me đầm đìa, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Lý Lạc tuấn dật khuôn mặt đều là trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Một bên Khương Thanh Nga lập tức đem tự thân ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng thôi động đến cực hạn, sáng bóng chỗ mi tâm, có một viên thần thánh điểm sáng như diệu nhật, trong lúc mơ hồ, dường như có đồ vật gì tại thai nghén đồng dạng.

Nàng song chưởng chống đỡ tại Lý Lạc phía sau lưng, thần thánh tịnh hóa tướng lực đổ xuống mà ra, là Lý Lạc không ngừng hóa giải những tinh thạch kia quấy nhiễu.

Tại "Thần Quả Tinh Tướng" cái kia vô cùng mênh mông vĩ lực dưới, hai người đau khổ kiên trì.

Mà bọn hắn động tĩnh bên này, cũng là rơi vào đến Vân Thiên Vương, Hư Thiên Vương trong ánh nhìn chăm chú, sắc mặt người sau trầm xuống, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, hai cái này nhỏ Tiểu Phong hầu cảnh sâu kiến, vậy mà thật sự có lá gan đi nhúng chàm "Thần Quả Tinh Tướng" .

"Ta tu luyện nhiều năm như vậy, còn lần thứ nhất nhìn thấy như vậy vô tri tiểu nhi."

" "Thần Quả Tinh Tướng" đối với các ngươi mà nói, như là kịch độc chi quả, các ngươi muốn ăn? Vậy ta liền giúp các ngươi một thanh."

Hư Thiên Vương âm thầm cười lạnh, đột nhiên thúc giục "Thanh Thạch Cổ Ấn" lập tức người sau phát ra một đạo huyền quang, chiếu rọi tại "Thần Quả Tinh Tướng" bên trên, mà tại đạo huyền quang này chiếu rọi, "Thần Quả Tinh Tướng" thì là rung động dữ dội đứng lên, sau một khắc, bàng bạc tinh quang đổ xuống mà ra, tại cái kia trong vô tận hư không, sinh thành từng khỏa tinh thạch tinh thần.

Hắn đúng là chủ động xuất thủ, đem "Thần Quả Tinh Tướng" càng nhiều tương tính lực lượng ép ra ngoài.

Nhưng Lý Lạc nhìn thấy một màn này, lại là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, bởi vì theo cái kia bàng bạc tinh quang bên trong ẩn chứa lực lượng quá mức khủng bố, dưới mắt không chỉ có hắn trong máu thịt xuất hiện tinh thạch càng ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả Vạn Tướng Luân bên trên, cũng bắt đầu xuất hiện từng hạt tinh thạch.

Những tinh thạch này tản ra lực lượng kỳ dị, dẫn tới Vạn Tướng Luân chuyển động đều trở nên chậm chạp.

Tòa thứ tư trong tướng cung, cái kia ngay tại thai nghén đệ tứ tướng, quang hoa cũng là từ từ yếu bớt.

"Lý Lạc, nắm chặt thời gian thai nghén đệ tứ tướng, ta tới giúp ngươi tịnh hóa!" Khương Thanh Nga cắn chặt răng ngà, trong cơ thể nàng ba đạo Quang Minh Tướng vào lúc này đã thôi động đến cực hạn, dưới loại tình huống này  bình thường phẩm giai tướng lực căn bản là không có cách hóa giải những tinh thạch này bức xạ.

Lý Lạc minh bạch bây giờ đã đến không đường thối lui thời điểm, thế là chỉ có thể điên cuồng thôi động thể nội tướng lực, thôi động Vạn Tướng Luân, hấp thu năng lượng, thai nghén tinh tướng.

Chỉ là, liền xem như Khương Thanh Nga dốc sức ra tay giúp đỡ tịnh hóa, cũng khó có thể loại trừ Lý Lạc trên thân thể những cái kia không ngừng hiện lên tinh thạch, tiếp theo theo thời gian trôi qua, Lý Lạc nửa người, đều đã bị tinh thạch nơi bao bọc.

"Lý Lạc!"

Tại ngoài hư không kia, Lý Hồng Dữu, Si Thiền đạo sư, Ninh Mông bọn người đều là lo lắng kinh hô.

Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, bạch ngọc ba vị trưởng lão cũng là cau mày, bọn hắn lúc này còn tại chống cự lấy Hư Thiên Vương tán phát "Đại Hư Vô Khí" không dám phân tâm, cho nên cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Lạc hai người từng bước rơi vào hiểm cảnh.

"Thần Quả Tinh Tướng bức xạ năng số lượng quá mạnh, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga khó mà hoàn toàn chống cự, còn cần một phần trợ lực." Tại Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn người trước mặt, một sợi vân khí ngưng tụ mà thành, biến thành Vân Thiên Vương bóng dáng, hắn mở miệng nói ra.

Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Chúng ta nguyện ý tương trợ."

Vân Thiên Vương lắc đầu, nói: "Các ngươi tương tính phẩm giai không đủ, căn bản là không có cách phòng ngự "Thần Quả Tinh Tướng" bức xạ."

"Không đủ? Vậy cần cái gì phẩm giai?" Đệ Ngũ Minh Huyên ngạc nhiên nói.

"Thượng cửu phẩm."

Mọi người đều là không nói gì, đây cũng quá đánh giá cao bọn hắn. . .

"Để ta đi."

Mà lúc này, một đạo thanh lãnh, hờ hững thanh âm đột nhiên vang lên.

Đám người quay đầu, chính là nhìn thấy lạnh lùng như băng giống như Lã Thanh Nhi đi ra, tại trong cơ thể của nàng, có kinh người đến Cực Băng cùng nhau chi lực lan tràn ra, dưới chân hư không, đều là ngưng kết thành băng tinh.

Mà lại, ở tại sáng bóng chỗ mi tâm, vào lúc này bắt đầu có một viên như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như "Thánh Tướng tinh hạch" thời gian dần trôi qua ngưng kết mà ra.

"Thượng cửu phẩm băng tướng!" Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi bọn người đều là rung động, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lã Thanh Nhi hiển lộ thượng cửu phẩm "Thánh Tướng tinh hạch" .

Đây cũng quá thâm tàng bất lộ đi.

Vân Thiên Vương nhìn qua Lã Thanh Nhi giữa mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" cười nói: "Đây là Kim Long sơn Lã mạch Hàn Băng thánh chủng đi."

Lã Thanh Nhi khẽ vuốt cằm hành lễ, theo "Thánh Tướng tinh hạch" ngưng hiện, nàng cái kia như băng hồ giống như trong con ngươi, tình cảm trở nên càng đạm mạc, mà lại lần này, rõ ràng so dĩ vãng nghiêm trọng hơn.

"Ngươi nguyện ý đi trợ Lý Lạc? Ta nhìn ngươi trạng thái, Hàn Băng thánh chủng đã tiếp cận hoàn toàn thức tỉnh, lúc này lại toàn lực thôi động, có lẽ liền sẽ triệt để tiến vào "Băng phong tình cảm" trạng thái."

"Khi đó. . ." Vân Thiên Vương chậm rãi nói ra.

Lã Thanh Nhi băng hồ kia giống như con ngươi nhìn qua sâu trong hư không, cái kia ngay tại dắt tay đối kháng đầy trời tinh hoa hai bóng người, thất thần mấy tức, mà khi nàng nhìn xem Lý Lạc cái kia bị tinh thạch xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ thân thể lúc, đạm mạc đáy lòng cũng là hiện lên một tia nhỏ xíu nhói nhói.

Sau đó nàng hít sâu một hơi, nói: "Ta biết hậu quả, còn xin Vân Thiên Vương đưa ta đi vào."

Coi như, một lần cuối cùng giúp hắn.

Vân Thiên Vương nhìn chằm chằm trước mắt như băng sương giống như nữ hài, không hiểu cười cười, sau đó cũng không nói thêm lời, cong ngón búng ra, một đóa tử vân xuất hiện ở Lã Thanh Nhi dưới chân, sau đó tử vân chở nàng xuyên qua trùng điệp hư không, qua trong giây lát liền đã tới sâu trong hư không.

"Lã Thanh Nhi?"

Khi Lã Thanh Nhi thân ảnh lúc rơi xuống, Khương Thanh Nga dẫn đầu phát giác được cái kia băng hàn đến cực điểm tướng lực, lúc này có chút kinh ngạc.

Lý Lạc cũng là gian nan quay đầu, kinh ngạc nói: "Thanh Nhi, ngươi tới nơi này làm cái gì? Mau đi ra, nơi này năng lượng bức xạ không phải ngươi có thể tiếp nhận!"

Lã Thanh Nhi cũng không đáp lời, chỉ là vươn tinh tế hai tay, da thịt của nàng lấn tuyết thi đấu sương, phảng phất là lưu chuyển lên mê người oánh quang, mi tâm của nàng "Thánh Tướng tinh hạch" vào lúc này lóe ra so dĩ vãng càng cường thịnh hào quang, cái này dẫn đến nàng tóc dài kia bên trong màu băng lam màu cũng là tại cấp tốc khuếch tán.

Trong đôi mắt kia, băng lãnh cùng hờ hững tại tăng lên.

Nhưng nàng cái kia hồng nhuận phơn phớt khóe môi, thì là vào lúc này giương lên một vòng đường cong mờ.

Dường như sau cùng ôn nhu.

Lã Thanh Nhi nhẹ giọng truyền đến.

"Lý Lạc, đây quả thật là. . ."

"Một lần cuối cùng giúp ngươi."

Thượng cửu phẩm băng tướng chi lực vào lúc này giống như thủy triều tuôn ra, những nơi đi qua, những cái kia lóe ra dị sắc tinh thạch, nhao nhao hóa thành vụn băng phá toái ra..