Chương 1538: Đệ tứ tướng, Tinh Băng Tướng!

Chương 1538: Đệ tứ tướng, Tinh Băng Tướng!

Lạnh lẽo đến cực điểm, phảng phất là có thể băng phong hết thảy hàn băng tướng lực giống như thủy triều vọt tới, mà Lý Lạc trên thân những cái kia từ trong máu thịt xuất hiện tinh thạch, thì là bị đông cứng thành băng tinh, cuối cùng hóa thành vụn băng vỡ tan.

Lã Thanh Nhi thực lực mặc dù không bằng Khương Thanh Nga, nhưng giờ này khắc này tướng lực mạnh yếu ngược lại không có tác dụng quá lớn, muốn hóa giải vậy đến từ "Thần Quả Tinh Tướng" bức xạ, chỉ có dựa vào bên trên cửu phẩm tướng lực phẩm chất, mới có thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng.

Vào lúc này, tương tính phẩm giai không đủ, e là cho dù là đổi lại một cái bình thường Vương cấp cường giả tới, đều chưa hẳn có thể tiêu tan sạch những này bức xạ năng số lượng.

"Thanh Nhi!"

Trên thân thể đau nhức kịch liệt tại biến mất, Lý Lạc lại là không nhịn được nhìn về phía sau lưng, hắn có thể cảm giác được cái kia từ Lã Thanh Nhi thể nội phát ra hàn khí đang điên cuồng tăng cường.

Ở sau lưng nó, Lã Thanh Nhi duy trì song chưởng chạm đến Lý Lạc phía sau lưng tư thế, thế nhưng là tại Lý Lạc khóe mắt liếc qua bên trong, lại là có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia như băng hồ giống như trong hai con ngươi, tình cảm tại triệt để bị phong đông lạnh.

Thậm chí cho dù là tại Lý Lạc nhìn soi mói, trong đôi mắt kia đều không có nổi lên một tơ một hào gợn sóng.

Nàng chỉ là duy trì lấy hàn băng tướng lực chuyển vận.

Có thể Lý Lạc cũng hiểu được, lúc này Lã Thanh Nhi, tình cảm đã bị Hàn Băng thánh chủng lực lượng chỗ đông kết, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nàng thậm chí đều đã không còn xem như Lý Lạc chỗ nhận biết cái kia Lã Thanh Nhi.

Cái kia trong trí nhớ thanh lệ kiêu ngạo thiếu nữ, dưới mắt, là thật biến mất.

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, thất vọng mất mát, tại lần này gặp nhau trước, có lẽ Lã Thanh Nhi vẫn luôn là tại kháng cự Hàn Băng thánh chủng lực lượng, thời điểm đó nàng còn không nguyện ý bị băng phong tình cảm, có thể lần này gặp nhau về sau, nàng tại phát giác được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quan hệ phát sinh biến hóa rõ ràng về sau, đôi kia Hàn Băng thánh chủng kháng cự, cũng liền thời gian dần trôi qua giảm bớt.

Có lẽ là nàng không muốn đối mặt cục diện như vậy, cho nên liền dứt khoát thuận nước đẩy thuyền mượn nhờ Hàn Băng thánh chủng lực lượng, phong tuyệt tình cảm đến chặt đứt sợi này làm lòng người loạn tơ tình.

Cho nên Lý Lạc biết, đem Lã Thanh Nhi đẩy lên bước này kẻ cầm đầu, chính là hắn.

Lý Lạc hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Thanh Nhi, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp để cho ngươi khôi phục như cũ."

Thế nhưng là, coi như Lã Thanh Nhi từ loại này tình cảm băng phong trong trạng thái khôi phục lại, lại có thể thay đổi gì? Tình cảm khôi phục về sau, nàng ngược lại lại phải đối mặt loại này làm cho người tinh thần chán nản cục diện.

Mà nàng muốn, Lý Lạc như thế nào cho?

Giờ này khắc này, Lý Lạc tâm loạn như ma, cảm giác chuyện như vậy, thật sự là so đối mặt một tôn Thiên Vương tồn tại còn muốn làm người đau đầu vạn phần.

Cuối cùng, hắn cười khổ tự nói: "Ta còn thực sự là một tên hỗn đản a."

Chung quy vẫn là hắn vấn đề, mới đưa đến sẽ tao ngộ dạng này tình cảnh, tổn thương đến người bên cạnh.

Chỉ là, để Khương Thanh Nga bởi vậy nhận ủy khuất, cũng là hắn không muốn sự tình.

"Trước đem trước mắt chú ý tốt a, chuyện của nàng, về sau lại nghĩ biện pháp." Mà lúc này, một đạo nhu hòa bình tĩnh tiếng nói truyền đến, đó là Khương Thanh Nga.

Lý Lạc nghe Khương Thanh Nga thanh âm, không khỏi có chút tàm nhiên, sau đó hắn gật gật đầu, thu liễm nội tâm cảm xúc, bắt đầu toàn lực vận chuyển "Vạn Tướng Luân."

Có Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi tương trợ, những cái kia đối với hắn không ngừng ăn mòn tinh thạch bức xạ, rốt cục thu được cực lớn làm dịu, Vạn Tướng Luân bên trên xuất hiện từng hạt tinh thạch, từ từ tan rã.

Ầm ầm!

Vạn Tướng Luân trung ương chỗ, hỏa đỉnh nội hỏa chủng bộc phát ra bàng bạc ngọn lửa màu bạch kim, hỏa diễm tại Vạn Tướng Luân bên trên du tẩu, tạo thành từng đạo cổ lão hỏa văn, từ đó khiến cho Vạn Tướng Luân lộ ra càng thêm thần bí.

Vạn Tướng Luân kiệt lực hấp thu vậy đến từ "Thần Quả Tinh Tướng" chỗ phun trào tinh tướng dòng lũ.

Nhưng cỗ này "Tinh tướng dòng lũ" thật sự là quá mức bàng bạc mênh mông, Vạn Tướng Luân thôi động đến cực hạn, thậm chí đều phát ra trầm thấp tiếng oanh minh.

Nhiều lắm! Nhiều lắm!

Lý Lạc không ngừng kêu khổ, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được cơ duyên quá nặng mang tới buồn rầu, những này "Tinh tướng dòng lũ" ẩn chứa cơ duyên to lớn, thế nhưng là hắn hiện tại muốn bị cơ duyên này cho rót chết rồi.

Vạn nhất "Vạn Tướng Luân" bị no bạo, vậy hắn tâm tính sẽ phải sập.

"Lý Lạc, đem dư thừa "Tinh hoa năng lượng" truyền lại cho ta cùng Lã Thanh Nhi." Mà tại Lý Lạc khổ chống đỡ thời điểm, sau lưng truyền đến Khương Thanh Nga tỉnh táo thanh âm.

Lý Lạc khẽ giật mình, nhịn không được nói: "Thanh Nga tỷ, cái đồ chơi này năng lượng ẩn chứa bức xạ quá cường liệt. . ."

Ngay cả hắn đều bị những năng lượng này bức xạ giày vò đến đau đến không muốn sống, thê thảm không gì sánh được, nếu là truyền lại cho Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi, các nàng cũng sẽ tiếp nhận thống khổ như vậy.

"Không có việc gì."

Khương Thanh Nga thanh âm dừng một chút, sau đó trêu tức nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn nuốt một mình cơ duyên?"

Lý Lạc cười khổ, hắn biết đây là Khương Thanh Nga tại khổ bên trong tìm niềm vui, nhưng dưới mắt cũng hoàn toàn chính xác không phải thời điểm do dự, thế là hắn cắn răng một cái, Vạn Tướng Luân trong khi chuyển động, đột nhiên có tinh hoa đổ xuống mà ra, tuôn hướng sau lưng Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi.

Mà thân ở tinh hoa bên trong, Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi trên gương mặt xinh đẹp, đều là hiện ra một vòng vẻ thống khổ, bởi vì các nàng cái kia tuyết trắng da thịt bắt đầu bị xé nứt, có sắc bén tinh thạch, từ trong máu thịt chui ra ngoài.

Lý Lạc nghe được sau lưng hai nữ thống khổ tiếng hừ nhẹ, cũng là lòng như đao cắt, chợt hắn toàn lực hấp thu tràn vào thể nội tòa thứ tư trong tướng cung tinh hoa năng lượng, ở nơi đó, có chói mắt tinh hoa đang điên cuồng ngưng tụ.

Quang hoa chói mắt, chiếu rọi tại tòa này trong tướng cung, đúng là tại khiến cho tòa này tướng cung không ngừng trở nên rộng lớn.

Trong tướng cung, không ngừng có tinh thạch hiện lên, kỳ dị đến cực điểm.

Tình huống như vậy không biết kéo dài bao lâu, mà liền tại Lý Lạc cảm giác tự thân đều nhanh muốn kiên trì không được thời điểm, tòa thứ tư trong tướng cung đột nhiên truyền ra kịch liệt chấn động oanh minh, chỉ gặp một tòa tinh thạch sơn nhạc, vào trong đó đột ngột từ mặt đất mọc lên, tinh hoa đầy trời.

Một cái chớp mắt này, Lý Lạc có một loại minh ngộ hiện lên trong tâm.

Đó là một đạo tinh tướng ra đời.

Lý Lạc nội tâm hiện ra vẻ kích động, bất quá đồng thời hắn cũng cảm giác được đạo này mới sinh "Tinh tướng" thoáng có chút thiếu hụt, hắn có chút cảm ứng, chính là minh bạch thiếu khuyết cái gì.

Đó là thiếu khuyết một đạo phụ tướng phụ tá.

Hắn bây giờ cũng là ẩn ẩn biết được, tự thân có chút đặc thù, tựa hồ cần một chủ một phụ tướng tính, mới có thể trấn trụ cái này vắng vẻ tướng cung.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, Đại Vô Tướng Hỏa tràn vào tòa thứ tư tướng cung, phảng phất thiên hỏa đồng dạng, đem tinh thạch kia sơn nhạc bao phủ, cùng lúc đó, hắn lại từ không gian cầu bên trong lấy ra một vật.

Đó là một cái hộp hàn thiết, trong hộp gánh chịu lấy "Thiên Liên Hàn Khí" .

Vật này chính là lúc trước ở trong Linh Tướng động thiên, Lý Lạc trợ giúp Lã Thanh Nhi lấy được cái kia "Băng Thần Liên" lúc sở được đến.

Lý Lạc chóp mũi hung hăng khẽ hấp, trực tiếp là đem sợi này "Thiên Liên Hàn Khí" hút vào thể nội, thấu xương kia hàn khí làm cho hắn không nhịn được rùng mình một cái, toàn thân đều là có băng sương xuất hiện.

Thiên Liên Hàn Khí tại Lý Lạc khống chế dưới, tràn vào cái kia tòa thứ tư trong tướng cung, cuối cùng vùi đầu vào tinh thạch kia trong sơn nhạc.

Đại Vô Tướng Hỏa cháy hừng hực đứng lên, nung khô lấy sợi này Thiên Liên Hàn Khí, đem nó đẩy vào tinh thạch trong sơn nhạc.

Thế là tinh thạch sơn nhạc bắt đầu hiện ra màu băng lam màu, đúng là bắt đầu có thấu xương hàn khí từng tia từng sợi dâng lên, đem tòa này chói mắt tinh thạch sơn nhạc, biến thành một tòa tinh thạch băng sơn.

Bàng bạc tinh hoa tại tòa thứ tư trong tướng cung chảy xuôi, nhưng lần này, tinh Hoa Trung, lại là nhiều hàn khí thấu xương.

Oanh

Lý Lạc trong đầu, dường như có tiếng oanh minh quanh quẩn.

Một cỗ khó mà nói rõ cảm xúc, từ nội tâm chỗ sâu nhất giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

Những năm này cố gắng, rốt cục tại thời khắc này thu được hồi báo.

Hắn đệ tứ tướng, xong rồi.

Đó là. . . Tinh Băng Tướng!.