Chương 1539: Hắc quan

Chương 1539: Hắc quan

Khi Tinh Băng Tướng tại Lý Lạc cái kia tòa thứ tư trong tướng cung đản sinh thời khắc, Lý Lạc thể nội tướng lực cường độ cũng là đột nhiên kéo lên, tướng lực giống như thủy triều cuồn cuộn, ngắn ngủi trong chốc lát, hắn tướng lực đẳng cấp chính là từ vô song hạ tam phẩm, tấn thăng đến thượng tam phẩm.

Mà lại, tại cái kia "Vạn Tướng Luân" bên trong, nguyên bản tòa thứ tư tướng cung vị trí, cũng bắt đầu hiện ra sáng chói ánh sáng chói mắt, một đạo tân sinh tương tính, gia nhập vào trong đó.

Đến tận đây, Vạn Tướng Luân bên trong, xuất hiện bốn tòa tướng cung, tổng cộng bát tướng!

Thủy Quang Tướng! Mộc Thổ Tướng! Thiên Long Lôi Tướng! Tinh Băng Tướng!

Trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, Lý Lạc rốt cục thành tựu bốn tòa tướng cung, từ tướng cung, tương tính về số lượng, hắn lúc này, thậm chí đều cùng Vân Thiên Vương, Hư Thiên Vương lực lượng ngang nhau.

Đương nhiên, cũng liền chỉ là tướng cung số lượng mà thôi. . .

Vạn Tướng Luân trung ương chỗ, hỏa đỉnh nội hỏa trồng ở lúc này bộc phát ra lửa nóng hừng hực, liệt diễm như màu bạch kim, đem Vạn Tướng Luân đều bao trùm.

Tại cái này "Đại Vô Tướng Hỏa" kịch liệt nung khô dưới, Vạn Tướng Luân phảng phất cũng là trở nên càng thêm khổng lồ, đồng thời trên đó chỗ hiển hiện đường vân cổ lão, cũng là trở nên càng tối nghĩa, thần bí.

Đạo thứ tư song tướng sinh ra, hiển nhiên là làm cho Lý Lạc Vạn Tướng chủng, cũng bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa to lớn.

Vạn Tướng Luân càng viên mãn, nhưng nó cũng không có như vậy đình chỉ đối với "Thần Quả Tinh Tướng" ngấp nghé, tương phản, nó chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, nó chỗ thả ra lực kéo số lượng, không ngừng nhiếp trụ cái kia từ "Thần Quả Tinh Tướng" dâng lên tới bàng bạc tinh hoa.

Lý Lạc nguyên bản còn có chút lo lắng "Vạn Tướng Luân" tướng ăn quá mức tham lam, nhưng lập tức hắn liền mừng như điên phát hiện, theo những cái kia "Tinh hoa" giống như thủy triều vọt tới, trong cơ thể hắn cái kia vừa mới đản sinh đệ tứ tướng, vậy mà tại lúc này bắt đầu xuất hiện phẩm giai tăng lên.

Nguyên bản "Tinh Băng Tướng" đang sinh ra lúc, vẫn như cũ hoàn toàn như trước đây bảo trì tại tứ phẩm tả hữu, có thể theo Vạn Tướng Luân không ngừng hấp thu cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" tinh hoa, nó phẩm giai lập tức kéo lên đứng lên.

Tứ phẩm!

Ngũ phẩm!

Lục phẩm!

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, Lý Lạc đạo này "Tinh Băng Tướng" chính là thăng đến lục phẩm, mà lại nó kéo lên tốc độ vẫn như cũ chưa từng đình trệ, còn tại duy trì dâng lên tình thế.

Lý Lạc cuồng hỉ, nội tâm hô to: "Nhanh hút nó! Nhanh hút nó! Cho ta hút khô nó!"

Dĩ vãng Lý Lạc, trải qua lấy "Linh thủy kỳ quang" bồi dưỡng tự thân tương tính gian nan, ngày đó ngày bồi dưỡng, thật là mọi loại gian nan, mà dưới mắt loại này một bước lên trời cơ hội, không biết sẽ giảm bớt hắn bao nhiêu linh thủy kỳ quang cùng thời gian quý giá.

Cho nên, mặc kệ trong đó gió lớn bao nhiêu hiểm, đều đáng giá mãnh liệt làm một cuộc!

Vạn Tướng Luân nhận Lý Lạc cổ vũ, lập tức chuyển động đến càng vui sướng, màu bạch kim Đại Vô Tướng Hỏa mãnh liệt chảy xuôi, gia trì Vạn Tướng Luân, không ngừng hấp thu vậy đến từ "Thần Quả Tinh Tướng" tinh hoa.

Mà lại trừ Lý Lạc bên ngoài, lúc này ở vào sau người nó Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi, cũng bởi vậy bắt đầu nhận ích lợi, cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" quá mức huyền diệu, tuy nói các nàng cũng không thể hấp thu tinh tướng lực lượng, có thể trong đó ẩn chứa một chút thần diệu chi lực, nhưng cũng là làm cho các nàng thể nội tương tính truyền ra khát vọng ba động.

Thế là, các nàng cũng bắt đầu ở hấp thu một chút bỏ qua tới tinh quang.

Bất quá các nàng tương tính phẩm giai cực cao, Lã Thanh Nhi lúc này mượn nhờ "Hàn Băng thánh chủng" chính là thượng cửu phẩm băng tướng, mà Khương Thanh Nga cũng là ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng, cho nên tuy nói các nàng cũng chỉ là cảm nhận được tự thân tương tính rất nhỏ tăng trưởng, cũng không có như cùng Lý Lạc như thế, trong nháy mắt tăng vọt số phẩm.

Nhưng cái này vẫn như cũ cực kỳ khó lường, dù sao phải biết các nàng dưới mắt tương tính phẩm giai  dựa theo tình huống bình thường đến suy tính, muốn có một chút xíu tinh tiến, đều cần đầu nhập cực kì khủng bố tài nguyên cùng thời gian, mà dưới mắt, đây cơ hồ là được không một phần đại cơ duyên.

Thế là hai nữ đều là kiệt lực hấp thu.

Bất quá ba người bên này hấp thu thống khoái, có thể cái kia Hư Thiên Vương lại là bởi vì một màn này mà không nhịn được cảm xúc tức giận đứng lên.

"Như vậy thánh vật, há lại các ngươi những sâu kiến này dám can đảm nhiễm? !" Hư Thiên Vương thể nội có kinh khủng tràn ngập sát cơ đi ra, dẫn tới thiên địa biến sắc, cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" trong mắt hắn có thể nói là không thể khinh nhờn thánh vật, nhưng lúc này, như vậy thánh vật, liền bị ba cái sâu kiến không ngừng ăn vụng, cái này làm cho hắn khó mà chịu đựng.

Vân Thiên Vương đối với một màn này, cũng là không nhịn được sinh ra một chút buồn cười chi ý, "Thần Quả Tinh Tướng" là bực nào trân quý cường đại, Lý Lạc này ba người, liền như là là ba cái rơi vào hũ mật giống như con kiến, rơi vào trong đó, điên cuồng ăn cắp.

Bất quá buồn cười sau khi, Vân Thiên Vương lại là càng thêm cẩn thận, nó trong hơi thở tuôn ra cuồn cuộn tử khí, kiềm chế lại Hư Thiên Vương, miễn cho hắn chó cùng rứt giậu.

Nhưng đối mặt với Vân Thiên Vương kiềm chế, cái kia Hư Thiên Vương thần sắc lại là trở nên hờ hững xuống dưới, có âm thanh lạnh lẽo, vang vọng mà lên: "Vân Thiên Vương, ta nói qua, hôm nay bất luận các ngươi làm thế nào, đều không cải biến được kết cục."

"Thần Quả Tinh Tướng, ta nhất định là muốn lấy đi."

Khi thoại âm rơi xuống thời điểm, Hư Thiên Vương tay áo vung lên, trước mặt hư không lập tức phá tan đến, trong đó hiển lộ ra mênh mông Hắc Hà, Hắc Hà cuốn lên vạn trượng thủy triều, có tối sầm ảnh tại thủy triều ở giữa, chậm rãi hiện lên mà ra.

Đó là một ngụm quan tài màu đen, quan tài bao quanh không cách nào hình dung khí tức khủng bố, vật này mới vừa xuất hiện, cái kia do Vân Thiên Vương bố trí xuống mênh mông tử vân, chính là đột nhiên phá toái ra.

Toàn bộ Thiên Kính Tháp, đều là tại thời khắc này phát ra kịch liệt đến cực điểm tiếng oanh minh, phảng phất bởi vì không thể thừa nhận loại cảm giác áp bách này mà phát ra gào thét.

Vân Thiên Vương đồng dạng là không nhịn được biến sắc, bởi vì từ cái kia thần bí trên hắc quan, hắn cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ vô hình.

"Đó là cái gì? !" Vân Thiên Vương nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, những năm gần đây, có thể làm cho hắn sinh ra như vậy nguy cơ đồ vật, vẫn là hắn lần đầu gặp.

Mà rung động không chỉ có là hắn.

Cái kia tại trên tế đàn cổ xưa, thân ảnh càng hư hóa, phảng phất sắp tiêu tán Vương Thái Hi, cũng là tại thời khắc này, hỗn loạn trong ánh mắt hiện ra vẻ không thể tin được.

Hắn ngơ ngác nhìn qua thanh kia hắc quan, vô biên cảm xúc dường như xuyên qua thời không giống như bắn ra mà đến, đem hắn tâm cảnh triệt triệt để để đánh nát.

Vương Thái Hi muốn nói điều gì, nhưng là không thể nói ra một câu, toàn bộ thân ảnh, trong nháy mắt như bọt nước giống như phá tan đến, cuối cùng phiêu phiêu đãng đãng, hóa thành một sợi ánh sáng nhạt, trở xuống Lý Lạc không gian cầu bên trong cái kia một chiếc thanh đồng cổ đăng bên trong.

Lý Lạc cũng là phát giác được như vậy biến hóa, hắn quay đầu, nhìn qua nơi xa Hư Thiên Vương trước người xuất hiện cổ lão hắc quan, đỉnh đầu nó Vạn Tướng Luân, lại phảng phất cũng là vào lúc này nhận lấy một loại không hiểu ảnh hưởng, trên đó cháy hừng hực bạch kim hỏa diễm, bắt đầu từ từ ảm đạm.

"Vậy mà có thể ảnh hưởng đến ta Vạn Tướng Luân? !" Lý Lạc hãi nhiên.

Bất quá ngay sau đó, Lý Lạc lại phát hiện sau lưng Khương Thanh Nga, quanh thân tướng lực trong lúc bất chợt trở nên hỗn loạn đứng lên, hắn vội vàng quay đầu, liền gặp được lúc này Khương Thanh Nga, chính thất thần nhìn qua cái kia trôi nổi hắc quan.

"Thanh Nga tỷ? !" Lý Lạc vội vàng kêu gọi.

Khương Thanh Nga hơi tập trung, ánh mắt phức tạp, môi đỏ ở giữa phát ra thanh âm nhẹ nhàng.

"Lý Lạc, trong hắc quan kia, giống như có cái gì cùng ta quan hệ cực kỳ mật thiết đồ vật tồn tại. . .".