Chương 1540: Thiên Vương lại đến

Chương 1540: Thiên Vương lại đến

"Cái gì?"

Khi Lý Lạc nghe thấy Khương Thanh Nga lời này lúc, cũng là sững sờ, có chút không có kịp phản ứng, trong hắc quan kia đồ vật, vậy mà lại làm cho Khương Thanh Nga sinh ra một chút cảm ứng?

"Chẳng lẽ hắc quan kia, cũng là Vô Tướng Thánh Tông đồ vật?" Lý Lạc kinh nghi nói ra.

Khương Thanh Nga đầu lông mày nhíu chặt, khẽ lắc đầu, lúc trước hắc quan lúc xuất hiện, tâm cảnh của nàng rõ ràng không bị khống chế khởi động sóng dậy, loại cảm giác này phảng phất nguồn gốc từ thân thể chỗ sâu nhất, phảng phất huyết mạch đồng dạng.

Trong hắc quan tồn tại đồ vật, cùng nàng sợ là có không nhỏ liên quan.

Mà khi hai người bọn họ ở chỗ này kinh nghi bất định lúc, cái kia Hư Thiên Vương tế ra hắc quan, đã là trực tiếp xuyên thấu hư không, xuất hiện ở Thiên Cảnh tháp chỗ sâu nhất.

Nó lẳng lặng lơ lửng, trên hắc quan có u ám quang trạch lưu chuyển, u quang nặng nề rơi xuống, hóa thành hai cỗ, một cỗ nhiếp hướng về phía "Thần Quả Tinh Tướng" mặt khác một cỗ thì là đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bao phủ tới.

"Nguyên Thủy chủng cũng là ta Quy Nhất hội cần thiết đồ vật, vừa vặn cùng nhau đưa ngươi cầm đi."

"Về phần cái này hoang dại Vạn Tướng chủng, tiềm lực rất mạnh, cho nên vẫn là hủy tốt nhất!" Hư Thiên Vương thân ảnh xuất hiện ở trên hắc quan, lạnh lẽo thanh âm vang lên, tràn ngập sát cơ.

Vân Thiên Vương đồng dạng là vào lúc này xuất hiện tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga phía trên, hắn ánh mắt trầm xuống, từng sợi sợi tóc bay xuống, nhiễm phải tử khí, cuối cùng biến thành bảy đạo cùng hắn giống nhau như đúc phân thân.

Bảy đạo phân thân  liên đới bản thể, cộng đồng xuất thủ.

Cuồn cuộn tử vân bị xé nứt, một thanh tử khí cự kiếm phá không mà ra, trên cự kiếm, khắc rõ minh nguyệt cùng tinh thần, tản ra vô tận huyền quang, những huyền quang này ngưng kết thành cổ lão phù triện, tại trên đó lưu chuyển.

"Bát Vương Tử Triện Kiếm."

Đối mặt với lần này đột nhiên tế ra cổ quái mà khủng bố hắc quan Hư Thiên Vương, Vân Thiên Vương hiển nhiên không dám có chút lưu thủ, trực tiếp là tế ra tự thân sát phạt thủ đoạn.

Tử khí cự kiếm phá không mà đi, phảng phất thiên khung đều bị chém rách.

Nhưng khi sợi kia u quang lúc rơi xuống, tử khí cự kiếm lại là bỗng nhiên ngưng trệ vào hư không, u quang xuyên thẳng qua mà qua, chỉ gặp tử khí trên cự kiếm minh nguyệt cùng tinh thần vậy mà bắt đầu xuất hiện ảm đạm, từng mai từng mai cổ lão phù triện cũng là tùy theo vỡ tan.

Vân Thiên Vương trong lòng rung mạnh, u quang này là bực nào lực lượng, vậy mà như thế tuỳ tiện đánh tan hắn?

U quang xẹt qua hư không, tựa hồ là đem thiên địa một phân thành hai, mà Vân Thiên Vương thì là ở vào một nửa kia hư không, đồng thời nơi này hư không bị u quang phong bế, biến thành một tòa không gian phong bế, Vân Thiên Vương liền bị tạm thời trục xuất trong đó.

Nhưng mặt khác u quang, như cũ tại đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bao phủ xuống.

Mà đối mặt với như vậy một đạo ngay cả Vân Thiên Vương đều không địch nổi lực lượng, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là không nhịn được sắc mặt có chút trắng bệch, tại dạng này lực lượng trước mặt, bọn hắn tựa như như sâu kiến nhỏ bé.

"Liều mạng!"

Lý Lạc sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn, mặc dù biết rõ không thể địch, nhưng hắn nhưng lại chưa từ bỏ, đỉnh đầu Vạn Tướng Luân oanh minh chấn động, cổ lão kiếm trận nhanh chóng thành hình.

Khương Thanh Nga cũng là thần sắc nghiêm nghị, cắn răng một cái, bàng bạc quang minh phóng lên tận trời.

Mặc dù là kiến càng lay cây, nhưng bọn hắn cũng không muốn ngồi chờ chết, cho dù đối phương là bọn hắn căn bản là không có cách chống lại tồn tại.

Tại phía sau hai người, dung nhan lạnh lùng Lã Thanh Nhi mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" cũng là tách ra đông kết Hư Không Hàn Khí, u quang kia đưa nàng cũng là đặt vào đến phạm vi công kích, cho nên nàng cảm nhận được uy hiếp, cũng lựa chọn xuất thủ.

Chỉ là, bọn hắn công kích chưa thành hình, chính là tại mấy tức sau lặng lẽ tan rã.

Đó là bởi vì u quang quá mức khủng bố, lực lượng cũng có chứa không thể tưởng tượng nổi vĩ lực, tại loại này không thể nào hiểu được lực lượng trước, liền xem như Lý Lạc đỉnh đầu Vạn Tướng Luân, đều là nhanh chóng ảm đạm đi, cuối cùng hóa thành ảm ánh sáng trở xuống nó thể nội.

Lý Lạc cắn chặt hàm răng, nội tâm lại là không nhịn được dâng lên cảm giác vô lực, ở trước mặt loại sức mạnh này, bọn hắn thậm chí ngay cả phản kháng tư cách đều không có.

Tựa hồ đó là Thần Linh thẩm phán, chúng sinh không có chống cự tư cách, chỉ có cam tâm tình nguyện tiếp nhận.

U quang rơi xuống, nhìn như không đáng chú ý, nhưng ở Lý Lạc bọn người trong mắt, lại phảng phất là thế gian kinh khủng nhất đồ vật.

Hết thảy, liền đem vào lúc này kết thúc?

Khương Thanh Nga cái kia tươi sáng hai con ngươi màu vàng óng, phảng phất là vào lúc này đột nhiên có kim quang hiện lên, nàng không nhịn được liền muốn ngăn cản tại Lý Lạc trước người.

Nhưng ngay lúc giờ khắc này, Lý Lạc trên cổ tay không gian cầu bên trong, đột nhiên có một đạo hào quang bay ra, hào quang bên trong, là một cái lệnh bài cổ lão, trên đó khắc rõ một cái tản ra không hiểu uy áp chữ "Lý".

Đó là. . . Lý Thiên Vương nhất mạch Thiên Vương lệnh!

Mà khi viên này Thiên Vương lệnh thời điểm xuất hiện, một đạo trong sáng tiếng cười, dường như từ cái kia xa xôi không gian truyền đến, tại trong thiên địa này oanh minh quanh quẩn.

"Hư Thiên Vương, ngươi đường đường Thiên Vương, lấy lớn hiếp nhỏ, thật coi ta Lý Thiên Vương nhất mạch không người sao?"

Thiên Vương lệnh chấn động, tản mát ra ám kim quang mang, quang mang xen lẫn phía trước, đúng là đem hư không cắt đứt ra, tạo thành vết nứt không gian, mà trong vết rách, có một bóng người chậm rãi đi ra.

Lý Lạc kinh ngạc nhìn qua đạo kia từ trong vết nứt không gian đi ra thân ảnh, đó là một tên bộ dáng thiếu niên tuấn mỹ, thiếu niên xõa tóc dài, có vẻ hơi không bị trói buộc, mà hắn mặc dù nhìn như tuổi trẻ, có thể song đồng kia lại là lưu chuyển lên thâm thúy cùng cơ trí chi sắc, phảng phất trải qua tang thương.

Đồng thời ở tên này trong tay của thiếu niên, còn nắm một cây Bàn Long Kim Côn.

Lần này bộ dáng, đối với Lý Lạc mà nói cũng không tính lạ lẫm, bởi vì mấy năm trước tại cái kia Sát Ma động khiêu chiến cuối cùng bên trong, hắn chỉ thấy xem qua trước người.

Hắn là. . .

Lý Thiên Vương, Lý Quân!

Bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch lão tổ!

Chỉ bất quá, đã từng Lý Lạc thấy đạo kia, chỉ là thứ nhất đạo niệm đầu, nhưng trước mắt người, lại là Lý Thiên Vương chân thân!

Tại Lý Lạc trong lòng cảm xúc Phiên Giang Đảo Hải lúc, cái kia hiện thân Lý Thiên Vương đã là nắm Bàn Long Kim Côn vung ra, một chớp mắt kia, dường như thiên khung cũng vì đó băng liệt, nghĩ đến lúc này nếu không phải ở vào Thiên Kính Tháp bên trong, chỉ sợ dưới một côn này đi, phương viên mấy vạn dặm đều sẽ hóa thành không đáy hố trời.

Kim côn tràn ngập tất cả mọi người tầm mắt, trên đó lôi cuốn lấy mênh mông vĩ lực, lấy một loại bá đạo đến cực điểm tư thái, cùng đạo u quang kia chạm vào nhau.

Oanh

Không cách nào hình dung loại trùng kích kia, đám người chỉ cảm thấy phảng phất thiên địa quy về Hỗn Độn, liền xem như ở khắp mọi nơi năng lượng thiên địa, đều tại loại này đụng nhau dưới, bị ma diệt thuộc tính, biến thành nguyên thủy nhất hạt năng lượng.

Theo đám người từ từ hoàn hồn, đạo kia khủng bố đến cực điểm u quang, đã là triệt để tiêu tán.

Tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga tiền phương của bọn hắn, chỉ có đạo kia thiếu niên tuấn mỹ, cầm trong tay Bàn Long Kim Côn, ngang nhiên mà đứng.

Vậy đến từ ngoại giới khủng bố phong bạo, đều là bị đạo thân ảnh này, đều ngăn cản, chưa từng lan đến gần sau lưng tiểu bối mảy may.

Trên hắc quan, Hư Thiên Vương sắc mặt âm trầm nhìn qua đạo kia cầm trong tay Bàn Long Kim Côn thân ảnh, nói: "Lý Thiên Vương? Ngươi dám chân thân rời đi Thiên Uyên? Cũng không sợ cái kia "Thiên Yêu Đại Ma Vương" thừa dịp này đột phá Thiên Uyên, phá hư giới bích?"

Mà coi như nó âm thanh hạ thấp thời gian, cái kia lúc trước Lý Quân đi ra vết nứt không gian chỗ sâu nhất, đột nhiên truyền ra một đạo đinh tai nhức óc, đồng thời tràn đầy áp lực mênh mông tiếng long ngâm.

Đạo kia long ngâm, uy áp quá mức khủng bố, thậm chí dẫn tới thiên địa đều đang kinh hãi.

Lý Lạc nghe được đạo này long ngâm, thể nội Thiên Long Tướng thì là tại không nhịn được kịch liệt oanh minh, lúc này trong lòng không nhịn được có chút hãi nhiên, có thể dẫn tới Thiên Long Tướng phản ứng như thế, hiển nhiên, lúc trước đạo kia long ngâm chủ nhân. . .

Là một đầu chân chính Thiên Long!

Tại Lý Quân đến đây vết nứt không gian chỗ sâu, lúc này vẫn tồn tại một đầu Thiên Long!

Mà lại chẳng biết tại sao, đối với đạo này Thiên Long tiếng long ngâm, Lý Lạc ở sâu trong nội tâm mơ hồ dâng lên một tia không hiểu cảm giác thân thiết.

Thiên Long kia, đến tột cùng là ai?

Mà Hư Thiên Vương nghe được đạo này long ngâm, da mặt thì là có chút co lại, cười lạnh nói: "Nguyên lai là mời tới ngươi tình nhân cũ hỗ trợ, lúc này mới có thể có rảnh thoát thân."

Cầm trong tay Bàn Long Kim Côn thiếu niên tuấn mỹ cười nhạt nói: "Các ngươi Quy Nhất hội những này cứt chuột, vẫn là trước sau như một làm cho người chán ghét, chúng ta những này Thiên Vương tại giới bích chỗ chống cự dị loại Thiên Vương, các ngươi những vật này, ngược lại ở hậu phương khi dễ nhà khác tiểu bối, là thật làm cho người khinh thường."

Hắn lắc đầu, cũng lười cùng nhiều lời, mà là quay đầu, nhìn về hướng sau lưng Lý Lạc, trên gương mặt tuấn mỹ hiện ra một vòng nụ cười ấm áp.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta rốt cục gặp mặt a."

( ngày mai mười giờ sáng, Douyin tiếp tục stream, gõ mõ gia tăng áp lực viết song càng, mọi người có thời gian đến điểm cái like, gõ mõ, sức ép lên đi. ).