Chương 1541: Lý Thiên Vương, Lý Quân!

Chương 1541: Lý Thiên Vương, Lý Quân!

Lý Lạc nhìn qua trước mắt cái kia cầm trong tay Bàn Long Kim Côn thiếu niên tuấn mỹ, nội tâm cảm xúc khuấy động như nước thủy triều, hơn nửa ngày đều khó mà bình phục lại, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, đi ra cứu tràng, vậy mà lại là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch lão tổ.

Lý Thiên Vương, Lý Quân!

Sau một lúc lâu, Lý Lạc vừa rồi hít sâu một hơi, đối với cái này thiếu niên tuấn mỹ cung kính đi lấy nhất là trịnh trọng đại lễ, dù sao đây là bọn hắn chi này huyết mạch chân chính lão tổ tông.

Bởi vì loại kia đặc thù huyết mạch quan hệ, cho dù song phương dưới mắt chỉ là lần thứ nhất chân chính gặp nhau, nhưng lại vẫn như cũ làm cho Lý Lạc trong lòng sinh ra nồng đậm thân thiết cùng tín nhiệm.

"Long Nha mạch hậu bối Lý Lạc, bái kiến lão tổ!"

Một bên Khương Thanh Nga thấy thế, cũng đi theo Lý Lạc đi lấy giống nhau đại lễ, nàng cùng Lý Lạc là có hôn nhân nói như vậy, cha mẹ đồng ý vợ chồng, mà lại hai người bây giờ lại có vợ chồng chi thực, đối phương nếu là Lý Lạc lão tổ, vậy nàng trong lòng tự nhiên cũng đem nó coi là đáng giá cung kính đối đãi trưởng bối.

Lý Quân dáng tươi cười ôn hòa nhìn qua trước mắt hai người trẻ tuổi, cười nói: "Hảo hảo, hai người các ngươi tiểu gia hỏa đều rất ưu tú, một cái truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông Vạn Tướng chủng, một cái tin đồn bên trong Nguyên Thủy chủng, ta Lý Thiên Vương nhất mạch có các ngươi dạng này hạng người đến sau, ngược lại để cho ta an tâm rất nhiều."

Lý Quân nhìn về phía ánh mắt hai người có chút sáng tỏ, hiển nhiên vị này Thiên Vương tồn tại, đối với hai cái này thanh niên rất thưởng thức và ưa thích, dù sao dạng này thiên tư, đặt ở bất luận cái gì Thiên Vương cấp trong thế lực, đều đáng giá toàn lực bồi dưỡng.

Lý Thiên Vương nhất mạch, bởi vì hắn mà sinh ra, nhưng cho dù là Thiên Vương, cũng không có khả năng phúc phận khổng lồ như thế tộc đàn trường tồn, trong hậu bối có thể hay không xuất hiện mới Thiên Vương, mới là tộc đàn trường thịnh gốc rễ chỗ.

Lý Quân ngồi xem tuế nguyệt, trăm ngàn năm qua, không biết gặp bao nhiêu trong tộc thiên kiêu, chỉ là cuối cùng có thể đạt tới Vương cảnh người đều cực kỳ hiếm thấy, về phần Thiên Vương cấp, càng là đến nay chưa từng xuất hiện.

Mà trước mắt Lý Lạc, ngược lại để cho hắn nhìn thấy một tia hi vọng.

Cái này Vạn Tướng chủng chính là giữa thiên địa nhất đẳng kỳ chủng, đây là Vô Tướng Thánh Tông tập lịch đại Thiên Vương suốt đời tâm huyết chỗ thôi diễn mà ra, nó mạnh mẽ cùng tiềm lực không thể nghi ngờ, không phải vậy tại thời kỳ Viễn Cổ kia, Vô Tướng Thánh Tông cũng sẽ không đạt tới loại kia cường thịnh cùng huy hoàng tình trạng.

Lý Lạc thu hoạch được Vạn Tướng chủng truyền thừa, tương lai có lẽ cũng có thể đạt tới một bước kia.

Còn có cái này gọi là Khương Thanh Nga tiểu nữ hài, lại là Nguyên Thủy chủng. . . Đây chính là giữa thiên địa có tiềm lực nhất tu luyện chi chủng, nếu là bồi dưỡng thoả đáng, đây chính là tương lai Thiên Vương.

Mà lại, Nguyên Thủy chủng có khả năng nhất chạm đến cái kia trong truyền thuyết "Thập phẩm chi bí" tuy nói từ xưa đến nay, giữa thiên địa xuất hiện những Nguyên Thủy chủng kia từ đầu đến cuối còn chưa từng đạt tới một bước này, nhưng bất kể như thế nào, phần này chờ mong là tồn tại.

Dù sao, vạn nhất thật thành đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Quân nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, liền trở nên càng thêm thưởng thức, tiểu gia hỏa này coi như không tệ, chính mình ưu tú như vậy cũng không muốn nói nhiều, lại còn tìm một cái Nguyên Thủy chủng thê tử.

Tiểu gia hỏa này, rất có nãi tổ chi phong a.

Lý Quân vẻ mặt tươi cười, có chút cảm hoài, nhớ năm đó hắn bất quá Phong Hầu cảnh, cũng bởi vì một lần một lần tình cờ, gặp một đầu bị Dị Loại Vương coi trọng thương Vương cảnh Thiên Long, mà hắn không chỉ có chưa từng e ngại, ngược lại dũng cảm cơ trí đem nó cứu, cuối cùng dưới cơ duyên xảo hợp, cùng kết thành huyết thống nhân quả.

Nhỏ Tiểu Phong hầu cảnh lúc, liền dám ngấp nghé một Tôn Vương cảnh thiên rồng cường giả, phần này đảm phách, bây giờ cùng Lý Thiên Vương quen biết những cái kia Thiên Vương tồn tại, ai không phải đến len lén cho hắn dựng thẳng cái ngón tay cái?

Cái này Lý Quân thật là một cái tinh khiết đàn ông.

Mà vì cái gì muốn vụng trộm? Bởi vì cái kia chiến lực kinh khủng táo bạo mẹ Thiên Long, cũng là Thiên Vương cảnh.

Mà đón Lý Quân lão tổ cái kia thưởng thức đến cực điểm ánh mắt, Lý Lạc thì là đột nhiên trở nên "Nước mắt rưng rưng" đứng lên, nói: "Lão tổ, ngài có biết những năm này tử tôn trải qua nhiều khổ a, khi còn bé theo cha mẹ rời nhà, lưu lạc ở bên ngoài, lang bạt kỳ hồ, chịu nhiều đau khổ."

"Ta bây giờ thành tựu, thật sự là dốc hết tâm huyết, vất vả góp nhặt mà đến, ở giữa sở thụ ủy khuất, cực khổ, đơn giản có thể lấp sơn hải."

Một bên Khương Thanh Nga có chút im lặng nhìn hắn một cái, tuy nói rời đi Thiên Nguyên Thần Châu, đang tu luyện trên tài nguyên hoàn toàn chính xác sẽ kém rất nhiều, nhưng Lạc Lam phủ cũng không có bạc đãi qua hắn a, bất quá nàng đối với Lý Lạc hiểu rất rõ, gia hỏa này lúc này nói ngoa, đơn giản là muốn muốn hao lão tổ lông cừu.

"Tốt tốt tốt, ta biết được ngươi không dễ, bất quá có lẽ cũng là có những này tôi luyện, mới có thể để ngươi ưu tú như vậy, các ngươi Long Nha mạch cái này đời thứ ba rất không chịu thua kém, đều là trò giỏi hơn thầy, lão tổ ta rất vui mừng." Lý Quân cười ha hả nói.

Nghe hắn nói lên đời thứ ba, Lý Lạc thần sắc thì là ảm đạm xuống, nói khẽ: "Lão tổ, gia gia của ta trước đây tại Giới Hà vực, gặp phải dị loại Thiên Vương, hắn vì hộ chúng ta, bỏ mình."

Lý Quân nghe vậy cũng là hít một tiếng, nói: "Việc này ta đã biết được, khi đó ta đối với cái này cũng có được cảm ứng, nhưng này "Thiên Yêu Đại Ma Vương" thừa cơ vượt qua Thiên Uyên, cùng ta đấu pháp  khiến cho ta không cách nào làm viện thủ."

"Bất quá cũng may, kinh trập sinh cơ còn chưa chưa hoàn toàn đoạn tuyệt, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cái này chưa hẳn không phải hắn một trận duyên phận."

Nghe nó ngụ ý, Lý Quân lại là biết được Lý Kinh Chập biến thành Thiên Lôi Trúc, bị Lý Lạc bồi dưỡng sự tình.

Lý Lạc chờ mong nhìn xem Lý Quân, nói: "Lão tổ có thể ra tay giúp gia gia sớm đi trùng sinh sao?"

"Việc này chỉ có thể ngươi tới làm, lão tổ ta cũng là không chen tay được, không phải vậy nói không chừng sẽ còn hủy kinh trập phần này duyên phận tạo hóa, ngươi chớ có sốt ruột, chỉ cần dựa theo tâm ý của ngươi mà đến, gia gia ngươi chắc chắn không việc gì trở về." Lý Quân nói ra.

Lý Lạc gật đầu xác nhận.

Lý Quân nhìn qua hắn, đột nhiên đưa tay đem cái kia Lý Thiên Vương lệnh bài tiếp đến, trong miệng phun ra một sợi kim quang chi khí, rơi vào trên đó, ngắn ngủi mấy tức, viên này Thiên Vương lệnh chảy xuôi mà ra không hiểu uy áp liền trở nên càng thêm bàng bạc mênh mông đứng lên.

"Lý Lạc, ngươi thiên tư siêu phàm, chính là ta Lý Thiên Vương nhất mạch trăm ngàn năm qua thịnh nhất người, về sau ngươi tại ta Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, địa vị cùng cấp ngũ mạch mạch thủ, chỗ hưởng tài nguyên, cũng cùng nó bằng nhau, ngươi ngày sau trở lại Lý Thiên Vương nhất mạch, lấy ra lệnh này, các mạch tự sẽ tuân theo." Lý Quân cười nói.

"Tuy nói ngươi dưới mắt tư lịch cùng thực lực còn không xứng đôi mạch thủ vị trí, nhưng lão tổ cảm thấy đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Lý Lạc có chút ngạc nhiên, chợt không nhịn được thầm khen một tiếng, lão tổ phách lực này chính là lớn, vậy mà để hắn dưới mắt một cái Vô Song tam phẩm tiểu bối, trực tiếp thăng nhiệm mạch thủ, tuy nói cái này mạch thủ chỉ là quang can tư lệnh, nhưng từ thân phận tới nói, hắn lần nữa trở lại Lý Thiên Vương nhất mạch lúc, thậm chí đều có thể cùng Lý Thiên Cơ bọn hắn những này mạch thủ bình khởi bình tọa.

Thậm chí ngay cả đại bá của hắn, Nhị bá thấy hắn, đều được kêu một tiếng Lý Lạc mạch thủ.

Mà lại, mạch thủ đủ khả năng lấy dùng tài nguyên quyền hạn, cũng là cực kỳ khủng bố, đây đối với tiến độ tu luyện của hắn, đem rất có ích lợi.

Có thể nói, Lý Quân lão tổ cái này vung tay lên, mang đến cho hắn vô tận chỗ tốt.

"Đa tạ lão tổ!"

Lý Lạc tiếp nhận lưu chuyển kim quang Thiên Vương lệnh, cung kính cảm tạ.

Lý Quân cười ha hả khoát khoát tay, nói: "Đây chỉ là cho các ngươi phần thứ nhất lễ mà thôi, tiếp xuống. . ."

Hắn quay đầu, nhìn về hướng nơi xa trong hư không sáng chói chói mắt "Thần Quả Tinh Tướng" .

"Lão tổ ta giúp ngươi lại đoạt một chén canh trở về!".