Chương 1542: Thiên Vương đại chiến

Chương 1542: Thiên Vương đại chiến

"Cái gì? !"

Lý Lạc nghe được Lý Quân lời ấy, thì là không nhịn được chấn động trong lòng, Lý Quân vậy mà dự định đi giúp hắn tranh đoạt "Thần Quả Tinh Tướng" ?

Cái này làm cho tâm hắn ở giữa lập tức lửa nóng.

"Thần Quả Tinh Tướng" bực này chí bảo, chính là Lý Lạc cho đến tận này thấy qua nhất là trân quý cùng cường đại bảo bối, lúc trước chỉ là lấy Vạn Tướng Luân ngắn ngủi hấp thu trong chốc lát, đã để cho hắn thể nội "Tinh Băng Tướng" tăng lên tới thất phẩm phẩm giai, cái này không biết đã giảm bớt đi Lý Lạc bao nhiêu khổ tu thời gian.

Cho nên Lý Lạc lúc này trong lòng đối với "Thần Quả Tinh Tướng" thèm nhỏ dãi có thể nói là đã tới cực hạn.

Nhưng thèm nhỏ dãi về thèm nhỏ dãi, lúc trước thừa dịp Hư Thiên Vương bị Vân Thiên Vương ngăn chặn lúc, hắn còn có thể cả gan ăn vụng mấy ngụm, nhưng bây giờ Hư Thiên Vương thoát khỏi Vân Thiên Vương, tự mình xuất thủ, Lý Lạc kia liền không dám tiếp tục đưa tay ăn vụng, dù sao Thiên Vương chi nộ, căn bản không phải hắn cái này nhỏ Tiểu Phong hầu cảnh có thể tiếp nhận.

Cho nên hắn cơ hồ đã bỏ đi đối với "Thần Quả Tinh Tướng" ngấp nghé, chỉ muốn cái kia Hư Thiên Vương buông tha bọn hắn cái này mấy cái nho nhỏ sâu kiến là được rồi.

Nhưng lúc này, nhà mình lão tổ lại là muốn xuất thủ, cho hắn tranh một phần cơ duyên, cái này không thể nghi ngờ lại là đốt lên Lý Lạc nội tâm kỳ vọng.

"Cái kia Hư Thiên Vương không phải tầm thường, lão tổ có thể đối phó được không?" Lý Lạc lo lắng hỏi.

Lý Quân trong tay Bàn Long Kim Côn nhẹ nhàng huy động, vô hình hư không phảng phất là biến thành như nước chảy, theo côn ảnh sền sệt lưu động, hắn trên gương mặt tuấn mỹ hiện ra cười híp mắt thần sắc: "Nếu như không phải cỗ kia hắc quan làm cho người kiêng kỵ, cái này Hư Thiên Vương lúc này gặp đến ta liền nên chạy."

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, lão tổ bá khí, xem ra tại trong Thiên Vương cảnh này, cũng là cao có thấp có, mà nhà mình lão tổ ở trong đó nên tính là đỉnh tiêm cấp bậc.

Lý Quân xoay người, hắn kim côn vung ra một đạo kim mang, kim mang làm vỡ nát xa xa hư không, mà tử vân từ đó lan tràn ra, một bóng người theo vân khí ngưng tụ mà thành hình.

Chính là lúc trước bị Hư Thiên Vương mượn nhờ hắc quan tạm thời trục xuất nhập trong hư không Vân Thiên Vương.

Vân Thiên Vương phóng ra bước chân, xuất hiện ở Lý Quân bên cạnh, có chút khiểm nhiên nói: "May mắn mà có Lý Thiên Vương kịp thời đuổi tới, không phải vậy hôm nay liền phải để cái này Hư Thiên Vương tại ta Học Phủ liên minh trên mặt giẫm một cước."

Lý Quân khoát tay áo, cái kia tang thương song đồng nổi lên ánh mắt lợi hại nhìn về phía nơi xa trên hư không Hư Thiên Vương, thản nhiên nói: "Hư Thiên Vương, ngươi cần phải đi."

Hư Thiên Vương ánh mắt âm trầm như vực sâu, hắn nhìn xem Lý Quân, nói: "Lý Thiên Vương, ngươi thật sự là muốn nhúng tay ta Quy Nhất hội cùng Học Phủ liên minh sự tình sao? Ta thối lui nhường một bước, để cho ngươi đem bọn ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch tiểu bối mang đi."

Lý Quân giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hư Thiên Vương thanh âm âm hàn mà nói: "Lý Thiên Vương, không cần được một tấc lại muốn tiến một thước, thật chọc giận ta Quy Nhất hội, chúng ta không để ý lại diệt một tòa Thiên Vương mạch."

Trong ngôn ngữ, tràn ngập sâm sâm ý uy hiếp.

Quy Nhất hội thời gian tồn tại cực kỳ dài lâu, tại cái kia năm tháng dài dằng dặc bên trong, từng có Thiên Vương thế lực bị nó chỗ lật úp, cho nên Hư Thiên Vương lời này, không người nào dám coi nhẹ.

Mà đối mặt với Hư Thiên Vương uy hiếp, Lý Quân thản nhiên nói: "Quy Nhất hội tuy mạnh, nhưng ta Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không phải quả hồng mềm, các ngươi thực có can đảm đến, vậy cũng phải làm tốt có Thiên Vương vẫn lạc đại giới."

"Khẩu khí thật lớn!" Hư Thiên Vương cười giận dữ, bất quá hắn cũng minh bạch, muốn đẩy lui Lý Quân là chuyện không thể nào, đã như vậy, vậy liền hay là chỉ có thể động thủ.

Hư Thiên Vương bàn tay đột nhiên kết ấn, chỉ gặp xoay quanh giữa hư không "Thanh Thạch Cổ Ấn" vào lúc này bộc phát ra loá mắt quang hoa, mà viên này đại biểu cho Vô Tướng Thánh Tông tông chủ cổ ấn đúng là phân liệt ra đến, từng đạo mảnh vỡ kết hợp, trong nháy mắt, liền biến thành một tòa đặc thù xanh Thạch Liên đài.

Mà khi xanh Thạch Liên đài lúc xuất hiện, viên kia "Thần Quả Tinh Tướng" phảng phất là nhận lấy cái gì đặc thù hấp dẫn, đột nhiên hóa thành quang trạch sáng chói phóng lên tận trời, muốn đối với lấy cái kia xanh Thạch Liên giữa đài rơi đi.

"Hắn muốn thu "Thần Quả Tinh Tướng" rời đi!" Vân Thiên Vương thấy thế, trầm giọng nói ra.

Cục diện đến giờ khắc này, Hư Thiên Vương rõ ràng là có thoái ý, chỉ bất quá trước khi đi, hắn muốn dẫn đi "Thần Quả Tinh Tướng" .

Lý Quân không nói gì, mà là trực tiếp ném ra trong tay Bàn Long Kim Côn, một chớp mắt kia, bàng bạc mênh mông kim quang chia cắt thiên địa, kim côn vào lúc này biến thành một đầu nhìn không thấy cuối màu vàng Thiên Long, lôi cuốn lấy hủy diệt thiên địa chi uy, trực tiếp vươn ra vuốt rồng, đối với Hư Thiên Vương đập xuống.

Vân Thiên Vương cũng là hộ tống xuất thủ, tử vân bên trong đi ra phân thân, lần nữa ngưng tụ ra một thanh to lớn vô cùng tử kiếm, trên đó có tinh thần, minh nguyệt phản chiếu, đồng thời huyễn hóa ra tầng tầng thế giới, chìm nổi trong đó.

Hai tôn Thiên Vương đồng thời xuất thủ, cái kia uy năng dẫn tới tòa này Thiên Kính Tháp đều là tại gào thét, may mà cái kia Vân Thiên Vương đã sớm tế ra vân đồ che lại Thiên Kính Tháp, không phải vậy chỉ sợ Thiên Kính Tháp cũng sẽ nhận nghiêm trọng hư hao.

Mà Hư Thiên Vương đồng dạng là vẻ mặt nghiêm túc, hai tôn Thiên Vương liên thủ, căn bản không phải hắn một người có khả năng ngăn cản, bất quá cũng may trong tay hắn còn có bộ hắc quan này.

Hắn một tay tại trước ngực kết ấn, đối với hắc quan có chút thi lễ.

Hắc quan lập tức truyền ra nhỏ xíu tiếng oanh minh, tiếng oanh minh kia dị thường cổ lão, phảng phất là từ cái kia xa xôi thời không truyền ra ngoài đến, tràn ngập pha tạp dấu vết tháng năm.

Có từng sợi u ám chi quang, từ trên hắc quan tróc ra, tiếp theo tạo thành một viên gánh chịu lấy vô tận sơn nhạc hắc ấn, hắc ấn có không cách nào tưởng tượng chi nặng nề, nó chậm rãi rơi xuống, hư không phát ra gào thét.

Song phương thế công đụng vào nhau, thiên khung sụp đổ, hư không chôn vùi, năng lượng thiên địa bị ma diệt thuộc tính.

Thế giới đều tựa như là vào lúc này quy về Hỗn Độn.

Hắc ấn bị Thiên Long cùng tử kiếm chỗ chống cự, không cách nào rơi xuống.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Hư Thiên Vương thì là thừa cơ mượn nhờ "Xanh Thạch Liên đài" thu lấy "Thần Quả Tinh Tướng" .

Nhưng Lý Quân lại là vào lúc này hừ lạnh một tiếng, hắn phân ra tâm thần, một cánh tay vào lúc này bỗng nhiên dài ra, biến lớn, phảng phất là biến thành một đầu che đậy thiên khung tay lớn, tay lớn bên trên, có vảy rồng sinh trưởng mà ra, bàn tay kia cũng là biến thành đủ để hái ngôi sao nhật nguyệt sắc bén cự trảo.

Cự trảo dò xét không, hung hăng bắt lấy bay về phía "Xanh Thạch Liên đài" "Thần Quả Tinh Tướng" .

"Thần Quả Tinh Tướng" tại hai cỗ lực lượng chế trụ, vào trong hư không không ngừng lôi kéo.

Vân Thiên Vương thấy thế, hai tay khép lại kết ấn, chỉ thấy có mênh mông tử khí từ đỉnh đầu nó cuồn cuộn dâng lên, biến thành một tòa bao trùm ngàn vạn dặm tử khí hoa sen.

Tử khí hoa sen mỗi một cánh hoa bên trên, đều là khắc rõ ức vạn đạo phù triện, mỗi một đạo, đều chảy xuôi vô tận vĩ lực.

Tử khí hoa sen dâng lên, cùng hắc ấn va chạm, song phương lực lượng đang nhanh chóng tan rã.

"Các ngươi muốn chết!"

Hư Thiên Vương giận dữ, hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Quân cùng Vân Thiên Vương như vậy khó chơi, hắn lúc này cắn răng một cái, đúng là cúi người đối với hắc quan trùng điệp cúi đầu.

Theo hắn cúi đầu này mà xuống, trên hắc quan lập tức có vô số cổ lão tối nghĩa quang văn hiện lên, những quang văn này xen lẫn, cuối cùng tại nắp quan tài chỗ hội tụ.

Két

Giữa thiên địa, có một đạo nhỏ xíu dị thanh vang lên.

Thanh âm kia cũng không rõ ràng, nhưng lại là vào lúc này làm cho Lý Quân cùng Vân Thiên Vương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì thanh âm kia, là nắp quan tài tại ma sát.

Bọn hắn ném mắt mà đi, quả nhiên là nhìn thấy, cái kia thần bí quỷ dị hắc quan nắp quan tài, vào lúc này lặng lẽ xê dịch một tia, trong lúc mơ hồ, lộ ra trong đó bóng tối vô tận.

Hắc ám quá mức nồng đậm, ngay cả Lý Quân, Vân Thiên Vương tồn tại bực này, đều là cảm thấy không hiểu hàn khí.

Trong hắc quan, đến tột cùng là cái gì? !.