Chương 1543: Lại tới một cái

Chương 1543: Lại tới một cái

Hắc quan hơi rò rỉ khe hở bên trong, dường như có một sợi hắc phong thổi ra, hắc phong rơi xuống, vậy đến từ Vân Thiên Vương tử khí hoa sen phảng phất là nhận lấy một loại lực lượng vô hình ăn mòn, bắt đầu nhanh chóng tàn lụi.

Cái kia Lý Quân Bàn Long Kim Côn biến thành màu vàng Thiên Long, trên thân rồng không thể phá vỡ vảy rồng, cũng là vào lúc này từ từ trở nên xám đen, tiếp theo hóa thành bột phấn phiêu tán.

Lý Quân cùng Vân Thiên Vương ánh mắt đều là ngưng tụ.

"Thật cổ quái hắc phong."

Cho dù là mạnh như hai người, cũng là tại cái kia trong hắc phong cảm nhận được một loại tịch diệt giống như khí tức, phảng phất thế giới đồ vật một khi bị nó nhiễm, đều sẽ tàn lụi hủ hóa.

Lý Quân cùng Vân Thiên Vương không dám khinh thị, lập tức thôi động mênh mông vô tận vĩ lực, lực lượng như vậy vẻn vẹn chỉ là tản mát ra mảy may, liền làm đến Lý Lạc bọn người cảm giác được một loại không cách nào địch nổi ba động hủy diệt.

Hai vị Thiên Vương toàn lực xuất thủ, lúc này mới đem cái kia rơi xuống hắc phong chống cự.

Bất quá bên này áp lực một tăng cường, thì là dẫn đến Lý Quân một bên khác bắt lấy "Thần Quả Tinh Tướng" ngay tại chậm rãi thoát ly.

Lúc này song phương, tựa như là ở vào một trận kéo co đọ sức bên trong.

Ai cũng không chịu tuỳ tiện buông tay.

Hư Thiên Vương thấy thế, đáy mắt hiển hiện che lấp chi sắc, cái này Lý Quân là thật là khó chơi, hắn cầu xin hắc quan rơi xuống hắc phong, vậy mà đều không thể đem Lý Quân đánh lui.

Dưới mắt thế cục đối với hắn mà nói, đã thời gian dần trôi qua có chút không ổn, tiếp tục mang xuống, ai cũng không chừng Học Phủ liên minh mặt khác Thiên Vương có thể hay không chạy đến.

Tuy nói Quy Nhất hội bên này cũng có chưa từng xuất thủ Thiên Vương, nhưng loại tồn tại này, muốn chân thân xuất thủ, cũng là sẽ tiếp nhận cực lớn hạn chế.

Hư Thiên Vương có chút suy nghĩ, tay áo đột nhiên vung lên, chỉ thấy hắc phong kia đột nhiên phân ra từng tia từng sợi, bắt đầu đối với bốn phía hư không ăn mòn mà đi.

Sâu trong hư không, có vân khí màu tím tuôn ra, nhưng ở cùng hắc phong tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị ăn mòn.

Theo tử vân bị ăn mòn, chỉ gặp ở giữa phiến thiên địa này, mơ hồ xuất hiện một quyển màu tím vân đồ, mây kia hình chính là Vân Thiên Vương dùng để bảo hộ Thiên Kính Tháp đồ vật, đồng thời cũng bảo hộ lấy Thiên Kính Tháp bên trong đông đảo đạo sư, dù sao Thiên Vương chi chiến quá mức khủng bố, thoáng tiết dật, liền sẽ đối bọn hắn tạo thành tính hủy diệt đả kích.

Bất quá lúc này, theo hắc phong ăn mòn, cái kia màu tím vân đồ bên trên, bắt đầu xuất hiện một chút màu xám đen điểm lấm tấm.

Vân Thiên Vương sắc mặt biến hóa, nói: "Hắn muốn xé mở vân đồ phòng ngự, tác động đến Thiên Kính Tháp cùng bên trong đạo sư!"

Cái này Hư Thiên Vương ngược lại là tàn nhẫn, mắt thấy thế cục giằng co, đúng là dự định lấy Thiên Kính Tháp cùng trong đó những đạo sư kia tính mệnh, đến làm cho Vân Thiên Vương thu tay lại.

Lý Quân tuấn mỹ gương mặt cũng là có chút ngưng trọng, Hư Thiên Vương chiêu này, cũng là thật hung ác độc.

Lúc này Vân Thiên Vương một khi muốn phân tâm giữ gìn vân đồ phòng ngự, đây cũng là làm cho Lý Quân không cách nào phân tâm cùng cái kia "Xanh Thạch Liên đài" tranh đoạt "Thần Quả Tinh Tướng" đến lúc đó hắn lực lượng vừa thu lại, vật này liền rơi vào Hư Thiên Vương trong tay.

Cần phải Vân Thiên Vương không để ý Thiên Kính Tháp cùng những đạo sư kia tính mệnh, hiển nhiên cũng là chuyện không thể nào.

Cho nên giờ này khắc này, liền ngay cả Lý Quân đều cảm thấy phiền phức.

Bất quá coi như Lý Quân dự định làm ra lựa chọn một chốc lát kia, hắn cùng Vân Thiên Vương đột nhiên thần sắc khẽ giật mình, bởi vì bọn hắn cảm giác được giữa thiên địa đột nhiên hiện ra một loại cực kì khủng bố hàn khí.

Loại kia hàn khí chi bá đạo, phảng phất ngay cả thời gian đều bị nó ngưng trệ.

"Cỗ hàn khí kia. . ."

Lý Quân cùng Vân Thiên Vương kinh ngạc lên tiếng: "Là Kim Long sơn vị kia."

Bọn hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng Lý Lạc, Khương Thanh Nga hậu phương, nơi đó có một vị tóc dài hiện ra màu băng lam sắc thái nữ hài, chính là Lã Thanh Nhi.

Nhưng bọn hắn ánh mắt lại không phải là nhìn xem Lã Thanh Nhi, mà là nhìn về phía nó chỗ mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" .

Lúc này, tại cái kia "Thánh Tướng tinh hạch" chỗ sâu, trong lúc mơ hồ, dường như gặp được một đạo xếp bằng ở một đóa băng tuyết hoa sen trung ương nữ tử thân ảnh.

Một đạo như có như không thanh âm nữ tử, xuyên thấu trùng điệp không gian, cuối cùng tại cái kia "Thánh Tướng tinh hạch" bên trong truyền ra.

"Hai vị, cái này Thiên Kính Tháp cùng với khác người, liền giao cho ta đến bảo vệ đi, chỉ là cuối cùng phần cơ duyên này, còn xin phân ta hậu bối này một phần." Âm thanh kia băng triệt rét lạnh, nhưng lại êm tai đến cực điểm, đồng thời lại ẩn chứa nặng nề uy nghiêm cảm giác.

Trong khi âm thanh hạ thấp thời gian, sâu trong hư không, có khủng bố đến có thể đông kết thời gian hàn khí cuồn cuộn mà ra, nghênh tiếp cái kia quỷ dị hắc phong, cả hai tiếp xúc, hư không kịch liệt chấn động, sụp đổ.

Lý Quân cùng Vân Thiên Vương liếc nhau, ngược lại là không nghĩ tới vị này Kim Long sơn Lã Thiên Vương, cũng bị dẫn động tới, bất quá vị này cũng không phải là chân thân giáng lâm, mà là mượn nhờ Hàn Băng thánh chủng làm môi giới, cách không thi lực.

Bất quá, đây đối với dưới mắt thế cục, đủ để lấy được tác dụng mang tính chất quyết định.

"Lý Thiên Vương, ngươi đi đi, ta đến làm sơ ngăn cản."

Vân Thiên Vương cười nói, thân thể của hắn vào lúc này đột nhiên không hạn chế bành trướng, tử vân cuồn cuộn, sau đó trực tiếp một cước đối với Hư Thiên Vương giẫm đi.

Lý Quân thì là duỗi ra hai cánh tay, hai tay đều là hóa thành dài mấy vạn dặm long tí, cuối cùng hai cái có thể hái ngôi sao Nhật Nguyệt Long trảo, hung hăng bắt lấy "Thần Quả Tinh Tướng" .

Răng rắc!

Tại Lý Quân cái này ngang ngược lực lượng dưới, cái kia "Thần Quả Tinh Tướng" bên trên, đúng là nổi lên từng đạo vết rạn nhỏ xíu.

"Hư Thiên Vương, phần tạo hóa này, có thể dung không được ngươi ăn một mình!" Lý Quân cười to nói.

Hư Thiên Vương sắc mặt vào lúc này đã khó coi tới cực điểm, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, lần này mưu đồ bên trong, vậy mà lại xuất hiện Lý Quân kẻ quấy rối này, rõ ràng những này Thiên Vương đều trong kế hoạch của hắn, căn bản không có khả năng xuất thủ tới cứu viện.

Còn có cỗ hàn khí kia. . . Kim Long sơn vậy mà cũng tới nhúng vào một cước.

Tuy nói cái kia Lã Thiên Vương cũng không phải là chân thân, có thể nàng phần lực lượng này, đã đầy đủ mang đến cho hắn áp lực.

Cho nên, giờ này khắc này, Hư Thiên Vương đã minh bạch, hôm nay hắn muốn đầy đủ kiện toàn đem cái này "Thần Quả Tinh Tướng" mang đi, đã là chuyện không thể nào.

Hư Thiên Vương trầm mặc mấy tức, cuối cùng thở dài một hơi, trong mắt hiển hiện qua quả quyết chi sắc.

Hai tay của hắn kết ấn, thúc giục "Xanh Thạch Liên đài" trên đài sen, lập tức có huyền quang bắn ra, huyền quang kia rơi vào "Thần Quả Tinh Tướng" bên trên, đúng là từ trong những vết rạn kia chui vào, cuối cùng nhiếp trụ trong đó viên kia có trái cây hình dáng "Thần quả" .

Huyền quang cuốn lên "Thần quả" phóng lên tận trời, cuối cùng rơi vào đến đài sen bên trong.

Đài sen cấp tốc biến hóa, lại là biến thành Thanh Thạch Cổ Ấn, rơi vào Hư Thiên Vương trong tay.

Nắm chặt cổ ấn, Hư Thiên Vương ánh mắt đau lòng mà âm trầm nhìn qua bị Lý Quân hai đầu tay lớn bắt đi "Tinh tướng" tại cái kia tinh tướng bên trong, còn ẩn chứa một bộ phận siêu cửu phẩm "Tương tính năng lượng" loại năng lượng này thiếu thốn, cũng sẽ làm cho hắn lần này mưu đồ trở nên không viên mãn.

Nhưng, không có biện pháp.

Hư Thiên Vương thân ảnh khẽ động, rơi vào trên hắc quan, hắc quan trực tiếp đụng nát tầng tầng hư không, sau đó tại Lý Quân, Vân Thiên Vương nhìn soi mói biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá theo Hư Thiên Vương rời đi, hắn cái kia bao hàm lấy sát cơ thanh âm, thì là quanh quẩn ở giữa thiên địa.

"Lý Quân, hôm nay sổ sách, ngươi lại nhớ kỹ."

"Ta Quy Nhất hội, sẽ không bỏ qua ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch."

"Hi vọng chờ ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch hủy diệt lúc, ngươi sẽ không hối hận hôm nay nhúng tay."

Giữa thiên địa, ba động hủy diệt tại từ từ biến mất, trận này khủng bố đến cực điểm Thiên Vương chi tranh, rốt cục lấy kết quả như vậy, thời gian dần trôi qua rơi xuống hồi cuối..