Chương 1544: Phân phối thu hoạch

Chương 1544: Phân phối thu hoạch

Giữa thiên địa ba động hủy diệt thời gian dần trôi qua lui tán, tràn đầy trong đó rất nhiều vĩ lực, cũng là tùy theo biến mất, sụp đổ hư không bắt đầu bản thân chữa trị, chỉ là cái kia từng đạo vết rách to lớn quá mức chướng mắt, trên đó chỗ còn sót lại khí tức, cũng làm cho hư không tốc độ khôi phục trở nên chậm chạp rất nhiều.

Vân Thiên Vương nhìn qua Hư Thiên Vương biến mất địa phương, sắc mặt nghiêm túc nói: "Cũng không biết cái kia thần bí hắc quan đến tột cùng là cái gì, vậy mà có thể tuỳ tiện xé rách ta ở trong Thiên Kính Tháp bố trí rất nhiều phòng ngự, ta trước đây âm thầm thúc giục Thiên Kính Tháp trận pháp, vậy mà cũng không thể ngăn cản hắc quan kia chớp mắt."

Hư Thiên Vương lần này có thể tại hắn cùng Lý Quân liên thủ tới lui tự nhiên, ỷ trượng lớn nhất chính là cỗ kia thần bí hắc quan.

Lý Quân bàn tay nắm chặt tung bay về Bàn Long Kim Côn, khẽ thở dài một tiếng, nói: "Cái này Quy Nhất hội nội tình cực mạnh, nếu là bọn họ có thể cùng chúng ta thập đại Thần Châu liên thủ, nghĩ đến chúng ta đối kháng Ám thế giới cũng sẽ không như vậy cố hết sức."

Vân Thiên Vương nói: "Con đường của bọn họ cùng chúng ta hoàn toàn tương phản, từ bọn hắn lý niệm đến xem, cùng Ám thế giới liên thủ khả năng, đều sẽ so cùng chúng ta liên thủ khả năng cao hơn."

Lý Quân gật gật đầu, nói: "Lần này chúng ta mặc dù phá hủy Quy Nhất hội mưu đồ, nhưng cái này Hư Thiên Vương cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, đạo kia "Thần quả" đã rơi vào trong tay của hắn."

"Việc này là chúng ta Học Phủ liên minh sơ hở, chúng ta chấp chưởng Thiên Kính Tháp nhiều năm như vậy, nhưng lại chưa bao giờ phát hiện tại cái này Thiên Vương trong di hài ẩn giấu đi Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ để lại "Thần Quả Tinh Tướng" ." Vân Thiên Vương có chút hổ thẹn nói.

Hắn đối với cái này cũng rất là đau lòng, dù sao nếu như cái này "Thần Quả Tinh Tướng" rơi vào bọn hắn Học Phủ liên minh trong tay, nói không chừng sẽ làm cho một vị Thiên Vương tấn thăng làm thần quả Thiên Vương, đó là chân chính đỉnh phong nhất lực lượng, đủ để khiến đến bọn hắn thập đại Thần Châu Thiên Vương liên minh thực lực tăng lên một mảng lớn.

Cái gọi là Thiên Vương liên minh, cũng không phải là một cái thế lực, mà là chỉ thập đại Thần Châu bên trên những này Thiên Vương tồn tại, vì chống cự dị loại từ đó hình thành một cái tương đối lỏng lẻo hợp tác tổ chức.

"Chẳng ai ngờ rằng vị kia truyền kỳ tông chủ tương tính, lại có thể trải qua tuế nguyệt hoàn chỉnh bảo tồn lại, chuyện như vậy, chưa từng nghe thấy." Lý Quân nói ra.

Bình thường mà nói, liền xem như Thiên Vương cường giả, vẫn lạc về sau, nó tương tính cũng sẽ từ từ tiêu tán ở giữa thiên địa, cho dù là có chỗ ngưng tụ lưu lại, vậy cũng sẽ là mặt khác hình thức, mà không phải như là trước đây thấy đạo kia hoàn chỉnh "Thần Quả Tinh Tướng" đồng dạng.

"Vị kia quá mức siêu nhiên, nó đi tới tướng lực chi đạo cuối cùng, cùng so sánh, chúng ta những này Thiên Vương từ đầu đến cuối rớt lại phía sau rất nhiều." Vân Thiên Vương cảm thán nói, trong ngôn ngữ có đối với vị kia đem Vô Tướng Thánh Tông thôi thăng đến cường thịnh truyền kỳ tông chủ khâm phục cùng thán phục.

Lý Quân gật gật đầu, đối với vị kia truyền kỳ tông chủ, về sau những này tất cả Thiên Vương, đều đối với nó ôm lấy một phần kính nể.

Dù sao, từ xưa đến nay, có thể chuyển thủ làm công, đem người giết vào Ám thế giới, chém giết rất nhiều dị loại Đại Ma Vương, suýt nữa đem thế gian hỗn loạn cuối cùng kết người, chỉ có vị này.

Nếu như không phải Viễn Cổ trận chiến kia, vị này truyền kỳ tông chủ giết đến Ám thế giới nguyên khí đại thương, chỉ sợ cái này thập đại Thần Châu, đã sớm bị Ám thế giới triệt để ăn mòn, căn bản đợi không được hiện tại.

Lý Quân, Vân Thiên Vương bọn hắn những này đương đại Thiên Vương cùng Ám thế giới giao phong nhiều năm, rõ ràng nhất trong này áp lực, như hắn Lý Quân, căn bản không dám chân thân rời đi Thiên Uyên, thậm chí hắn đã hồi lâu chưa từng chân thân trở về Lý Thiên Vương nhất mạch.

Bọn hắn những này Thiên Vương, đều bị đóng đinh tại giới bích chỗ.

Chính là bởi vì biết được những áp lực này chi nặng nề, cho nên bọn hắn mới hiểu được Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ giết vào Ám thế giới trận chiến kia, đến tột cùng là có chứa cỡ nào hàm kim lượng.

Trận chiến kia, là thập đại Thần Châu kéo dài tính mạng ngàn vạn năm!

Đáng tiếc là, trận chiến kia cũng hao hết Vô Tướng Thánh Tông khí vận, cấp độ kia quái vật khổng lồ, tại đằng sau bỗng nhiên sụp đổ, cuối cùng bị tuế nguyệt bụi bặm chỗ vùi lấp.

Bây giờ, biết được nó người, lác đác không có mấy.

Chỉ có bọn hắn những này Thiên Vương tồn tại, mới có thể từ trong tuế nguyệt trường hà, nhìn thấy một chút vết tích.

Nói lên những câu chuyện này, Lý Quân cùng Vân Thiên Vương thần sắc đều có điểm nặng nề, bất quá một lát sau cũng là dần dần thu liễm, dù sao nơi đây còn có một đống lớn cục diện rối rắm cần xử lý.

Lý Quân chỉ hướng cái kia bị hắn chặn lại đến, tựa như một viên che kín vết rách tinh thạch tinh thần đồng dạng "Tinh tướng" đối với Vân Thiên Vương cười nói: "Vật này là ta giành được, ta hai cái này hậu bối, muốn phân cái đầu to, không quá phận a?"

Vân Thiên Vương tuấn tú trên khuôn mặt hiện ra một vòng mỉm cười, nói: "Thanh Nga là Thánh Quang cổ học phủ đạo sư, tự nhiên cũng là chúng ta Học Phủ liên minh một thành viên."

"Chờ một chút!"

Lý Quân trừng mắt, ngón tay chỉ vào Vân Thiên Vương, nói: "Lão già, ngươi hồ liệt liệt cái gì đâu? Thanh Nga là Lý Lạc thê tử, đương nhiên là ta Lý Thiên Vương nhất mạch người!"

Khương Thanh Nga vô cùng có thế nhưng là Nguyên Thủy chủng, tương lai vô cùng có khả năng tiến vào Thiên Vương, mà một tôn Thiên Vương sinh ra, đối với Lý Thiên Vương nhất mạch mà nói, đại biểu cho dài dằng dặc phúc phận, cho nên Lý Quân như thế nào tuỳ tiện để Vân Thiên Vương ở chỗ này không hiểu thấu định nghĩa thân phận của nàng.

Vân Thiên Vương bất đắc dĩ nói: "Lý Thiên Vương, nơi này là Thiên Kính Tháp, có thể đi vào người nơi này, liền đại biểu cho Học Phủ liên minh thân phận, bọn ta đều được giảng đạo lý đúng hay không?"

"Mà lại Thanh Nga tại Thánh Quang cổ học phủ tu hành, là mọi người đều biết sự tình, Chân Minh Vũ hay là lão sư của nàng. . ."

Lý Quân bĩu môi, nói: "Đều tốt nghiệp, còn kéo những này có hay không."

Bất quá trong ngôn ngữ cũng mềm nhũn rất nhiều.

Mà lúc này một bên chưa từng lên tiếng Khương Thanh Nga thì là nói: "Hai vị tiền bối, ta đã là Lý Lạc thê tử, cũng là Thánh Quang cổ học phủ đạo sư, song phương tại ta đều là cực kỳ trọng yếu, không thể thiếu, tương lai bất luận ta là bực nào thành tựu, đều sẽ ghi khắc hai nhà chi ân tình."

Vân Thiên Vương dáng tươi cười ôn hòa gật đầu, nói: "Tốt bao nhiêu tiểu cô nương."

Lý Quân lúc này mới khoát tay áo, nói: "Vậy liền để các ngươi Học Phủ liên minh chiếm chút tiện nghi đi."

Hai vị Thiên Vương một chút câu thông, chính là quyết định đem đạo này còn sót lại "Tinh tướng năng lượng" chia bốn phần, Lý Lạc đến bốn thành, Khương Thanh Nga ba thành, Lã Thanh Nhi hai thành, còn lại một thành, liền phân tán cho Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi, Ninh Mông những này đi đến Thiên Kính Tháp nơi đây cường giả tuổi trẻ.

Lý Quân cùng Vân Thiên Vương cũng không từng ham, dù sao trọng yếu nhất "Thần quả" đã bị lấy đi, cái này còn sót lại siêu cửu phẩm "Tinh tướng năng lượng" đối với bọn hắn mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn, dù sao bọn hắn tự thân tương tính, đều là đã tới siêu cửu phẩm.

Mà Vương Huyền Cẩn, Kim Tỷ, bạch ngọc ba vị Vương cấp cường giả, cũng không tiện không nể mặt mặt đến cùng bọn tiểu bối này tranh đoạt.

Lý Lạc theo phân phối hoàn tất, thì là không nhịn được nội tâm kinh hỉ, có cái này bốn thành "Tinh tướng năng lượng" hắn tự thân "Tinh Băng Tướng" sợ rằng sẽ tăng lên tới cực cao phẩm giai, cái này không thể nghi ngờ sẽ làm cho hắn trực tiếp một bước lên trời.

"Đa tạ lão tổ, bất quá còn có một chuyện muốn tìm lão tổ thỉnh giáo. . . Là phụ thân ta Lý Thái Huyền!" Lý Lạc đối với Lý Quân chắp tay nói tạ ơn, lại là nhấc lên một cái trọng yếu sự tình.

"Thái Huyền tiểu tử kia a."

Lý Quân nghe vậy cười cười, nói: "Hai người bọn họ vợ chồng những năm này tại Vương Hầu chiến trường ngược lại là giày vò, hắn bây giờ là có chút phiền phức, bất quá ngươi không cần quá gấp, hắn còn có thể kháng một chút thời gian."

"Mà ta bên này, thoát thân thực sự rất khó khăn, chỉ có thể nghĩ biện pháp cho hắn kiềm chế một chút."

Lý Lạc thở dài một hơi, xem ra lão cha đành phải nhịn thêm nhịn.

Chờ hắn bên này thực lực tăng lên đầy đủ, liền nghĩ biện pháp đi cứu lão cha.

Mà liền tại Lý Quân đang chuẩn bị vì bọn họ luyện hóa cái kia "Tinh tướng năng lượng" lúc, đột nhiên cái kia chỗ hư không một đạo u ám vết rách chỗ sâu, lần nữa truyền ra một đạo tràn đầy uy áp kinh khủng tiếng long ngâm.

Tiếng long ngâm kia xuyên thấu trùng điệp hư không, rơi vào trong Thiên Kính Tháp này, dẫn tới thân tháp đều là chấn động đứng lên.

Vân Thiên Vương bạch đồng nhìn chăm chú nơi cuối hư không, hơi kinh ngạc nói: "Chân Thiên Vương thật mạnh thủ đoạn, vậy mà đánh lùi "Thiên Yêu Đại Ma Vương" ."

Lý Lạc nghe vậy trong lòng lập tức khẽ động, Chân Thiên Vương? Chẳng lẽ chính là ngày đó long chi ngâm chủ nhân sao? Cũng chính là đạo kia làm cho hắn cảm thấy một chút thân thiết Thiên Vương Thiên Long?

Mà liền tại Lý Lạc hiếu kỳ lúc, vết nứt không gian kia chỗ sâu, đột nhiên có một đạo ngân quang xuyên thấu hư không mà tới.

Mấy tức về sau, ngân quang trực tiếp xuất hiện ở Thiên Kính Tháp chỗ sâu, quang mang hội tụ ở giữa, thời gian dần trôi qua tạo thành một đạo linh lung tinh tế, đường cong lộ ra, đồng thời có vẻ hơi đặc biệt thẳng tắp cao lớn gợi cảm thân ảnh.

"Lý Quân, ngươi cũng quá vô dụng, lại còn để cái kia Hư Thiên Vương trốn thoát rồi?"

Theo đạo thân ảnh kia xuất hiện, một đạo ẩn chứa uy nghiêm thanh âm nữ tử, cũng là vang lên theo..