Chương 1545: Lý Quân cố sự

Chương 1545: Lý Quân cố sự

Khi thanh âm uy nghiêm kia truyền đến, xuyên thấu trùng điệp hư không ngân quang tại trước mắt mọi người ngưng tụ thành một bóng người.

Đó là một tên nữ tử, nữ tử dáng người có chút cao lớn, thẳng tắp, so bình thường nam tử đều cao hơn một mảng lớn, nhưng mặc dù thân hình cao lớn, nhưng lại cũng không cường tráng, ngược lại là cho người ta một loại thon dài cân xứng cảm giác.

Nàng dung nhan xinh đẹp, song mi thoáng có chút sắc bén, nó song đồng hiện ra màu tử kim mắt dọc, con ngươi chậm rãi di động lúc, tản ra một loại làm cho người không dám nhìn thẳng khiếp người uy áp.

Nàng có mái tóc dài màu trắng bạc, như bị ngọn lửa thiêu đốt qua, mang theo cong vòng, tản ra một loại thành thục vận vị, nó người khoác vảy rồng màu vàng chiến giáp, chiến giáp cực kỳ vừa người, cơ hồ là dán thân hình hình dáng, cho nên cũng là hiển lộ ra tràn đầy trôi chảy cùng lực lượng cảm giác đường cong.

Mà bởi vì thân hình cao lớn nguyên nhân, nó hai chân càng là có loại kinh tâm động phách chiều dài, tinh mịn vảy rồng bao trùm trên đó, càng là bằng thêm mấy phần dã tính mỹ cảm.

Bất quá đặc biệt nhất, hay là nữ tử xinh đẹp trên trán, nơi đó vậy mà sinh ra một đôi màu tử kim sừng rồng, sừng thân như là tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, có loại tinh điêu tế trác giống như nguyên thủy, thô kệch chi vận.

Nàng lúc này, có lẽ là bởi vì lúc trước đã từng trải qua một trận chiến đấu cực kỳ kịch liệt, cho nên trong tay còn đang nắm một thanh tạo hình hơi có vẻ khoa trương màu đỏ sậm cự nhận, cự nhận bên trên, bốc lên lấy một loại ba động khủng bố.

Trên thân nó chiến giáp vảy rồng, thì là thoáng có chút tổn hại, trong lúc mơ hồ trên da thịt nổi lên một chút đen kịt vết thương.

Đây là một cái khí chất cực kỳ đặc thù nữ tử, nó mang đến đánh vào thị giác lực, cực kỳ mãnh liệt.

Chỉ là Lý Lạc nhìn qua nàng lúc, trong lòng loại kia không hiểu cảm giác thân thiết, thì là đột nhiên lại trở nên mãnh liệt hơn.

"A Chân, ngươi làm sao cũng tới?" Mà lúc này, Lý Quân nhìn qua cái này có màu bạc tóc quăn, người khoác Long Lân Kim Giáp nữ tử xinh đẹp, thì là có chút kinh ngạc cười nói.

"Ha ha, gặp qua Chân Thiên Vương, nhiều năm không thấy, phong thái càng hơn trước kia." Cái kia Vân Thiên Vương trên mặt dáng tươi cười ôn hòa, chắp tay chào.

Được xưng là "Chân Thiên Vương" nữ tử xinh đẹp, đối với Vân Thiên Vương khẽ gật đầu, sau đó đối với Lý Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không thể tới sao?"

Lý Quân vội vàng khoát tay.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, không nhịn được muốn cười, bởi vì Lý Quân lão tổ hình tượng là một tuấn mỹ thiếu niên, hắn đứng tại vị này "Chân Thiên Vương" bên cạnh lúc, lập tức thấp một mảng lớn, bàn về thân cao không đủ đối phương thân eo.

"Ngươi thụ thương rồi? Ngươi cùng cái kia "Thiên Yêu Đại Ma Vương" đấu ác như vậy làm cái gì? Ta không phải bảo ngươi chỉ cần ngăn chặn nó là được rồi à." Lý Quân thì là nhìn xem "Chân Thiên Vương" những cái kia bị xé nứt chiến giáp vảy rồng, nhịn không được cau mày nói.

"Cái kia "Thiên Yêu Đại Ma Vương" thương thế sẽ chỉ so ta càng nặng, nếu như không phải ta cảm nhận được mặt khác Đại Ma Vương trong bóng tối nhìn trộm, ta không phải bước ra giới vực, đem nó xé nát." Chân Thiên Vương hừ lạnh nói.

Sau đó nàng tiếng nói dừng một chút, nói: "Ta khó được đến ngươi bên này một chuyến, tự nhiên là muốn tìm cơ hội đem cái kia "Thiên Yêu Đại Ma Vương" đả thương, về sau ngươi nơi này cũng có thể nhẹ nhõm một chút."

Khi đó khắc lộ ra cường thế, hung hãn thanh âm, đúng là vào lúc này hiếm thấy nhu hòa một chút.

Lý Quân có chút cảm động, đưa tay cầm Chân Thiên Vương cái kia hiện đầy vảy rồng bàn tay, nói: "A Chân, ngươi thật tốt."

Chân Thiên Vương trên khuôn mặt lãnh diễm lộ ra ghét bỏ giống như thần sắc, nhưng lại tùy ý Lý Quân nắm tay của nàng, đồng thời hai tai cũng hơi đỏ lên một chút.

Mà đối mặt với trước mắt hai vị Thiên Vương bất thình lình thức ăn cho chó, mọi người ở đây đều là không khỏi trầm mặc lại.

Vân Thiên Vương thì là mắt lộ thán phục, cái này tại thập đại Thần Châu Thiên Vương trong hội đều hung danh cực thịnh Long tộc Chân Thiên Vương, cũng chỉ có Lý Quân có thể hàng phục.

Dường như phát giác được bầu không khí không đúng, cái kia Chân Thiên Vương một lát sau cũng tranh thủ thời gian hất ra Lý Quân tay, ánh mắt của nàng ở trong sân trên thân mọi người liếc nhìn một vòng, sau đó rơi ở trên người Lý Lạc.

"Ta lúc này đi ra, là muốn nhìn xem cái này cùng ta có lấy cảm ứng tiểu gia hỏa."

Lý Lạc nhìn thấy Chân Thiên Vương nhìn mình, cũng là tranh thủ thời gian cung kính hành lễ, sau đó hắn chần chờ một chút, nói: "Vãn bối Lý Lạc, gặp qua. . ."

Hắn bỗng nhiên tại nơi này, ánh mắt có chút mơ hồ vụng trộm nhìn về phía Lý Quân, biểu thị hắn có chút không rõ ràng đến tột cùng phải làm thế nào xưng hô vị này.

Bởi vì theo hắn biết, trước mắt vị này cùng Lý Quân lão tổ có quan hệ thân mật Thiên Long Thiên Vương, cùng bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch quan hệ, cũng là cực kỳ đặc thù.

Lý Thiên Vương nhất mạch đến tiếp sau huyết mạch bên trong, đều tồn tại Thiên Long huyết mạch, đây không thể nghi ngờ là nguồn gốc từ vị này "Chân Thiên Vương" .

Nhưng vấn đề là. . . Chân chính đem bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch huyết mạch sinh ra đồng thời tiếp tục kéo dài, lại không phải là "Chân Thiên Vương" .

Dĩ vãng Lý Lạc làm bạn Lý Kinh Chập lúc, từ nói chuyện phiếm bên trong biết được, Lý Quân lão tổ sớm mấy năm lịch luyện lúc, dưới cơ duyên xảo hợp, cùng khi đó trọng thương "Chân Thiên Vương" kết thành một phần thần dị huyết mạch nhân quả, đây là nguồn gốc từ Thiên Long tộc một loại khế ước, từ nay về sau, song phương tính mệnh, huyết mạch hòa làm một thể.

Nhưng về sau "Chân Thiên Vương" hồi tộc tiềm tu, Long tộc tuổi thọ dài dằng dặc, loại này tiềm tu tự nhiên là tốn thời gian cực lâu, mà Lý Quân lão tổ thì là trong đoạn thời gian này, thực lực không ngừng tinh tiến.

Mà Lý Quân lão tổ sớm mấy năm tính cách thoải mái không bị trói buộc, có chút phong lưu, tự nhiên là tràn đầy cố sự.

Lý Thiên Vương nhất mạch, liền do này sinh ra.

Đồng thời bởi vì Lý Quân lão tổ cùng "Chân Thiên Vương" phần kia huyết mạch nhân quả nguyên nhân, liền làm đến Lý Thiên Vương nhất mạch đã thức tỉnh rất nhiều long tướng.

Khi về sau "Chân Thiên Vương" phá quan mà ra lúc, tấn thăng Thiên Vương, thì là phát hiện nàng không hiểu thấu thêm ra một cái có huyết mạch quan hệ khổng lồ tộc đàn.

Loại tình huống này, tự nhiên là làm cho nàng mờ mịt mà tức giận, theo trong tộc bí văn, khi đó Chân Thiên Vương còn đánh lên Lý Thiên Vương nhất mạch, đem Lý Quân lão tổ đánh mặt mũi bầm dập, cuối cùng nghênh ngang rời đi.

Cho nên từ trên quan hệ mặt tới nói, Chân Thiên Vương cùng Lý Thiên Vương nhất mạch đích thật là có huyết mạch liên hệ, nhưng từ trên mặt cảm tình tới nói, cái này tựa hồ liền không có quá mức thân mật.

Chỉ là về sau theo tuế nguyệt trôi qua, những cái kia từng theo theo Lý Quân lão tổ thái tổ mẫu bọn họ, lần lượt tọa hóa thọ chung, Chân Thiên Vương cũng bắt đầu tiếp nhận việc này, đồng thời âm thầm phân phó Long tộc cùng Lý Thiên Vương nhất mạch nhiều một ít đi lại cùng giao hảo, xem như thừa nhận tầng quan hệ này.

Nhưng Chân Thiên Vương y nguyên cực ít tiến về Lý Thiên Vương nhất mạch, cho nên Lý Thiên Vương nhất mạch bọn hậu bối, đều đối với nó không biết rõ, cho dù những cái kia biết được nó người, cũng là đối với nó bao hàm kính sợ.

Chính là bởi vì những này đã từng phức tạp đến làm cho người nhìn mà than thở gút mắc, lúc này Lý Lạc, cũng không biết nên như thế nào nắm xưng hô thế này, sợ gọi sai, vị này tính cách hung hãn mà cường thế Thiên Long Thiên Vương sẽ tức giận.

Mà tiếp thu được Lý Lạc tín hiệu Lý Quân lão tổ, cũng là lộ ra có chút lúng túng dáng tươi cười, dù sao hắn giày vò đi ra những chuyện này, đích thật là làm cho hậu bối rất khó xử lý.

"Đương nhiên là gọi thái tổ mẫu a." Lý Quân nói ra.

Bất quá hắn lời này vừa dứt, một bên Chân Thiên Vương liền quăng tới tràn đầy hung quang ánh mắt: "Ngươi nói cái gì? !"

Lý Lạc trong lòng thở dài, xem ra vị này Chân Thiên Vương, cho dù là thời gian qua đi năm tháng dài đằng đẵng, vẫn như cũ không chịu thừa nhận cùng Lý Thiên Vương nhất mạch quan hệ giữa sao?

Nhưng Lý Quân lão tổ lại là phản ứng càng nhanh, lúc này cười ngượng ngùng một tiếng: "Gọi đại thái tổ mẫu!"

Chân Thiên Vương lúc này mới hừ lạnh một tiếng, thu hồi hung quang ánh mắt.

Lý Lạc thì là đầu đầy mồ hôi lạnh, đây là cái gì hiếm thấy xưng hô, mà lại Chân Thiên Vương vừa mới so đo không phải xưng hô thế này, mà là so đo bên trong thiếu một cái chữ Đại?

Trong lòng cổ quái, nhưng Lý Lạc hay là thành thành thật thật cung kính hành lễ.

"Vãn bối Lý Lạc, gặp qua đại thái tổ mẫu.".