Chương 1546: Tổ lân

Chương 1546: Tổ lân

"Đại thái tổ mẫu."

Khi trước mắt Chân Thiên Vương nghe thấy Lý Lạc tiếng gọi này thời điểm, cái kia nguyên bản có vẻ hơi cường thế hung hãn lãnh diễm gương mặt cũng là không khỏi trở nên nhu hòa xuống tới, nàng nhìn qua trước mắt cái này có một đầu tóc nâu trắng, bộ dáng tuấn lãng thanh niên, khóe môi hiển hiện mỉm cười.

"Ngươi gọi Lý Lạc đúng không? Thật là một cái hảo hài tử."

Chân Thiên Vương nhẹ nhàng gật đầu, nàng vươn tay ra, cầm Lý Lạc cánh tay, bàn tay của nàng hơi có vẻ lạnh buốt, trên đó vảy rồng phảng phất là đang hô hấp, mà khi hai người tiếp xúc thời điểm, Lý Lạc lập tức cảm giác được huyết mạch trong cơ thể đúng là tại kịch liệt chấn động, trong lúc mơ hồ truyền ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

Lý Lạc song đồng, đều là vào lúc này hiện ra màu tử kim, nhìn qua lộ ra đặc biệt thần bí.

"Thật, thật mạnh liệt Thiên Long huyết mạch."

Chân Thiên Vương hai đầu lông mày nổi lên vẻ mừng rỡ, nhìn xem Lý Lạc trong ánh mắt đúng là hiện lên một chút yêu thích, nàng lần này sẽ hiện thân, trọng yếu nhất chính là thông qua vết nứt không gian kia, trên người Lý Lạc cảm ứng được cực kỳ nồng đậm Thiên Long huyết mạch.

Phần này huyết mạch nguồn gốc từ nàng, đồng thời cực kỳ tinh thuần cùng nồng hậu dày đặc, thậm chí đều đến có thể cùng nàng tự thân huyết mạch cộng minh trình độ.

Nếu như không phải xác định trước mắt Lý Lạc chính là Nhân tộc chi thân, Chân Thiên Vương thậm chí đều muốn hoài nghi đây là trong tộc Thiên Long ấu thân biến hóa mà thành.

"Đây mới là ta Chân Phù huyết mạch, so Lý Thiên Vương nhất mạch những cái kia vớ va vớ vẩn mạnh quá nhiều." Chân Thiên Vương rất là cao hứng nói.

Một bên Lý Quân có chút xấu hổ, vội ho một tiếng, nói: "Ngươi đừng nói như vậy, những cái kia cũng đều là vãn bối của ngươi, người ta cũng cả ngày lẫn đêm, thành kính kính úy cung phụng ngươi."

Chân Thiên Vương bĩu môi, nhưng không có nói thêm cái gì, tính cách của nàng chính là như vậy trực tiếp, cao ngạo, lúc trước một trận bế quan đi ra, phát hiện Lý Quân dùng cùng nàng kết thành huyết mạch nhân quả, trực tiếp làm ra một cái cùng nàng có huyết mạch quan hệ tộc đàn, đây quả thực đem nàng tức giận đến giận sôi lên.

Mà lại lão tiểu tử này thê thiếp thành đàn, trải qua được không khoái chăng.

Dưới loại tình huống này, Chân Thiên Vương tự nhiên đối với Lý Thiên Vương nhất mạch hậu bối không có quá thật tốt sắc mặt, lại thêm nàng chính là Thiên Long huyết mạch, nhưng Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, chưa có người có thể thức tỉnh Thiên Long Tướng, cái này tự nhiên là dẫn đến Chân Thiên Vương đối bọn hắn hơi có chút chướng mắt, dù sao liền xem như tại trong Long tộc  bình thường Long tộc tộc đàn, cũng không vào được Chân Thiên Vương cái này Thiên Long Nhãn.

Mà dưới mắt Chân Thiên Vương nhìn thấy Lý Lạc, thì coi như là nàng đã thấy Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, trừ Lý Quân bên ngoài, Thiên Long huyết mạch là tinh thuần nhất, nồng hậu dày đặc người.

Ở trong mắt Chân Thiên Vương, toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, có thể làm cho cho nàng thừa nhận huyết mạch quan hệ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Lý Lạc rõ ràng là một trong số đó.

Chân Thiên Vương buông ra nắm chặt Lý Lạc cánh tay bàn tay, lại là phê bình Lý Lạc cái kia tóc xám trắng, nói: "Tiểu Lạc, tóc của ngươi cùng đại thái tổ mẫu cũng rất tương tự, xem ra ngươi quả nhiên kế thừa ta Thiên Long huyết mạch."

Lý Lạc trong lòng xấu hổ, kỳ thật hắn cái này màu tóc, chỉ là bởi vì lúc trước luyện chế Hậu Thiên chi tướng, tinh huyết tổn thất quá nhiều, mới biến thành dạng này, về sau mặc dù tinh huyết khôi phục, nhưng hắn cũng lười làm tiếp sửa đổi, vẫn giữ lại, về phần cùng Thiên Long huyết mạch. . . Kỳ thật không nhiều lắm quan hệ.

Bất quá nếu vị này đại thái tổ mẫu nói như vậy, Lý Lạc tự nhiên là rất thượng đạo, lúc này cười nói: "Đại thái tổ mẫu Thiên Long huyết mạch, giúp ta nhiều lần thoát ly hiểm cảnh, nếu là thế gian nếu bàn về huyết mạch xếp hạng, cái này Thiên Long huyết mạch nhất định danh liệt đứng đầu bảng, mà Thiên Long huyết mạch nếu là nội bộ xếp hạng, lại làm lấy đại thái tổ mẫu huyết mạch là ngọn núi."

"Tiểu gia hỏa thật biết nói chuyện."

Chân Thiên Vương không nhịn được cười lên, trước mắt Lý Lạc nàng càng xem càng ưa thích, không chỉ có dáng dấp đẹp mắt, hơn nữa còn người mang tinh thuần như thế Thiên Long huyết mạch, đồng thời lấy Chân Thiên Vương nhãn lực, cũng có thể nhìn ra nó có kinh người tiềm lực, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Dạng này hậu bối, mới vào Chân Thiên Vương mắt.

Tính cách của nàng rất trực tiếp, nếu là không để vào mắt người, thật sự là ngay cả nhìn nhiều tinh lực đều không đáp lại, nhưng nếu là thật bị nàng nhìn trúng, lại sẽ đối với nó sinh ra rất nhiều thiên vị.

Mặc dù nghe vào có chút tùy hứng, vừa vặn là Thiên Vương, nàng hiển nhiên là có vốn liếng này.

Thế là  tùy hứng Chân Thiên Vương vươn rộng thùng thình bàn tay thon dài, lòng bàn tay xuất hiện một viên màu tử kim vảy rồng, trên vảy rồng có cực kỳ cổ lão đường vân, trong lúc mơ hồ tản ra một loại cổ lão đến cực điểm ba động.

"Tiểu Lạc, đây là đại thái tổ mẫu tặng ngươi lễ vật, đây là Long tộc tấn thăng lúc, tự thân thân thể bên trên tróc ra một mảnh cổ xưa nhất vảy rồng, cho nên cũng được xưng là "Tổ lân" ."

"Vật này không thể phá vỡ, ngươi nếu là gặp phải nguy cơ trí mạng, có thể tế ra vảy này, nhưng vì ngươi ngăn cản một lần Vương cảnh cường giả tất sát công kích." Chân Thiên Vương nói ra.

"Mà lại vật này cũng đại biểu cho thân phận của ta, có vật này, thế gian Long tộc cường giả gặp ngươi, đều sẽ đối với ngươi hữu hảo, không dám đối với ngươi làm càn."

Lý Lạc nghe vậy lập tức đại hỉ, có thể ngăn cản Vương cảnh cường giả tất sát nhất kích? Cái này "Tổ lân" lực phòng ngự không khỏi quá kinh khủng, có vật này tại thân, vậy đơn giản chính là nhiều một cái mạng a.

Hơn nữa còn kèm theo Long tộc độ thiện cảm, về sau nếu là gặp phải Long tộc cường giả, chỉ cần hiển lộ vật này, mặt kia con không đại đại có?

Đại thái tổ mẫu thật sự là thủ bút lớn a.

Lý Lạc tranh thủ thời gian cung kính tiếp nhận viên này "Tổ lân" nói: "Cám ơn đại thái tổ mẫu hậu ái."

Chân Thiên Vương cười híp mắt phất phất tay, lại là nhìn về hướng Lý Lạc sau lưng Khương Thanh Nga, nói: "Đây là thê tử của ngươi a? Đến, cũng đưa ngươi một viên."

Nàng lại lấy ra một viên "Tổ lân" đưa cho Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga khẽ giật mình, nghĩ đến không nghĩ tới nàng cũng có, nhưng nàng da mặt không có Lý Lạc dày như vậy, cho nên liền muốn từ chối nhã nhặn.

Mà Lý Lạc lại là vội vàng nói: "Trưởng giả ban thưởng, không thể từ."

Khương Thanh Nga bất đắc dĩ trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thể cung kính nhận lấy, nói khẽ: "Tạ ơn đại thái tổ mẫu ban thưởng bảo."

Chân Thiên Vương lãnh diễm, lăng lệ trên gương mặt hiện ra dáng tươi cười, đồng thời nàng hừ lạnh một tiếng nhìn Lý Quân một chút.

Trước kia nàng đối với Lý Thiên Vương nhất mạch cái kia khổng lồ tộc đàn nhiều khi đích thật là thân cận không nổi, mà bởi vì điểm này, cũng dẫn đến nàng cùng Lý Quân có chút mâu thuẫn, thế nhưng là nàng tính cách cao ngạo cường thế, thực sự không nguyện ý thỏa hiệp, cho nên cũng chỉ có thể xem như nhìn không thấy Lý Quân một chút cảm xúc.

Dưới mắt đột nhiên gặp phải một cái có thể vào ánh mắt của nàng huyết mạch hậu bối, nàng tự nhiên cũng là cho thấy tự thân thân nhất cùng một mặt, đồng thời cũng là nói cho Lý Quân, không phải lão nương chướng mắt ngươi những hậu bối kia, mà là bọn hắn thật quá kém cỏi.

Các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch, nếu là thật sự có thể ra một cái ta coi trọng huyết mạch hậu bối, ngươi nhìn lão nương có đau hay không?

Dù sao mặc kệ là như thế nào trời xui đất khiến, phần này huyết mạch quan hệ là không làm được giả.

Lý Quân nhận được Chân Thiên Vương ánh mắt, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Mà lúc này, Chân Thiên Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt chuyển hướng nơi xa hậu phương một đạo nữ tử trẻ tuổi thân ảnh, nàng vẫy tay, nữ tử kia thân ảnh liền không bị khống chế đi tới trước mặt mọi người.

Nữ tử kia vốn chỉ là trốn ở vòng ngoài, lúc này đột nhiên bị hút tới, trong lúc nhất thời cũng là có chút ngây người, không biết như thế nào cho phải.

Lý Lạc nhìn thấy nàng, cũng là ngẩn người, bởi vì đây là Lý Hồng Dữu.

Lý Hồng Dữu gương mặt xinh đẹp vào lúc này đều có chút tái nhợt, nghĩ đến loại này trực diện Lý Thiên Vương cùng Chân Thiên Vương chiến trận đối với nàng mà nói quá mức khủng bố, cho nên lúc này chỉ có thể đầu óc trống không đối với Lý Lạc quăng tới cầu cứu giống như ánh mắt.

Lý Lạc cũng là mau tới trước, hắn không biết vì sao Chân Thiên Vương đột nhiên đem Lý Hồng Dữu hút tới, hắn lôi kéo Lý Hồng Dữu cánh tay, đưa nàng hơi hướng sau lưng giật điểm, nói: "Lão tổ, đại thái tổ mẫu, nàng gọi Lý Hồng Dữu, cũng là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch người."

Lý Quân gật gật đầu.

Mà Chân Thiên Vương thì là có chút hăng hái đánh giá Lý Hồng Dữu, sau đó mở miệng muốn hỏi.

"Tiểu nha đầu không cần khẩn trương."

"Ngươi đây là đã thức tỉnh Dược Sư Ngọc Long Tướng?".