Chương 1547: Lý Hồng Dữu cơ duyên

Chương 1547: Lý Hồng Dữu cơ duyên

Lý Hồng Dữu nghe thấy Chân Thiên Vương tra hỏi lúc, vẫn như cũ là không nhịn được mặt lộ vẻ khẩn trương, dù sao trong mắt của nàng, liền xem như Vương cấp cường giả, vậy cũng là mạch thủ cấp bậc đại nhân vật, càng đừng đề cập cấp độ cao hơn Thiên Vương tồn tại.

Đó căn bản không phải nàng đủ khả năng tiếp xúc cấp độ.

"Đúng vậy, đại thái tổ mẫu, Hồng Dữu học tỷ đích thật là đã thức tỉnh Dược Sư Ngọc Long Tướng."

Một bên Lý Lạc hỗ trợ nói chuyện, hắn cũng là nhìn ra, Chân Thiên Vương đối với Lý Hồng Dữu cũng không có ý tứ khác, tương phản, từ nó trong ánh mắt rõ ràng là cảm giác nàng đối với Lý Hồng Dữu sinh ra hứng thú.

Cái này hiển nhiên là một chuyện tốt.

Có thể thu hoạch được một tên Thiên Vương tồn tại hứng thú, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là một trận thiên đại duyên phận.

Lý Hồng Dữu đoạn đường này mà đến, giúp Lý Lạc rất nhiều bận bịu, có thể nói là hắn trợ thủ đắc lực, cho nên Lý Lạc cũng hi vọng nàng có thể đi được càng xa.

"Đến, tiểu nha đầu."

Chân Thiên Vương đối với Lý Hồng Dữu có chút ngoắc, người sau chần chờ một chút, hay là hít sâu một hơi, gương mặt xinh đẹp mang theo kính úy tiến lên.

Lý Hồng Dữu vóc dáng vốn là có chút cao gầy, nhưng hôm nay đứng tại dáng người cao lớn thon dài Chân Thiên Vương trước mặt lúc, lại là có chút tiểu nữ hài giống như đáng yêu.

Chân Thiên Vương duỗi ra ngón tay  đặt tại Lý Hồng Dữu mi tâm, sau một khắc, chỉ thấy có thanh quang đột nhiên sau này người thể nội dũng mãnh tiến ra, cuối cùng tại sau người nó hư không, biến thành một đầu thân thể tinh tế, toàn thân như thanh ngọc, đồng thời còn tản ra mùi thuốc nồng nặc khí tức Ngọc Long.

"Quả nhiên là Dược Sư Ngọc Long Tướng."

Chân Thiên Vương khẽ cười một tiếng, hài lòng gật đầu.

"Đại thái tổ mẫu, Dược Sư Ngọc Long Tướng thì như thế nào?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Chân Thiên Vương xinh đẹp, lăng lệ trên gương mặt hiện ra một vòng dáng tươi cười, nói: "Tại chúng ta trong Long tộc, Thiên Long chính là chúng long tôn sư, xem như cường đại nhất cùng tôn quý, nhưng ngươi biết, trong Long tộc là thưa thớt nhất tộc loại, là loại nào sao?"

Lý Lạc như có điều suy nghĩ: "Là cái này "Dược Sư Ngọc Long" ?"

Chân Thiên Vương gật gật đầu, nói: "Tuy nói bàn về sức chiến đấu, Dược Sư Ngọc Long không cùng với hắn Long tộc, có thể nó tại trong Long tộc địa vị, lại là cực kỳ siêu nhiên, có đôi khi, ngay cả ta đều được đối với Dược Sư Ngọc Long tộc mấy lão gia hỏa kia khách khí mấy phần."

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là biểu thị ra đã hiểu, Long tộc sức chiến đấu cường hoành, nhục thân càng là có chứa không gì sánh được ưu thế, điểm này chính hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nhưng cũng chính là bởi vì Long tộc nhục thân cường thế, một khi gặp thương tích, cần phải thời gian rất dài khôi phục, mà lúc này đây, liền chỉ có xin mời Dược Sư Ngọc Long xuất thủ.

Long tộc tồn tại trong năm tháng dài đằng đẵng, không biết bao nhiêu tầng thương lâm nguy Long tộc cường giả, là bị Dược Sư Ngọc Long cứu sống.

Cho nên có bực này nguyên do, Dược Sư Ngọc Long tại trong Long tộc tự nhiên là chịu đủ tôn trọng.

Có thể nói, Dược Sư Ngọc Long chính là Long tộc y sư cùng Luyện Đan sư, tuy nói bọn chúng cũng liền sẽ chỉ luyện chế "Ngọc Long Đan" có thể đan này chi thần diệu, đủ để có một không hai luyện Đan giới.

"Dược Sư Ngọc Long huyết mạch sinh ra cực kỳ gian nan, bây giờ chúng ta toàn bộ Long tộc đã có hồi lâu chưa từng xuất hiện tân sinh Dược Sư Ngọc Long, mà mấy năm sau, chính là ta Long tộc 300 năm một lần "Vạn Long Tế" đây là Long tộc trọng yếu nhất tế tự, mà Dược Sư Ngọc Long là cái này tế tự người chủ trì."

"Nhưng Dược Sư Ngọc Long tộc bên trong, đã không có tân sinh huyết mạch ra đời, những lão gia hỏa kia cũng đã chủ trì qua một lần "Vạn Long Tế" đã không cách nào tiếp tục chủ trì."

"Cho nên bây giờ toàn bộ Long tộc đều vì vậy mà nóng vội, dù sao thiếu khuyết người chủ trì, cái này "Vạn Long Tế" cũng liền không cách nào cử hành, Dược Sư Ngọc Long tộc những lão gia hỏa kia bị bức phải vảy rồng đều nhanh rơi sạch. . ."

"Về sau bọn hắn suy nghĩ cái biện pháp, chính là tìm một cái có được "Dược Sư Ngọc Long Tướng" Nhân tộc, tu Luyện Dược sư Ngọc Long tộc bí pháp, lớn mạnh tự thân Long tộc huyết mạch, cuối cùng nhục thân biến thành chân chính Dược Sư Ngọc Long, kể từ đó, cũng coi như là phù hợp chủ trì "Vạn Long Tế" quy tắc."

"Bất quá Dược Sư Ngọc Long Tướng cực kỳ hiếm thấy, bọn hắn âm thầm tìm kiếm hồi lâu, cũng không từng có thu hoạch, ngược lại là không nghĩ tới, ta lại ở chỗ này phát hiện một cái, lần này ngược lại thật sự là là đến đúng." Chân Thiên Vương ánh mắt nhu hòa nhìn qua Lý Hồng Dữu.

Lý Lạc thì là thở dài một hơi, nói: "Cho nên đại thái tổ mẫu là muốn mang Hồng Dữu học tỷ đi Long tộc, tiếp nhận cái kia Dược Sư Ngọc Long tộc truyền thừa?"

Chân Thiên Vương gật gật đầu, nói: "Tiểu nha đầu này có được huyết mạch của ta, đồng thời lại đã thức tỉnh "Dược Sư Ngọc Long Tướng" từ trên huyết mạch tới nói, nàng tất nhiên vô cùng có tiềm lực, phi thường thích hợp làm Dược Sư Ngọc Long tộc truyền thừa giả."

"Hồng Dữu học tỷ, đây chính là ngươi đại cơ duyên đến!" Lý Lạc nhìn về phía Lý Hồng Dữu, vì nàng cảm thấy vui vẻ.

Lý Hồng Dữu cũng là nghe rõ tới, nàng run lên một lát, nói khẽ: "Thế nhưng là. . ."

Nàng kỳ thật cũng không quá muốn đi, bởi vì nàng cũng không phải là quá có dã tâm người, nàng trước đây duy nhất mục đích, cũng chỉ là muốn là chết đi mẫu thân lấy một phần công đạo mà thôi.

Tính cách của nàng có chút nước chảy bèo trôi, Lý Lạc có thể cho nàng trả thù Lý Nguyên Trấn cơ hội, vậy nàng liền theo Lý Lạc đi.

Nàng dưới mắt đã thành thói quen đi theo Lý Lạc, cho hắn cho một chút trợ lực, ở trong đó cũng không có ý tứ khác, chỉ là đơn thuần muốn hồi báo hắn mà thôi.

Dù sao nếu như không phải Lý Lạc che chở, nàng căn bản là không có cách tại Lý Thiên Vương nhất mạch trung lập chân.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?" Chân Thiên Vương thấy thế, có chút kinh ngạc mà hỏi, dù sao đây đối với Lý Hồng Dữu mà nói, hẳn là một phần cực kỳ khó được đại cơ duyên.

Lý Lạc thì là minh bạch Lý Hồng Dữu tâm tư, trấn an nói: "Hồng Dữu học tỷ, mẹ của ngươi, không nên an táng ở bên ngoài dốc núi hoang, nàng hẳn là mai táng tại Lý Nguyên Trấn nhất mạch kia tổ viên bên trong, mà lại vị trí kia, hẳn là cao cao, dạng này hàng năm tế viên bên trong, bất luận là Lý Nguyên Trấn hay là Lý Hồng Tước, bọn hắn đều cần tại nàng trước mộ bia quỳ lạy, cung phụng, vì bọn họ đã từng không chịu trách nhiệm cùng ức hiếp mà sám hối, ta muốn, đây mới là ngươi hẳn là vì đó cố gắng mục tiêu."

Lý Hồng Dữu đôi mắt đẹp có chút trừng lớn, vừa nghĩ tới một màn kia, dù là nàng tính cách này, đều là không nhịn được nội tâm có nổi sóng chập trùng.

Một bên Chân Thiên Vương quăng tới ánh mắt nghi hoặc, thế là Lý Lạc liền đem Lý Hồng Dữu chuyện tóm tắt nói một lần.

Chân Thiên Vương nghe xong, lập tức mày liễu dựng thẳng, nói: "Những này bất thành khí hậu bối, không có hắn lão tổ bản sự, lại đem cái này phong lưu thành tính tính cách cho học được."

Không hiểu thấu bị liên luỵ, Lý Quân lão tổ cũng là mặt lộ xấu hổ.

Chân Thiên Vương hừ lạnh một tiếng, đối với Lý Hồng Dữu nói: "Tiểu nha đầu, Lý Lạc nói không sai, ngươi nếu là muốn vì ngươi mẫu thân tranh khẩu khí, cái kia càng hẳn là đi Dược Sư Ngọc Long tộc, chỉ có như thế, tương lai ngươi mới có thể đi được càng xa."

"Chờ ngươi chân chính cường đại lên, đại thái tổ mẫu liền để ngươi đi làm cái kia Long Huyết mạch mạch thủ, đến lúc đó cái kia Lý Nguyên Trấn chính là thủ hạ ngươi người, ngươi để hắn ngày đêm quỳ gối mẹ ngươi trước mộ phần đều có thể."

Lý Lạc cả người toát mồ hôi lạnh, không hổ là Thiên Vương tồn tại, vẽ đến bánh đều so với hắn hương, so với hắn lớn.

Chẳng qua nếu như Lý Hồng Dữu tương lai thật trở thành Long Huyết mạch mạch thủ, không dám tưởng tượng cái kia Lý Nguyên Trấn sẽ là cỡ nào phức tạp tâm tình.

Rõ ràng hẳn là quang tông Diệu Tổ sự tình, có thể hết lần này tới lần khác nữ nhi này đã cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, lúc này làm cho hắn trở thành toàn bộ Long Huyết mạch trò cười.

Lý Quân lão tổ vội ho một tiếng, Long Huyết mạch dù sao cũng là Chưởng Sơn nhất mạch, Lý Thiên Cơ lão tiểu tử kia cứ như vậy không minh bạch muốn bị đuổi xuống sao?

Bất quá hắn còn chưa lên tiếng, liền gặp được Chân Thiên Vương ánh mắt bất thiện quăng tới, thế là chỉ có thể bất đắc dĩ im miệng, tốt a, Lý Thiên Vương nhất mạch cũng nguồn gốc từ Chân Thiên Vương, nàng tự nhiên là có tư cách này cùng quyền lực.

Mà Lý Hồng Dữu tại Lý Lạc cùng Chân Thiên Vương ưng thuận bánh nướng dưới, cũng là không nhịn được lộ ra mỉm cười, chợt nàng hít sâu một hơi, đối với Chân Thiên Vương cung kính nói: "Đại thái tổ mẫu, ta nguyện ý!"

"Tốt tốt tốt."

Chân Thiên Vương rất hài lòng, cũng là lấy ra một viên "Tổ lân" coi như lễ gặp mặt đưa cho Lý Hồng Dữu, đồng thời nói ra: "Ngươi yên tâm, ngươi là của ta hậu bối, đến lúc đó đi Long tộc cũng không có người dám khi dễ ngươi."

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là tin tưởng không nghi ngờ, dù sao Chân Thiên Vương chính là Long tộc Thiên Vương, hơn nữa còn là Thiên Long, cho nên nàng tại trong Long tộc cũng là thuộc về lão tổ tông cấp bậc, có nàng bảo bọc, Lý Hồng Dữu tại Long tộc tất nhiên sẽ trải qua cực kỳ thoải mái.

Mà Chân Thiên Vương tại giải quyết Long tộc bên này một vấn đề về sau, tâm tình cũng rất không tệ, nàng cái kia lưu chuyển lên Thiên Long uy áp đồng tử đột nhiên đảo qua Lý Lạc trên cổ tay vòng tay.

"Trong này là trốn tránh một đầu Thiên Lang tộc tiểu lang cẩu?".