Chương 1548: Bản mệnh tinh thú

Chương 1548: Bản mệnh tinh thú

"Tiểu lang cẩu?"

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt dở khóc dở cười, đường đường Lục Vĩ Thiên Lang tại nhà mình vị này đại thái tổ mẫu trong miệng, vậy mà biến thành một đầu tiểu lang cẩu?

Bất quá còn không đợi hắn đáp lời, vòng tay đã là run lên, một đạo xích quang bay ra, sau đó trực tiếp là biến thành một đầu cụp đuôi xích hồng sói con, thật sự như là một con sói chó đồng dạng.

Lục Vĩ Thiên Lang đối với Chân Thiên Vương cuống quít dập đầu quỳ lạy, đồng thời phát ra thanh âm run rẩy: "Sói con bái kiến Chân Thiên Vương!"

"Lang ca, ta vẫn là thích ngươi lấy trước kia phó kiệt ngạo bất tuần khí chất." Lý Lạc trợn mắt hốc mồm, sau đó nói.

Lục Vĩ Thiên Lang quyền đương không nghe thấy, tại một tôn Long tộc Thiên Vương trước mặt bảo trì kiệt ngạo? Bọn hắn toàn bộ Thiên Lang tộc sợ đều là không ai có lá gan này!

Bất quá đối với Lý Lạc trêu chọc, Lục Vĩ Thiên Lang cũng chỉ có thể hừ hừ hai tiếng, dù sao tiểu tử này cũng là càng ngày càng biến thái, đã từng cái kia ngay cả Phong Hầu cảnh đều không có bước vào tiểu thí hài bây giờ đã cánh chim dần dần phong, huống chi tiểu tử này bối cảnh quá cứng, trước kia có cái mạch thủ gia gia thì cũng thôi đi, chút thời gian trước lại tới một cái Đại Vô Song Hầu mẫu thân, hiện tại càng kỳ quái hơn. . . Thiên Vương lão tổ cùng Thiên Vương thái tổ mẫu đều có.

Lục Vĩ Thiên Lang rất may mắn dĩ vãng mặc dù đối với Lý Lạc thái độ không tốt lắm, nhưng ít ra tại thời khắc mấu chốt hay là giúp hắn một chút bận bịu, không phải vậy bây giờ thật sự là muốn lúc nào cũng lo lắng bị thu được về tính sổ sách.

"Không biết Thiên Vương đại nhân có gì phân phó?" Lục Vĩ Thiên Lang cung kính hỏi.

"Ta tại Long tộc cho ngươi một phần cơ duyên, bất quá ngươi đến cùng đi tiểu nha đầu này tiến về, đồng thời làm bạn nàng mấy năm." Chân Thiên Vương chỉ chỉ Lý Hồng Dữu, sau đó nàng vừa nhìn về phía Lý Lạc, nói ra: "Ta nhìn trên người ngươi có "Ngự Thú Linh Điện" khí tức, nghĩ đến là đạt được bọn hắn nuôi dưỡng "Bản mệnh tinh thú" bí pháp a? Ngươi cho cái này sói con gieo xuống  chờ tương lai nó trưởng thành, cũng có thể cho ngươi mang đến một chút tác dụng."

Lý Lạc khẽ giật mình, kia cái gọi là "Ngự Thú Linh Điện" bí pháp, đúng là hắn trước đây từ cái kia Thẩm Vân Ca trên thân đoạt được đến, chỉ bất quá vẫn luôn còn không có cơ hội thi triển, ngược lại là không nghĩ tới cái này đều không có giấu diếm được Chân Thiên Vương con mắt, đối với cái này Lý Lạc chỉ có thể cảm thán, những này Thiên Vương là thật quá kinh khủng.

"Ngươi nguyện ý không?" Lý Lạc nhìn về phía Lục Vĩ Thiên Lang, hỏi.

Bị gieo "Bản mệnh tỏa" cái này Lục Vĩ Thiên Lang liền sẽ nhận hắn hạn chế, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây cũng là một loại càng cao minh hơn ngự thú chi pháp.

Lục Vĩ Thiên Lang những năm này cũng giúp hắn nhiều lần vượt qua hiểm cảnh, cho nên Lý Lạc hay là tôn trọng ý kiến của nó, nếu như nó không muốn bị gieo xuống "Bản mệnh tỏa" trở thành thụ hắn hạn chế bản mệnh tinh thú, như vậy Lý Lạc cũng nguyện ý thả nó tự do.

Dù sao bây giờ theo hắn thực lực tấn mãnh tăng lên, Lục Vĩ Thiên Lang cái này tam phẩm Phong Hầu cảnh thực lực sự giúp đỡ dành cho hắn cũng cực kỳ bé nhỏ.

Lục Vĩ Thiên Lang nghe vậy, lại là không hề nghĩ ngợi, liên tục gật đầu: "Ta nguyện ý."

Nó mặc dù là tinh thú, nhưng linh trí cũng không yếu tại Nhân tộc, tại giữa những năm này, nó đã tận mắt chứng kiến qua Lý Lạc chỗ có thiên tư cùng tiềm lực, lại thêm tiểu tử này bối cảnh như vậy khủng bố, đi theo hắn lăn lộn, nhất định so với chính mình khắp nơi lang thang mạnh lên vô số lần.

Lý Lạc thấy thế, chính là xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên hạt châu màu vàng óng, trên đó khắc rõ vạn thú chi văn, trong lúc mơ hồ, trong đó truyền ra vô số khác biệt thú rống thanh âm.

Lục Vĩ Thiên Lang giữa mi tâm, có một giọt đỏ thẫm tinh huyết chầm chậm dâng lên, rơi vào đến hạt châu màu vàng óng bên trong, người sau lập tức bắt đầu dung hợp ra, cuối cùng một phân thành hai, một bộ phận trở xuống Lục Vĩ Thiên Lang giữa mi tâm, mơ hồ tạo thành một đạo huyết hồng chi tỏa giống như vết tích, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận, thì là rơi vào Lý Lạc lòng bàn tay.

Huyết hồng đường vân tại lòng bàn tay lan tràn, cuối cùng lặng yên biến mất.

Nhưng Lý Lạc lại là chợt sinh ra một loại dị dạng cảm giác, đó là đối trước mắt Lục Vĩ Thiên Lang một loại đặc thù khống chế cảm giác, phảng phất chỉ cần hắn tâm niệm trong lúc khẽ động, liền có thể đánh cho trọng thương.

Thế là Lý Lạc biết được, đây là bản mệnh tỏa trói buộc lại Lục Vĩ Thiên Lang.

"Về sau ngươi trước hết cùng đi tại Hồng Dữu học tỷ bên người, bảo hộ an toàn của nàng đi, cũng hi vọng ngươi tại trong Long tộc, thu hoạch được một phần hài lòng cơ duyên, về sau tự nhiên còn có cơ hội gặp nhau." Lý Lạc cười cười, sau đó hắn gỡ xuống trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, đem nó đưa cho Lý Hồng Dữu.

"Tạ ơn." Lý Hồng Dữu tiếp nhận, nhẹ giọng nói cám ơn.

Mà Lục Vĩ Thiên Lang thì là đối với Chân Thiên Vương cung kính cúi đầu, lúc này mới hóa thành một đạo xích quang, chui về vòng tay bên trong.

Vân Thiên Vương nhìn thấy Chân Thiên Vương rốt cục đem Tạp Sự Xử để ý hoàn tất, thế là cười nói: "Chư vị, nếu là đều đã chuẩn bị thỏa đáng, vậy thì bắt đầu chia cắt đạo này "Tinh tướng" ."

Lý Lạc bọn người nghe vậy đều là thần sắc chấn động, đây mới thật sự là tiết mục áp chảo.

Vân Thiên Vương tay áo huy động, giữa thiên địa tử vân cuồn cuộn mà đến, cuối cùng tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người dưới chân hóa thành thần diệu tím Vân Liên tòa.

Lý Lạc ngồi tại trên toà sen, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lã Thanh Nhi vị trí, phát hiện nàng vẫn luôn đóng chặt lại tai mắt, tựa hồ ở vào một loại giống như ngủ không phải ngủ trong trạng thái, nó quanh thân chảy xuôi lạnh thấu xương hàn khí, sáng bóng chỗ mi tâm, viên kia "Thánh Tướng tinh hạch" giống như Thần Linh con mắt dựng thẳng đồng dạng, lưu chuyển lên lạnh nhạt, thần bí ba động.

"Tình trạng của nàng đặc thù, mà lại ở tại trên thân, có Kim Long sơn vị kia Lã Thiên Vương lưu lại lực lượng bảo hộ, cho nên chúng ta cũng không tiện nhúng tay." Lý Quân nhìn thấy Lý Lạc ánh mắt, nói ra.

Lý Lạc khẽ gật đầu, lần này Lã Thanh Nhi Hàn Băng thánh chủng chỉ sợ là triệt để đã thức tỉnh, loại lực lượng kia quá mức bá đạo, nó mặc dù sẽ làm cho Lã Thanh Nhi thực lực lấy tốc độ khủng khiếp tinh tiến, nhưng cũng sẽ mang đến cực lớn tác dụng phụ, mà phong tuyệt tình cảm, chính là thứ nhất.

Có lẽ đợi nàng lần nữa lúc mở mắt ra, cho dù sẽ còn nhớ kỹ hắn, nhưng cũng chỉ sẽ đem hắn coi là bình thường nhất bằng hữu, không, khả năng bằng hữu cũng không tính, bởi vì phong tuyệt tình cảm nàng, cũng không cần cái gọi là bằng hữu.

Tại Lý Lạc thất thần ở giữa, Vân Thiên Vương đã là xuất thủ, giữa thiên địa có màu tím tia sáng phá toái hư không, trực tiếp là đem sâu trong hư không kia, tựa như một viên tinh thạch giống như tinh thần "Tinh tướng" cắt ra.

Lập tức sáng chói mênh mông tinh quang như là chất lỏng giống như trút xuống.

Những tinh thể này trong dòng lũ, lưu chuyển lên tinh thuần đến cực hạn tương tính năng lượng, thậm chí có cổ lão đến cực điểm phù triện, vào trong đó như ẩn như hiện.

Tinh thể dòng lũ phân hoá mà ra, đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi bọn người gào thét xuống.

"Lý Lạc, cái này "Tinh tướng" ẩn chứa tương tính năng lượng cực kỳ bàng bạc, các ngươi muốn luyện hóa hấp thu, chỉ sợ cần không ngắn thời gian, sau đó ta cũng sẽ trở về Thiên Uyên, ngươi đại thái tổ mẫu, cũng cần trấn thủ khu vực khác, cho nên lần sau gặp lại, cũng không biết khi nào."

"Hi vọng các ngươi có thể mau chóng tăng lên thực lực bản thân, cái này thập đại Thần Châu nhìn như bình thản, kì thực ở vào bên vách núi, cái kia Ám thế giới dị loại hoạt động càng tấp nập, còn có Quy Nhất hội âm thầm làm loạn."

"Tương lai, nói không chừng còn phải nhìn các ngươi." Lý Quân nhìn qua cái kia sáng chói tinh thể dòng lũ hóa thành hoa mỹ thác nước rơi xuống, đột nhiên đối với Lý Lạc nghiêm mặt nói ra.

Một bên Chân Thiên Vương cũng là khẽ gật đầu, nói: "Hi vọng lần sau gặp lại đến ngươi lúc, ngươi đã đi đến vô song chi lộ cuối cùng."

"Vãn bối tự nhiên cố gắng, đa tạ lão tổ, đại thái tổ mẫu bảo vệ."

Lý Lạc đối với hai người, rất cung kính khom người mà lễ.

Lý Lạc biết được, lần này Lý Quân có thể lấy chân thân tới cứu hắn, đã là bốc lên không nhỏ phong hiểm, dù sao đại thái tổ mẫu hiển nhiên cũng vô pháp thường xuyên đến giúp lão tổ đứng gác.

Cho nên lần sau nếu là gặp lại nguy cơ, chung quy vẫn là cần dựa vào bản thân thực lực đến vượt qua.

Lúc này tinh thể dòng lũ gào thét mà xuống, đem Lý Lạc, Khương Thanh Nga thân ảnh đều là bao trùm, tinh quang ngưng tụ ở giữa, cuối cùng biến thành từng tòa tinh thể sơn nhạc.

Mà Lý Lạc đám người thân ảnh, chính là bị giam giữ lại ở tinh thể trong sơn nhạc ương, không nhúc nhích tí nào.

Chỉ có bàng bạc năng lượng mênh mông, đang không ngừng hiện lên mà ra.

Năng lượng như thế, muốn đều luyện hóa hấp thu, tất nhiên là cần không ngắn thời gian, chỉ bất quá, khi bọn hắn thật lấy được phần tạo hóa này về sau, hắn thực lực, cũng tất nhiên sẽ lấy được vượt quá tưởng tượng tinh tiến..