Chương 1549: Thánh Thụ hội

Chương 1549: Thánh Thụ hội

Thiên Kính Tháp thí luyện, cuối cùng lấy một loại rung động lòng người tư thái, oanh oanh liệt liệt kết thúc, tất cả ở vào Thiên Kính Tháp bên trong thí luyện giả, đều là sinh ra một loại sống sót sau tai nạn giống như may mắn.

Dù sao trước đó ai có thể nghĩ đến, trận thí luyện này, cuối cùng vậy mà lại dẫn tới trọn vẹn năm vị Thiên Vương cường giả hiện thân.

Mà trận kia Thiên Vương ở giữa đấu pháp giao phong, dẫn tới tất cả mọi người bao hàm kính úy đồng thời, cũng là mở rộng tầm mắt, lần này riêng phần mình trở về học phủ về sau, lần này gặp gỡ, nhất định có thể khiến cho bọn hắn trở thành trong học phủ nhân vật phong vân.

Học Phủ liên minh bên này, cuối cùng cũng là cho lần này Thiên Kính Tháp thí luyện sau cùng định nghĩa.

Trong đó sinh ra bốn vị Thiên Kính Sĩ, theo thứ tự là Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi.

Dù sao lần thí luyện này, đến cuối cùng đã bị đánh loạn, cũng không thể dựa theo dĩ vãng quy tắc đến, cho nên Học Phủ liên minh trải qua thảo luận, cuối cùng đưa cho bốn người này Thiên Kính Sĩ xưng hào.

Dù sao nguyên bản Tứ Sĩ bên trong, Thiên Nguyên cổ học phủ Lâm Cư bất hạnh bị Thẩm Kim Tiêu giết chết, mà Thần Dương cổ học phủ Tống Cảnh lại sớm bị Lý Lạc đào thải bị loại, Huyền Linh cổ học phủ Chu Quân thì là phản đồ thân phận, cho nên trong Tứ Sĩ này, cuối cùng chỉ còn lại có Thánh Tước Nhi.

Mà Lý Lạc, Khương Thanh Nga ở đây phiên Thiên Kính Tháp trong thí luyện biểu hiện có thể nói là hoàn mỹ đến cực điểm  khiến cho người tìm không ra chút nào mao bệnh, mà lại hai người cuối cùng còn liên thủ thi triển ra một đạo Quang Minh Vô Song Thuật, lấy một loại kinh diễm đến cực điểm tư thái, chém giết cái kia tạm thời bước vào hạ cửu phẩm Phong Hầu cảnh Thẩm Kim Tiêu, kinh khủng như vậy chiến tích, đủ để dẫn tới bất luận kẻ nào sợ hãi thán phục.

Thực lực như thế, thu hoạch được Thiên Kính Sĩ xưng hào, có thể nói là thực chí danh quy.

Có thể tưởng tượng, theo các đại học phủ đội ngũ lần lượt rời đi, trở về riêng phần mình học phủ, có quan hệ Lý Lạc, Khương Thanh Nga chiến tích, tin tức, cũng tất nhiên sẽ gió xoáy tất cả học phủ, dẫn tới vô số học sinh tuổi trẻ tôn sùng cùng kính sợ.

Hai người danh khí này, xem như triệt để vang lên.

Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ đạo sư cuối cùng nên rời đi trước Thiên Kính Tháp, bước lên trở về Thánh Huyền Tinh học phủ con đường, bọn hắn lần này đạt được rung động quá mức mãnh liệt, cho nên trên đường trở về đều là cảm xúc bành trướng, đồng thời cũng đối Thánh Huyền Tinh học phủ tương lai tràn đầy chờ đợi.

Bởi vì từ Lý Lạc, Khương Thanh Nga trên thân, bọn hắn nhìn thấy kết thúc Đại Hạ trận này kéo dài mấy năm đáng sợ dị tai hi vọng.

Có lẽ  chờ Lý Lạc, Khương Thanh Nga chân chính trở về ngày đó, Đại Hạ khói mù chân trời, cũng sẽ nghênh đón ánh rạng đông giáng lâm.

Ngày đó, bọn hắn rất chờ mong.

Mà Đại Hạ rất nhiều người quen biết cũ, hẳn là cũng đang mong đợi ngày đó.

. . .

Theo thời gian trôi qua, Thiên Kính Tháp thí luyện tạo thành oanh động đang dần dần lui bước, nhưng Quy Nhất hội Hư Thiên Vương mang đến rung chuyển, vẫn còn quanh quẩn tại Học Phủ liên minh cao tầng ở giữa.

Đối với lần này Quy Nhất hội xâm lấn, cùng Hư Thiên Vương mang theo cái kia thần bí mà kinh khủng hắc quan, những này đều đưa tới Học Phủ liên minh cao tầng coi trọng cùng kiêng kị.

Mà Vân Thiên Vương càng là bởi vậy phát khởi Học Phủ liên minh tầng cao nhất hội nghị.

Thánh Thụ hội!

. . .

Đây là một tòa mênh mông không gian bao la, trong không gian có tinh thần dày đặc, mà vô số ngôi sao kia, hợp lực gánh chịu lấy một gốc phảng phất nhìn không thấy cuối cổ lão đại thụ.

Đại thụ kia cành lá sự rộng lớn, đâu chỉ trăm vạn dặm, bực này quái vật khổng lồ  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Nếu như Lý Lạc bọn hắn ở chỗ này liền sẽ nhận ra, cái này cổ lão đại thụ, rõ ràng là một gốc Tướng Lực Thụ!

Chỉ bất quá cây này Tướng Lực Thụ quá mức khổng lồ, mà lại trên đó chảy xuôi năng lượng ba động, cũng là khủng bố đến khó lấy hình dung trình độ.

Có lẽ, cây này Tướng Lực Thụ, mới là Học Phủ liên minh tất cả Tướng Lực Thụ mẫu thụ, cũng là tất cả Tướng Lực Thụ năng lượng nguyên tuyền chỗ.

Tại cây này cổ lão đến cực điểm Tướng Lực Thụ đỉnh vị trí, có một tòa hùng vĩ đại điện đứng sừng sững, năng lượng mênh mông như nước chảy đem nó gánh chịu lấy, chậm rãi chìm nổi.

Trong đại điện, điện khung dường như có vô biên độ cao, chiếu ảnh lấy nhật nguyệt tinh thần.

Có lưu chuyển lên kim quang, khắc rõ cổ lão, tản mát ra không hiểu uy nghiêm Thanh Mộc cự tòa, tại đại điện chỗ cao nhất đứng sừng sững.

Kim triện cự tòa tổng cộng có năm ghế, chính là đại biểu cho Học Phủ liên minh ngũ cự đầu vị trí.

Mà bậc thang hướng xuống, cũng có từng tòa quy mô hơi kém ngân triện cự tòa, những này thuộc về Học Phủ liên minh Vương cảnh cường giả.

Nơi này ghế, cơ bản liền đại biểu cho toàn bộ Học Phủ liên minh cao cấp nhất cũng là trọng yếu nhất lực lượng chỗ.

Mà lúc này, trong vùng không gian này, đột nhiên có tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy có từng đạo lưu tinh xẹt qua bầu trời, cuối cùng rơi vào tòa này cự điện bên trong, những cái kia ngân triện trên chỗ ngồi, chính là xuất hiện từng đạo tản ra mênh mông ba động thân ảnh.

Đều là đến từ Học Phủ liên minh Vương cảnh cường giả.

Mà tại những này Vương cảnh cường giả phía trước nhất, có mấy tòa tương đối dễ thấy ngân triện ghế, lúc này trong đó một tòa bên trên, đã xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là Thiên Nguyên cổ học phủ Vương Huyền Cẩn viện trưởng.

Vương Huyền Cẩn hiện thân về sau, ánh mắt liếc nhìn chung quanh một vòng, trong lòng cảm thán nói: "Vậy mà tổ chức Thánh Thụ hội, xem ra đối với lần này Quy Nhất hội cùng Hư Thiên Vương xâm lấn, năm vị Thiên Vương rất để ý."

Hắn là đã trải qua Thiên Kính Tháp thí luyện phong ba, tự nhiên rõ ràng chuyện từ đầu đến cuối cùng tầm quan trọng.

Mà tại Vương Huyền Cẩn trong lòng tự nói ở giữa, hắn đột nhiên cảm giác được trong thiên địa này có loá mắt ánh sáng chói lọi hiện lên, quang minh vung vãi mà qua, bóng ma không chỗ che thân.

Vương Huyền Cẩn quay đầu, chỉ gặp một đạo Quang Minh đại đạo, xuyên thấu hư không, rơi thẳng trong đại điện.

Mà cái kia Quang Minh đại đạo bên trên, một bóng người cất bước đi tới, nó mỗi một bước lúc rơi xuống, dưới chân đều sẽ sinh ra từng đạo hoa mỹ sáu cạnh quang kính, quang minh trong khi lấp lóe, hắn đã xuất hiện tại Vương Huyền Cẩn bên cạnh.

Trong đại điện Học Phủ liên minh một chút Vương cảnh cường giả nhìn thấy người này, nhao nhao đứng dậy chắp tay mà lễ.

Chỉ vì người tới, chính là Học Phủ liên minh bên trong, danh xưng Thiên Vương phía dưới mạnh nhất tồn tại.

"Tề Hoàng, ngươi vậy mà cũng tới." Vương Huyền Cẩn cười nói.

Tại Vương Huyền Cẩn nhìn soi mói, quang minh thu liễm, một đạo khí thế bất phàm thân ảnh hiển lộ mà ra.

Đó là một tên thân thể thẳng tắp cao tráng nam tử, hắn mặt Bàng Anh võ, khí thế như vực sâu, tóc của hắn như nóng chảy bạch kim đồng dạng, không ngừng chảy lấy sáng rực.

Nó hai mắt đồng tử cực kỳ thần dị, đúng là hai vòng thiêu đốt nhật luân, vung vãi lấy quang minh.

Mà đặc thù nhất, vẫn là hắn hai tay, đó là hai đầu phảng phất quang minh tinh thể ngưng tụ mà thành cánh tay, trong đó mơ hồ có thể thấy được ức vạn khỏa quang minh bụi tại tới lui, phảng phất trong hai tay phong tỏa hai tòa thế giới quang minh đồng dạng.

Có thể tưởng tượng, nếu là đôi cánh tay này huy quyền đánh ra, thật là sẽ là cỡ nào rộng lớn chi lực.

Người này, đương nhiên đó là Học Phủ liên minh bên trong từng vị kia hàng Tam Quan Vương đỉnh phong Quang Minh Vương, Tề Hoàng!

Tề Hoàng hướng về phía Vương Huyền Cẩn khẽ gật đầu, nói: "Lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện, ra một cái thân hoài ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng quang minh hạt giống?"

"Hơn nữa còn là Nguyên Thủy chủng." Vương Huyền Cẩn cảm thán nói.

Tề Hoàng trong ánh mắt kia hai vòng nhật luân trở nên sáng một chút, nói: "Dạng này hạt giống, hẳn là nhập ta Thần Dương cổ học phủ, nếu là để ta tới tự mình dạy bảo chỉ điểm, nó tương lai nhất định có hi vọng Thiên Vương!"

Vương Huyền Cẩn vừa muốn nói chuyện, một đạo tiếng cười lạnh thì là từ phía sau truyền đến.

"Quang Minh chi đạo, chẳng lẽ ta Thánh Quang cổ học phủ yếu đi ngươi Thần Dương cổ học phủ hay sao? Tề Hoàng, ngươi đào người chân tường, cũng vẫn có thể như vậy lẽ thẳng khí hùng."

Vương Huyền Cẩn giương mắt nhìn lại, chính là cười một tiếng, người đến là một tên người mặc hoa lệ thánh quang váy bào mỹ phụ, mỹ phụ tóc dài như lửa, sau đầu có Quang Minh Thần vòng lơ lửng.

Vị này mỹ phụ, chính là Thánh Quang cổ học phủ đại viện trưởng, tên là lăng tuyền.

Mà tại lăng tuyền viện trưởng bên người, còn có một tên người khoác Tinh Thần Trường Bào nam tử, trong mắt của nó dường như ẩn chứa tinh hà, huyền diệu đến cực điểm, đây là Huyền Linh cổ học phủ viện trưởng, tiêu linh châu.

Tề Hoàng quay đầu, đón Thánh Quang cổ học phủ lăng tuyền viện trưởng ánh mắt lợi hại, cười nhạt nói: "Cũng là vì tăng cường Học Phủ liên minh nội tình, nói gì đào bức tường người chân?"

Lăng tuyền bĩu môi, nói: "Khương Thanh Nga là chúng ta Thánh Quang cổ học phủ đạo sư, mà lại Chân Minh Vũ hay là đạo sư của nàng, về sau chúng ta ba vị Viện Trưởng Hội liên hợp dạy bảo nàng, không cần ngươi lo ngại."

Tề Hoàng còn muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc khẽ động, ở đây chư vị Vương cảnh cường giả cũng là thần sắc run lên, ngẩng đầu nhìn về phía đại điện chỗ cao năm tòa kim triện cự tòa.

Chỉ gặp nơi đó, quang ảnh dường như xuyên thấu vô tận hư không mà đến, ngưng tụ tại cự tòa phía trên, biến thành năm đạo bóng người.

Giờ khắc này, có mênh mông chi uy, hàng lâm xuống, đem năng lượng thiên địa chấn vỡ, ma diệt thành nguyên thủy nhất hạt năng lượng.

Học Phủ liên minh ngũ cự đầu, hiện thân..