Chương 1550: Ngũ đại Thiên Vương

Chương 1550: Ngũ đại Thiên Vương

Thánh điện chỗ cao, năm tòa kim triện cự chỗ ngồi, riêng phần mình có một đạo quang ảnh ngưng tụ mà hiện, đồng thời mênh mông uy áp, phô thiên cái địa vọt tới, tràn ngập tại tòa này rộng lớn vô ngần trong không gian.

Khi năm bóng người này hiện thân một khắc này, trong thánh điện, Vương Huyền Cẩn, Tề Hoàng, lăng tuyền, Tiêu Linh Châu các loại đông đảo Vương cảnh cường giả đều là khuôn mặt hơi túc, từ chỗ ngồi đứng lên, có chút khom mình hành lễ.

Như bạch ngọc tạo thành cuối bậc thang, năm đạo kim triện cự chỗ ngồi, có ánh mắt quan sát mà xuống, dường như Thần Linh nhìn chăm chú, làm cho người lòng sinh kính sợ.

"Chư vị không cần đa lễ."

Có một đạo ôn hòa bên trong tản ra thanh âm uy nghiêm, từ năm tòa kim triện cự tòa ở giữa trên chỗ ngồi truyền đến, Vương Huyền Cẩn khẽ ngẩng đầu, trong ánh mắt phản chiếu lấy một tên thân thể vĩ ngạn nam tử, tên nam tử kia làn da hoa văn, có một loại như cổ thụ vòng tuổi giống như khí tức cổ lão, mà nhất rõ ràng, là nó chỗ mi tâm, lại có một đạo rưỡi tấc rộng tinh thể vết nứt, vết nứt chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một viên không cách nào lấy ngôn ngữ hình dung thần dị chi quả.

Đồng thời có tản ra khủng bố sinh cơ xanh biếc cành lá từ nó sợi tóc ở giữa sinh trưởng mà ra, tại đỉnh đầu nó ngưng kết thành một đỉnh xanh tươi quan, mũ miện có mênh mông sinh cơ hóa thành châu liên rủ xuống, cái kia mỗi một khỏa xanh tươi hạt châu, nếu là rơi vào thế gian, đều tất nhiên sẽ diễn biến làm một phiến trăm vạn dặm rừng rậm cổ lão.

"Khương Thiên Vương sinh cơ, càng kinh khủng."

Vương Huyền Cẩn âm thầm cảm thán, Học Phủ liên minh ngũ đại cự đầu, đều là Thiên Vương cảnh tồn tại, mà trước mắt vị này trước tiên mở miệng Khương Thiên Vương, thì là danh xứng với thực Ngũ Thiên Vương đứng đầu.

Bởi vì, hắn không chỉ có là Thiên Vương, hơn nữa còn là ngưng kết xuất thần quả Thiên Vương!

Không sai, chính như Thiên Kính Tháp chỗ sâu xuất hiện đạo kia "Thần Quả Tinh Tướng" bọn hắn vị này Khương Thiên Vương, cũng là đem tự thân mộc tướng, thôi diễn đến cực hạn, biến thành thần quả.

Thần Quả Mộc Tướng!

Khương Thiên Vương thực lực, nhìn chung toàn bộ thập đại Thần Châu, đều tất nhiên là đứng hàng đầu.

"Tiểu Vương, nghe nói các ngươi lần này đem một đạo "Thần Quả Tinh Tướng" làm cho ném đi? Phải bị tội gì?" Mà tại Vương Huyền Cẩn sợ hãi thán phục tại Khương Thiên Vương cường đại lúc, một đạo mang theo làm người ta trong lòng tê dại vũ mị tiếng nói, đột nhiên vang lên.

Vương Huyền Cẩn dù sao cũng là Thiên Nguyên cổ học phủ đại viện trưởng, bây giờ lại là thu được một cái Tiểu Vương xưng hô, cái này làm cho hắn có chút bất đắc dĩ nhìn về hướng Khương Thiên Vương phía bên phải kim triện cự chỗ ngồi, chỉ gặp nơi đó, có một đạo xinh đẹp bóng hình xinh đẹp, chính cười tủm tỉm nhìn qua hắn.

Đó là một tên dung nhan cực kỳ nữ tử vũ mị, nàng người khoác màu sắc rực rỡ điệp thuế chế mà thành khinh bạc quần lụa mỏng, nhan sắc lộng lẫy, sa mỏng phiêu động lúc, lộ ra tuyết trắng hoạt nộn da thịt, nàng hai con ngươi như thu thuỷ, tản ra đoạt người tâm phách mị ý, mà ở tại nơi khóe mắt, còn có một viên nốt ruồi nước mắt, nốt ruồi nước mắt lưu chuyển lên dị quang, càng là vì nó bằng thêm mấy phần yêu mị giống như khí chất.

Nữ tử váy lụa màu tư thái giống như rắn, nghiêng dựa vào kim triện cự chỗ ngồi, rất là quyến rũ động lòng người, nhưng lúc này trong điện đông đảo Vương cảnh cường giả, đều là nhìn không chớp mắt, không dám nhìn loạn.

"Bẩm Cơ Thiên Vương, việc này đích thật là chúng ta sơ hở, không thể sớm phát hiện cái kia Thiên Kính Tháp chỗ sâu Thiên Vương trong di hài, ẩn giấu đi một đạo "Thần Quả Tinh Tướng" ." Vương Huyền Cẩn cung kính nói.

Cơ Thiên Vương, là ngũ đại Thiên Vương bên trong duy nhất nữ tính, nhưng Học Phủ liên minh bên trong rất nhiều Vương cảnh cường giả đều đối với nó tâm hoài kính sợ, bởi vì vị này Thiên Vương tính cách nhất là nhìn không thấu, làm việc như là Ma Nữ đồng dạng, mà nàng bốn loại tướng tính bên trong, có "Thiên Yêu Thải Điệp Tướng" cùng "Độc tướng" hai cái này kết hợp  làm cho nàng tướng lực chi độc, có thể nói là có một không hai thế gian, Học Phủ liên minh bên trong, không ít Vương cảnh cường giả đều nếm qua khổ cho của nàng đầu.

"Ha ha, việc này cùng Huyền Cẩn ngược lại là không nhiều lắm quan hệ, dù sao ta nhớ được trăm năm trước đó, ta mới tự mình xuất thủ kiểm tra đo lường qua Thiên Kính Tháp, khi đó cũng không có thể phát hiện cái này "Thần Quả Tinh Tướng" tồn tại." Một đạo kỳ dị âm điệu vang lên, đó là một tên thanh niên tuấn mỹ, hắn mặc cực kỳ hoa lệ quần áo, tựa như một cái quý công tử.

Nó tai trái treo một viên màu đen Huyền Thiết chuông nhạc, tai phải treo một cái Bí Ngân linh đang, tay nó chỉ ngẫu nhiên vào trong hư không búng ra, lập tức liền có một loại thần diệu âm luật truyền ra  khiến cho người có thể hồ quán đỉnh giống như cảm giác.

Bách Lý Thiên Vương, tinh thông âm tướng.

"Quy Nhất hội càng ngày càng làm càn, lão phu cảm thấy không có khả năng lại dung túng bọn hắn." Có trầm thấp khiến người ta e ngại thanh âm già nua chầm chậm vang lên, đó là ngồi tại Vân Thiên Vương bên người một tên lão giả mặc hắc bào, hắn tại năm vị Thiên Vương bên trong, nhìn qua lớn tuổi nhất, khuôn mặt như cây khô, đồng thời dưới làn da có vô số Lôi Đình Phù triện đang lưu động.

Hắn có được một đôi ngân đồng, trong đó có vô tận Hủy Diệt Lôi Đình tại thời khắc trút xuống.

Lôi Thiên Vương, tên như ý nghĩa, nó tinh thông lôi tướng.

Khương Thiên Vương khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn chung quanh trong đại điện đám người, nói: "Lần này Hư Thiên Vương mặc dù chưa xác định toàn công, nhưng cũng lấy đi cái kia trọng yếu nhất "Thần quả" Quy Nhất hội làm như thế, tất nhiên là có mục đích của bọn hắn, mà hết lần này tới lần khác chúng ta đối với cái này, lại là hoàn toàn không biết gì cả."

Vân Thiên Vương chậm rãi nói: "Ta lần này sưu tập đông đảo tình báo, phát hiện Quy Nhất hội những năm này hoạt động càng ngày càng tấp nập, mà lại bọn hắn tránh đi tứ đại Nội Thần Châu, ngược lại bắt đầu gia tăng tại Ngoại Thần Châu hoạt động."

"Quy Nhất hội tại Ngoại Thần Châu nhấc lên rất nhiều dị tai, lật đổ đông đảo vương triều đế quốc, không ít thánh học phủ cũng bị hủy bởi trong đó."

"Ta hoài nghi, trong lúc này, chưa hẳn không phải có giấu một loại nào đó mưu đồ."

Nghe được lời này, đông đảo Học Phủ liên minh bên trong Vương cảnh cường giả cũng là mặt lộ ngưng trọng, Quy Nhất hội vẫn luôn là tâm phúc của bọn hắn họa lớn, mà lại bọn hắn cùng Ám thế giới liên luỵ rất sâu, đây là tất cả mọi người thống hận nhất chỗ.

Cái kia từng tràng dị tai bộc phát, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu sinh linh bị sợ hãi chỗ vùi lấp.

"Ngoại Thần Châu bên kia, chúng ta vẫn luôn tại điều động nhân thủ tiến đến trợ giúp, nhưng thường thường dập tắt một chỗ, một chỗ khác lại bị hạ xuống dị tai, thật sự là có chút mệt mỏi." Nói chuyện chính là Thánh Quang cổ học phủ lăng tuyền đại viện trưởng, nàng mày liễu nhíu chặt, trong ánh mắt lộ ra đối với Quy Nhất hội chán ghét.

"Đúng vậy a, Quy Nhất hội dẫn xuống dị tai liền biến mất, nhưng này vì vậy mà giáng lâm Dị Loại Vương, lại biết đem chúng ta kiềm chế lại, những năm gần đây, chúng ta cũng có Vương cảnh cường giả bất hạnh vẫn lạc, tổn thất cũng có chút thảm trọng." Vương Huyền Cẩn thở dài.

"Đối đãi Quy Nhất hội, chúng ta hay là quá bị động một chút." Quang Minh Vương Tề Hoàng, chậm rãi nói ra.

Trong đại điện, những này đại biểu cho Học Phủ liên minh quái vật khổng lồ này các cao tầng, đều là nhao nhao gật đầu.

Mà ở giữa kim triện cự chỗ ngồi, Khương Thiên Vương ánh mắt lưu chuyển, ẩn chứa vô tận uy nghiêm: "Chư vị nói tới cũng là chúng ta năm người suy nghĩ trong lòng, dĩ vãng đối với Quy Nhất hội, chúng ta hay là quá khắc chế một chút, mà lần này Quy Nhất hội xâm lấn Thiên Kính Tháp, càng là được một tấc lại muốn tiến một thước, Học Phủ liên minh cũng nhất định phải cho phản chế, nếu không nó khí diễm sẽ càng tùy tiện."

"Cho nên chúng ta năm vị Thiên Vương, sẽ tự mình xuất thủ, nhô ra Quy Nhất hội bí địa chỗ, đem bọn hắn những cái kia giấu kín Thiên Vương, đều tìm ra."

Tề Hoàng, Vương Huyền Cẩn bọn người nghe vậy, ánh mắt đều là chấn động, năm vị Thiên Vương lại muốn đồng loạt ra tay, kể từ đó, tất nhiên sẽ dẫn phát một trận cực kỳ cao cấp va chạm, mà Quy Nhất hội Thiên Vương bị kiềm chế, bất luận bọn hắn có gì mưu đồ, vậy cũng chắc chắn bị quấy nhiễu.

"Khương Thiên Vương, nếu là ngài năm người đều là xuất thủ, chỉ sợ Thiên Vương liên minh bên trong, mặt khác một chút Thiên Vương, liền phải tiếp nhận áp lực thực lớn, đặc biệt là ngài chỗ nhìn chằm chằm "Thiên Tổ Đại Ma Vương" . . . Vị kia thế nhưng là Ám thế giới 72 đại vực bên trong, xếp hạng ba vị trí đầu tồn tại." Cái kia Huyền Linh cổ học phủ Tiêu Linh Châu viện trưởng, thì là trầm ngâm nói.

Thiên Tổ Đại Ma Vương năm chữ này nói ra, cho dù là thánh điện này bên trong, đều phảng phất trong lúc bất chợt có âm u hiện lên, tựa hồ chỉ cần thế gian có người tụng nó tên thật, nó liền sẽ chiếu rọi mà hàng đồng dạng, coi là thật quỷ dị khủng bố đến cực hạn.

Khương Thiên Vương mi tâm cái kia tấc hơn vết nứt chỗ, có thanh quang vung vãi, đem loại kia vô hình u ám đều tan rã, nói: "Ta tự sẽ làm tốt an bài."

"Quy Nhất hội sự tình, tóm lại là cần làm tốt một chút xử lý, bọn hắn lần này mưu đồ, cuối cùng vẫn bại lộ một chút vết tích, mà lại, có chút tin tức, chúng ta cũng cần mau chóng biết được."

"Tỉ như. . . Vị kia truyền kỳ tông chủ "Thần Quả Tinh Tướng" có thể dưới sự bào mòn của năm tháng, hoàn chỉnh bảo tồn lại, như vậy. . ."

"Mặt khác những cái kia tướng tính, phải chăng cũng vẫn tồn tại?".