Chương 1551: Khai chiến

Chương 1551: Khai chiến

Khi Khương Thiên Vương lời này lúc rơi xuống, trong đại điện tất cả mọi người đồng tử đều là bỗng nhiên co rụt lại, cho dù là bốn vị khác Thiên Vương tồn tại, sắc mặt cũng là không tự chủ được ngưng trọng rất nhiều.

Đang đối mặt Vô Tướng Thánh Tông vị kia đã từng sát nhập vào Ám thế giới, chém giết đông đảo Đại Ma Vương truyền kỳ tông chủ, liền xem như bọn hắn những này Thiên Vương tồn tại, đều đối với nó ôm lấy nồng đậm kính ý.

Ám thế giới đã từng thời kỳ cường thịnh, kia cái gọi là lớn Quỷ Vực số lượng đạt đến một trăm tám mươi ba số lượng, nói cách khác, Đại Ma Vương cấp bậc, Ám thế giới có được một trăm tám mươi ba vị, mà cũng không phải là bây giờ 72 đại vực.

Mà Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ năm đó suất lĩnh thập đại Thần Châu cường giả giết vào Ám thế giới, trận chiến kia, chém vỡ trên trăm đại vực, không biết bao nhiêu Đại Ma Vương tồn tại tại vị tông chủ kia trong tay chết, cái này cũng dẫn đến Ám thế giới tại trải qua nhiều năm như vậy tĩnh dưỡng về sau, vẫn như cũ chưa từng khôi phục lại thời kỳ cường thịnh.

Lúc trước thập đại Thần Châu, còn hưng phấn cảm thấy  dựa theo dưới loại tình huống này đi, nghĩ đến song phương thế cục sẽ triệt để nghịch chuyển.

Thế nhưng là ai cũng không nghĩ tới, kịch biến tới cực kỳ tấn mãnh.

Làm thập đại Thần Châu hoàn toàn xứng đáng Chúa Tể thế lực, Vô Tướng Thánh Tông đột nhiên hủy diệt, trong tông rất nhiều Thiên Vương tồn tại cũng là trong một đêm biến mất, bao quát vị kia truyền kỳ tông chủ.

Vô Tướng Thánh Tông tổng bộ tông môn, cũng là trục xuất tại trùng điệp sâu trong hư không, khó mà tìm kiếm.

Mà Vô Tướng Thánh Tông đột nhiên hủy diệt, đối với khi đó thập đại Thần Châu mà nói, không thể nghi ngờ là trời đất sụp đổ, những cái kia còn sót lại Thiên Vương cường giả kinh hãi muốn tuyệt, tuyệt vọng đến cực điểm.

Đã mất đi Vô Tướng Thánh Tông thập đại Thần Châu, qua trong giây lát tổn thất nặng nề trình độ, thậm chí vượt qua Ám thế giới.

Nhưng cũng may ngay lúc đó Ám thế giới cũng là nguyên khí đại thương, chỉ có núp trong bóng tối liếm láp vết thương, lúc này mới làm cho thập đại Thần Châu vượt qua cái kia hỗn loạn nhất cùng hốt hoảng thời đại, có thể sau đó, thập đại Thần Châu cũng chỉ có thể cố thủ giới bích, cũng không dám lại bước vào Ám thế giới nửa bước.

Cho tới hôm nay, thực lực của hai bên, vẫn như cũ còn có có chút cách xa chênh lệch.

Đây hết thảy, đều là nguồn gốc từ vị kia truyền kỳ tông chủ.

Cho nên, khi dưới mắt Khương Thiên Vương ném ra có quan hệ vị kia truyền kỳ tông chủ càng nhiều tướng tính có tồn tại hay không suy đoán, cơ hồ cho tất cả mọi người mang đến rung động thật lớn.

Việc này nếu là tồn thật, vậy sẽ dẫn tới thập đại Thần Châu xuất hiện kịch liệt chấn động.

Tất cả Thiên Vương tồn tại, đều sẽ vì đó mà tâm động.

Quang Minh Vương Tề Hoàng sắc mặt ngưng trọng, mở miệng hỏi: "Xin hỏi Khương Thiên Vương, Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ, đến tột cùng có vài tướng? Lại phân biệt là cái gì tướng?"

Trong thánh điện mặt khác Vương cảnh cường giả cũng là hiếu kì nhìn về phía Khương Thiên Vương.

Mà tại bọn hắn nhìn soi mói, Khương Thiên Vương trên khuôn mặt cũng là hiện ra một vòng ý cười, nói: "Ngươi vấn đề này, chỉ sợ là Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt đến nay, thập đại Thần Châu bên trong, thần bí nhất."

"Khương Thiên Vương cũng không biết?" Vương Huyền Cẩn kinh ngạc nói.

Khương Thiên Vương chính là thần quả Thiên Vương, là bọn hắn Học Phủ liên minh bây giờ lãnh tụ, đồng thời còn là thập đại Thần Châu Thiên Vương liên minh bên trong người khiêng đỉnh, nó vĩ lực có thể xuyên thủng cổ kim, từ trong tuế nguyệt trường hà nhìn trộm vết tích, kết quả thậm chí ngay cả hắn, cũng không biết được vị kia truyền kỳ tông chủ có vài cùng nhau, đồng thời lại là cái gì cùng nhau?

Khương Thiên Vương lắc đầu, nó sắc mặt lộ vẻ nặng nề, nói: "Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt đoạn tuế nguyệt kia, không người có thể nhìn trộm, ta đã từng cũng thử qua, nhưng thấy đều là mê vụ, không cách nào khám phá."

"Mà Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt về sau, có quan hệ vị kia truyền kỳ tông chủ bất kỳ tin tức gì, đều là biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất, vị tông chủ này liền chưa từng ở giữa thiên địa tồn tại qua đồng dạng."

Trong thánh điện, các vị Vương cảnh cường giả cảm giác trên thân thể phảng phất là có một loại không hiểu hàn ý đang chảy  làm cho trong lòng bọn họ dâng lên một tia khủng bố chi ý.

Đến bọn hắn loại cấp bậc này, đã coi như là thập đại Thần Châu bên trong đỉnh tiêm cấp độ, có thể dù là như vậy, cũng sinh ra một loại bị một cái vô hình mà kinh khủng đại thủ trêu đùa cảm giác.

"Thời kỳ Viễn Cổ, vị tông chủ kia giết vào Ám thế giới chỗ sâu nhất về sau, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao Vô Tướng Thánh Tông, sẽ ở đằng sau, đột nhiên hủy diệt? Khi đó trong tông kia tồn tại Thiên Vương cường giả, nhiều không kể xiết, bọn hắn vậy mà cũng theo đó hủy diệt?" Quang Minh Vương Tề Hoàng trầm giọng nói ra.

Khương Thiên Vương chậm rãi lắc đầu, nói: "Đáp án này, chỉ sợ muốn tại ẩn nấp tại trùng điệp trong hư không Vô Tướng Thánh Tông tổng bộ trong di tích đi tìm."

"Cái kia Quy Nhất hội, như thế nào biết được Thần Quả Tinh Tướng tin tức?" Vương Huyền Cẩn hỏi một cái cực kỳ mấu chốt điểm.

Thần thái lười biếng vũ mị Cơ Thiên Vương duỗi cái lưng mệt mỏi, đường cong lộ ra, lười biếng nói: "Quy Nhất hội thời gian tồn tại so với chúng ta Học Phủ liên minh đều muốn sớm, bọn hắn sẽ có một chút chúng ta không biết được Viễn Cổ bí văn, cũng là không tính quá kỳ quái."

"Lần này nếu là cùng Quy Nhất hội giao phong, có thể thử một chút có thể hay không tìm kiếm đến cái gì tình báo hữu dụng."

Nàng thanh âm dừng một chút, đột nhiên có chút hăng hái nhìn qua Vương Huyền Cẩn, nói: "Nghe nói lần này Thiên Kính Tháp trong thí luyện, xuất hiện một cái Nguyên Thủy chủng cùng Vạn Tướng chủng?"

Vương Huyền Cẩn gật gật đầu, hắn tay áo huy động, có quang ảnh tại trước mặt xen lẫn, tạo thành một nam một nữ hai đạo nhân ảnh, chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

"Nguyên Thủy chủng gọi là Khương Thanh Nga, Vạn Tướng chủng gọi là Lý Lạc, đây là một đôi tình đầu ý hợp, tình cảm thâm hậu tiểu phu thê." Vương Huyền Cẩn cười nói.

"A... Nha, cực kỳ tuấn mỹ hai cái tiểu gia hỏa." Cơ Thiên Vương ngập nước mắt hoa đào bên trong, hiện ra ánh sáng, trên dưới đánh giá hai đạo thân ảnh kia.

"Hay là một đạo Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng, so ta cái này Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng càng hơn một phần." Khương Thiên Vương cũng là nhìn chăm chú lên cái này hai đạo thân ảnh tuổi trẻ, cười nói.

Không sai, Khương Thiên Vương từng thu hoạch được Thanh Mộc thánh chủng, cuối cùng hắn đem cái này thánh chủng thôi diễn đến cực hạn, tiến hóa thành Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng.

"Khương Thiên Vương khiêm tốn, liền xem như Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng, nếu là cơ duyên không đủ, cũng chưa chắc có thể đến ngài cấp độ." Trong đại điện có Vương cảnh cường giả cung kính nói.

Đây cũng là làm cho người tán đồng, dù sao Khương Thiên Vương chính là thần quả Thiên Vương, đó là chân chính giữa thiên địa cao cấp nhất cấp độ, từ xưa đến nay, Nguyên Thủy chủng mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải đi ra một cái, cuối cùng liền đều có thể tiến vào Thiên Vương, huống chi, hay là thần quả Thiên Vương.

"Lý Lạc này Vạn Tướng chủng cũng rất có tiềm lực, ta nhìn hắn bây giờ bất quá Phong Hầu cảnh, vậy mà liền đã hiển lộ bốn tòa tướng cung, mà nó tướng tính, còn đều là chia làm chủ phụ tướng tính, như vậy tính ra, chẳng phải là Phong Hầu cảnh lúc liền bát tướng tại thân?"

"Hắn tương lai nếu là bước vào Vương cảnh cùng Thiên Vương cảnh, tái sinh hai tòa tướng cung, vậy cuối cùng chính là sáu tòa tướng cung, tổng cộng mười hai đạo tướng tính? Chậc chậc, cái này cho dù là tại lúc trước Vô Tướng Thánh Tông bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy sự tình." Nói chuyện chính là Bách Lý Thiên Vương, thanh âm của hắn là đặc biệt nhất, tràn đầy thần vận chi ý, chỉ là nghe nó nói chuyện, liền làm được lòng người cảnh bình thản, đồng thời sinh ra một loại thể hồ cảm giác, có thể tăng lên tự thân tốc độ tu luyện.

Vương Huyền Cẩn nói ra: "Bây giờ hai người bọn họ đều ở trong Thiên Kính Tháp tiềm tu, đang đứng ở thời khắc mấu chốt, không biết phải chăng là có thể điều động Thiên Kính Tháp năng lượng, trợ bọn hắn dốc hết sức."

Trong thánh điện, có mặt khác Vương cảnh cường giả mở miệng: "Vận dụng Thiên Kính Tháp năng lượng, sẽ ảnh hưởng dưới đó một lần mở ra thời gian, cái này có lẽ có ít không ổn, huống hồ, Lý Lạc này cùng Học Phủ liên minh quan hệ không sâu, hắn tự thân hay là Lý Thiên Vương nhất mạch người, tương lai sợ là sẽ không lưu tại chúng ta Học Phủ liên minh."

Trong đại điện những này Học Phủ liên minh các cao tầng, chính là vì này sinh ra một chút tranh luận.

Cuối cùng Khương Thiên Vương khoát tay áo, thanh âm ôn hòa mà tràn đầy lực lượng nói: "Học Phủ liên minh sáng lập tôn chỉ, là vì chống cự Ám thế giới, cho nên bất luận bọn họ có phải hay không Học Phủ liên minh người, chỉ cần có thể vì cái này mục tiêu mà xuất lực, vậy chúng ta Học Phủ liên minh cũng làm cho trợ lực."

"Bọn hắn đều là rất có tiềm lực tiểu gia hỏa, tương lai nếu là có thể trưởng thành, cũng sẽ làm cho chúng ta thập đại Thần Châu thực lực nâng cao một bước, đến lúc đó tại chống cự Ám thế giới xâm phạm lúc, chúng ta cũng có thể càng nhiều hơn một chút nắm chắc."

"Huyền Cẩn, cứ dựa theo ngươi lời nói, điều động Thiên Kính Tháp năng lượng, vì bọn họ tận khả năng cho đến đỡ trợ lực đi, về phần Thiên Kính Tháp lần sau mở ra, liền muộn cái năm năm đi."

Khương Thiên Vương mở miệng, đông đảo Học Phủ liên minh cao tầng cũng liền đình chỉ tranh luận, nhao nhao xác nhận.

Vương Huyền Cẩn cũng là gật đầu đáp ứng, Khương Thiên Vương lãnh tụ phong phạm, đích thật là làm cho người tin phục, mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có phần này trợ lực, nghĩ đến lần này bế quan, nhất định sẽ lấy được cực kỳ kinh người tinh tiến hiệu quả.

"Chư vị, riêng phần mình đều đi làm chuẩn bị cẩn thận đi."

"Đã cách nhiều năm, ta Học Phủ liên minh cũng nên động động thân cốt, để cái này Quy Nhất hội, cực kỳ thu liễm một chút."

Khương Thiên Vương bình thản mà ẩn chứa thanh âm uy nghiêm, ở trong đại điện quanh quẩn, lại là trong lúc mơ hồ, mang theo lưỡi mác thiết huyết thanh âm.

Bởi vì điều này đại biểu lấy, đương thời hai cái thế lực to lớn, sẽ từ giờ phút này bắt đầu, giao chiến..