Chương 1552: Lần sau cùng một chỗ

Chương 1552: Lần sau cùng một chỗ

Đây là một mảnh nhìn không thấy bờ biển lớn màu đen, mặt biển lượn lờ lấy âm lãnh sương mù, sâu thẳm nước biển cho người ta mang đến một loại cảm giác sợ hãi, phảng phất tại chỗ sâu kia, ẩn giấu cái gì không cách nào tưởng tượng khủng bố đồ vật đồng dạng.

Rầm rầm.

Trong lúc bất chợt, tĩnh mịch Hắc Hải vào lúc này nhấc lên sóng cả, hắc vụ từ đáy biển bay lên, tràn ngập thiên địa.

Hắc vụ phun trào ở giữa, một tòa đốt lên vô số đèn lồng trắng hòn đảo khổng lồ, phá vỡ hắc vụ, trên mặt biển chậm rãi du động.

Có bốn tòa to lớn vô cùng Hắc Liên, từ đáy biển chầm chậm dâng lên, trôi lơ lững ở trên mặt biển.

Hắc Liên trung ương, không gian kịch liệt vặn vẹo lên, sau một khắc, bốn đạo tản ra áp lực mênh mông thân ảnh, lặng lẽ ngưng tụ mà thành.

Bọn hắn tại Hắc Liên phía trên đứng yên, trên thân đều là bọc lấy nồng đậm mà sền sệt hắc vụ, hắc vụ thời gian dần trôi qua nổi lên gợn sóng, trong đó có bốn đôi như như vực sâu u ám ánh mắt, mở ra.

Ánh mắt kia mở ra thời điểm, giữa thiên địa lưu động năng lượng, phảng phất đều là bởi vậy ngưng trệ.

"Hư Thiên Vương, ngươi lần này nhấc lên động tĩnh quá lớn." Hắc Liên bên trên, có người trước tiên mở miệng, nó ngữ khí trầm thấp, mà theo nó mở miệng, chỉ thấy Hắc Liên bên trên mênh mông hắc khí ngưng tụ, biến thành một đạo cự ảnh, nhìn kỹ lại, cự ảnh kia là một đầu khó mà hình dung nó chiều dài đen kịt cự mãng.

Cự mãng mắt rắn u ám, trong đó tựa hồ là có một khuôn mặt lúc ẩn lúc hiện.

"Khuê Thiên Vương, không nên đứng nói chuyện không đau eo, ngươi cho rằng muốn tại Học Phủ liên minh không coi vào đâu lấy đi thần quả, là rất đơn giản sự tình sao?" Thanh âm quen thuộc này, đương nhiên đó là trước đây tại trong Thiên Kính Tháp kia nhấc lên thiên đại gợn sóng Hư Thiên Vương.

"Vì lần này mưu đồ, chúng ta cũng vận dụng rất nhiều thủ đoạn, đem Học Phủ liên minh Thiên Vương tạm thời kiềm chế, ta muốn tiếp đó, Học Phủ liên minh thế tất sẽ khai thác hành động." Mặt khác một tòa Hắc Liên bên trên, không gian vặn vẹo, phản chiếu lấy một tòa khủng bố đồ vật, cái kia tựa như là một cái như tổ ong giống như kỳ lạ tồn tại, nó tổ bao trùm chân trời vạn dặm, đồng thời trong đó truyền ra ức vạn đạo như côn trùng kêu vang giống như quỷ dị tiếng gào thét.

Sinh cơ cùng tử khí, ở trong đó quanh quẩn.

Hư Thiên Vương nhìn trùng sào kia một chút, kẻ nói chuyện, đúng là bọn họ Quy Nhất hội một vị khác Thiên Vương, sâu độc Thiên Vương.

"Có thể thu hồi thần quả, kế hoạch cũng coi như là thành công, còn lại ngôn ngữ, không cần nhiều lời."

Một đạo bình tĩnh hờ hững thanh âm vào lúc này vang lên, mà nghe được người này mở miệng, bao quát Hư Thiên Vương ở bên trong ba vị Thiên Vương, đều là ngừng ngôn ngữ, đồng thời đem ánh mắt bắn ra mà tới.

Tại cái kia ở giữa Hắc Liên chỗ, mênh mông vĩ lực đang cuộn trào, nhưng trong này cũng không có bóng người, chỉ có một tấm thoáng có chút pha tạp cùng tàn phá mặt nạ chìm nổi tại hắc khí ở giữa.

Mặt nạ kia đồng tử chỗ, có ngọn lửa màu trắng bệch đang nhảy nhót.

Đồng thời mặt nạ chỗ mi tâm phá tan một cái khe, khe hở về sau, mơ hồ có thể thấy được một viên màu đen trái cây thần bí hình dáng tại giống như trái tim đồng dạng chậm rãi nhảy lên, phóng xuất ra ba động cực kì khủng bố.

Ân Thiên Vương, Quy Nhất hội tứ đại Thiên Vương đứng đầu.

Tàn phá mà quỷ dị dưới mặt nạ, hắc vụ ngưng tụ, biến thành một cánh tay, nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức mặt biển đen nhánh phân liệt ra đến, có một bộ cổ lão hắc quan chậm rãi dâng lên, lơ lửng tại bốn vị Thiên Vương ở giữa.

Tàn phá dưới mặt nạ u ám ánh mắt nhìn chăm chú lên hắc quan, đồng thời cũng truyền ra Ân Thiên Vương trầm thấp hờ hững thanh âm: "Đem thần quả lấy ra đi."

Hư Thiên Vương gật gật đầu, ngón tay hắn xẹt qua hư không, lập tức không gian cắt đứt ra, có một vật từ trong đó chầm chậm bay ra, tách ra thần diệu đến cực điểm ba động.

Toàn bộ mặt biển đen nhánh, vào lúc này không ngừng sinh trưởng ra vô số tinh thạch, lộng lẫy dị thường.

Ân Thiên Vương cái kia tàn phá dưới mặt nạ, có u quang bắn ra, trong đó hiện lên ức vạn đạo cổ lão phù triện, cuối cùng rơi vào hắc quan kia phía trên, lập tức hắc quan phát ra nhỏ xíu chấn động, có tiếng cọ xát chói tai vang lên, cái kia nặng nề nắp quan tài, vào lúc này chậm rãi mở ra.

Oanh

Mở ra nắp quan tài bên trong, đột nhiên có vô số đạo huyết hồng sương mù gào thét mà ra, những cái kia huyết hồng sương mù thẳng đến viên kia "Tinh tướng thần quả" mà đi, tầng cuối cùng tầng đem nó bao trùm.

Thời gian dần trôi qua, chói mắt thần quả, trở nên màu đỏ tươi đứng lên.

Cuối cùng thần quả rơi xuống, phảng phất một viên huyết hồng tinh thần, rơi vào thần bí quỷ dị trong hắc quan.

Hắc quan thân quan tài bên trên, thì là vào lúc này có vô số đạo đường vân thần bí trở nên sáng tối chập chờn, đồng thời nó hình thể trở nên cực kỳ khổng lồ, giống như một tôn che khuất bầu trời cự vật, lơ lửng tại Hắc Hải trên không.

Có mênh mông tinh quang rủ xuống, biến thành từng tòa tinh thể cự sơn, trôi nổi tại trên mặt biển.

Ân Thiên Vương, Hư Thiên Vương, sâu độc Thiên Vương, Khuê Thiên Vương đều là ngửa đầu nhìn qua cái kia thần bí hắc quan, đồng tử chỗ sâu hiện lên một vòng cuồng nhiệt, đồng thời đối với nó có chút khom người.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, trong hắc quan khí tức, khoảng cách chân chính thức tỉnh, càng tiếp cận.

Khi ngày đó tiến đến lúc, thế gian này, đều sẽ vì vậy mà sinh ra nghiêng trời lệch đất biến đổi.

"Thần quả mặc dù tới tay, nhưng Học Phủ liên minh tất nhiên sẽ vì vậy mà kinh động, lấy cái kia Khương Thiên Vương tính cách, chỉ sợ tiếp xuống một đoạn thời gian, Học Phủ liên minh sẽ đem trọng tâm tạm thời chuyển dời đến chúng ta Quy Nhất hội trên đầu tới." Ân Thiên Vương thu hồi ánh mắt, đạm mạc thanh âm vang lên.

"Bọn hắn lại còn có thể rảnh tay? Xem ra chúng ta có cần phải làm sâu sắc cùng Ám thế giới liên hệ cùng hợp tác." Khuê Thiên Vương thanh âm, phảng phất là rắn độc tại phun lưỡi.

"Học Phủ liên minh hẳn là muốn từ chúng ta nơi này biết, Vô Tướng Thánh Tông tông chủ mặt khác những cái kia tương tính, phải chăng cũng còn hoàn chỉnh giữ đi."

"Thật sự là buồn cười a, bọn hắn tự khoe là Vô Tướng Thánh Tông di chí người thừa kế, lại đối với nó căn bản không có nửa phần hiểu rõ, chỉ là mong muốn đơn phương bản thân cảm động." Hư Thiên Vương có chút đùa cợt nói.

"Tiếp xuống chúng ta cũng làm tốt một chút chuẩn bị đi, Học Phủ liên minh nếu là thật sự muốn đối với chúng ta Quy Nhất hội động thủ, chúng ta cũng nên để bọn hắn minh bạch, ta Quy Nhất hội sáng lập thời điểm, thế gian này còn không có bọn hắn Học Phủ liên minh." Ân Thiên Vương thản nhiên nói.

"Đúng rồi, lần này tại trong Thiên Kính Tháp kia, ta phát hiện một đạo Nguyên Thủy chủng hiện thế, là cái tinh thông Quang Minh Tướng nữ hài, chúng ta có lẽ cần cái này hoàn mỹ tế phẩm." Hư Thiên Vương vào lúc này đột nhiên nói ra, đồng thời trước mặt hắn hư không ngưng kết thành mặt kính, từ trong đó phản chiếu ra một đạo bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, chính là Khương Thanh Nga.

Mặt khác ba vị Thiên Vương cũng là quăng tới chú ý ánh mắt.

Khuê Thiên Vương cùng sâu độc Thiên Vương chưa từng có cái gì ba động, nhưng Ân Thiên Vương cái kia tàn phá dưới mặt nạ, ngọn lửa màu trắng bệch song đồng lại là tại một cái chớp mắt này xuất hiện ngắn ngủi dị thường nhảy lên.

"Nguyên Thủy chủng. . ."

Ân Thiên Vương dường như đang thì thầm.

"Chờ Học Phủ liên minh yên tĩnh về sau, tìm cơ hội đưa nàng chộp tới đi."

"Còn có một cái dã lộ Vạn Tướng chủng." Hư Thiên Vương lại là cong ngón búng ra, Hư Không Quang Kính bên trong, chiết xạ ra Lý Lạc bộ dáng.

"Đừng nhìn hai cái này vật nhỏ chỉ là Phong Hầu cảnh, lần này Thiên Kính Tháp thần quả chi tranh, thế nhưng là mang đến cho ta phiền toái không nhỏ."

Ân Thiên Vương nhìn chăm chú lên trong quang kính Lý Lạc, thản nhiên nói: "Không có Vạn Tướng Kim Đan, hắn tại Vạn Tướng chủng trên con đường đi không được bao xa, có thể tiếp xúc một chút, nếu như hắn nguyện ý gia nhập Quy Nhất hội, chúng ta sẽ có thể cho hắn đi được càng xa, nếu như hắn không nguyện ý. . ."

"Vậy liền hủy đi đi."

"Vạn Tướng chủng, không phải cái gì sâu kiến đều có tư cách truyền thừa."

Hư Thiên Vương, sâu độc Thiên Vương, Khuê Thiên Vương đều là gật đầu, đồng thời bọn hắn cũng không có đối với cái này quá mức để ý, đối với Thiên Vương tồn tại mà nói, bất luận là Nguyên Thủy chủng hay là Vạn Tướng chủng, tại chưa từng chân chính trưởng thành trước, cũng chỉ là có thể tùy thời gạt bỏ sâu kiến.

"Mặt khác. . ."

Ân Thiên Vương cái kia tàn phá mặt nạ bờ môi chỗ, phun ra cuồn cuộn khói đen, những khói đen này ngưng tụ, cuối cùng biến thành bảy viên hắc châu, hắc châu tản ra không cách nào hình dung ác niệm chi khí, trong khi lúc xuất hiện, giữa cả thiên địa đều đang vang vọng lấy thống khổ tiếng kêu rên.

"Mới một nhóm "Cực Ác Tà Chủng" đã thành hình, cần tìm thích hợp phù hợp người, hi vọng lần này hạt giống có thể tốt một chút, nhóm trước, cuối cùng chỉ còn sống sót một người."

Nương theo lấy Ân Thiên Vương thanh âm rơi xuống, chỉ thấy Hắc Hải bên trên nhấc lên thủy triều, thủy triều hóa thành màu đen bồ đoàn, đồng thời trên bồ đoàn không gian bắt đầu vặn vẹo, có sáu bóng người bị hút tới.

Sáu bóng người này xuất hiện ở đây, đều là thân hình tại run nhè nhẹ, đồng thời quỳ một gối xuống tại trên bồ đoàn.

"Cái này sáu cái hạt giống, là Thập Tam Minh Vương trải qua tuyển chọn tỉ mỉ đề cử mà đến, hi vọng cũng không tệ lắm, không cần phí hết nhiều năm như vậy tâm huyết." Ân Thiên Vương ngữ khí đạm mạc nói.

"Ta chỗ này cũng đề cử một cái đi." Hư Thiên Vương cười cười, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay xuất hiện một mảnh tro tàn, hắn bấm tay bắn ra một giọt máu rơi vào trong đó, sau đó nhẹ nhàng chà một cái.

Tro tàn hóa thành bùn máu rầm rầm rơi xuống mà xuống, rơi vào cái kia cái cuối cùng trên bồ đoàn, mấy tức về sau, ngưng kết thành một bóng người.

Hắn nâng lên khuôn mặt, sau đó đối với Hư Thiên Vương cúi người mà bái.

"Đa tạ đại nhân vì ta tái tạo nhục thân!"

Đó là. . . . Thẩm Kim Tiêu!

Hư Thiên Vương cười híp mắt nói: "Thẩm Kim Tiêu, ngươi bị Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lấy Vô Song Thuật chém giết, cũng là thua không oan, dù sao bọn hắn một cái là Vạn Tướng chủng, một cái là Nguyên Thủy chủng, chẳng qua nếu như ngươi có thể đem cái này "Cực Ác Tà Chủng" thành công luyện hóa nói, nghĩ đến còn sẽ có cơ hội báo thù."

Đúng

Thẩm Kim Tiêu bởi vì thân thể tái tạo mà lộ ra sắc mặt trắng bệch, vào lúc này hiện ra điên cuồng dáng tươi cười.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, các ngươi coi là, ta sẽ như vậy đơn giản chết ở trong tay của các ngươi sao?

Ta chính là các ngươi trong số mệnh u hồn, chắc chắn cùng các ngươi dây dưa đến tử vong cuối cùng!

Thẩm Kim Tiêu bệnh trạng mà cười cười, chợt hắn đột nhiên cảm giác được một bên có một đạo hơi có vẻ ánh mắt khác thường đang ngó chừng hắn, thế là hắn quay đầu, liền gặp được bên cạnh trên bồ đoàn, có một bóng người đang yên lặng theo dõi hắn.

Đó là một tên tuổi trẻ mà xinh đẹp nữ tử, nữ tử trên da thịt sinh trưởng rất nhiều đen kịt vảy rắn, những vảy rắn này như là thiếp thân nhuyễn giáp, bao trùm thân thể mềm mại của nàng, cũng hiển lộ ra cực kỳ linh lung tinh tế đường cong hình dáng.

Tái nhợt da thịt cùng đen kịt vảy rắn, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh phía dưới, lộ ra một cỗ yêu dị mỹ cảm.

Đồng thời trong tay nàng, còn nắm một cây Bích Trúc Thanh Xà Trượng, xà trượng bên trên tán phát lấy khí tức máu tanh nhàn nhạt, phảng phất là trượng đập chết vô số đầu sọ đồng dạng.

Thẩm Kim Tiêu nhìn qua nàng, nội tâm mơ hồ cảm giác được một tia không hiểu kiêng kị, bất quá đối phương nhìn hắn ánh mắt  khiến cho hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

"Ngươi là bị Lý Lạc giết chết?" Trong lúc bất chợt, Thẩm Kim Tiêu nghe được đối phương mở miệng hỏi.

Thẩm Kim Tiêu khẽ giật mình, cười nói: "Ồ? Nguyên lai ngươi cũng biết hắn? Là cùng hắn có ân oán sao? Lần sau có muốn cùng đi hay không giết hắn?"

Hắn cảm thấy, về sau tất cả mọi người là Quy Nhất hội đồng liêu, có cần phải tiến hành một chút hợp tác.

Nữ tử trước mắt nghe thấy lời này, cái kia hồng nhuận phơn phớt khóe môi tựa hồ là nhấc lên một vòng quỷ dị độ cong, Thẩm Kim Tiêu cảm giác đối phương tựa hồ là có chút cao hứng, lại sau đó, hắn liền gặp được đối phương mỉm cười gật đầu.

Được

"Lần sau cùng một chỗ." ·.