Chương 1553: Lã Thanh Nhi đột phá

Chương 1553: Lã Thanh Nhi đột phá

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lần này bế quan tu luyện, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn lâu dài.

Bất quá bọn hắn lấy được chỗ tốt, cũng là trước nay chưa có to lớn, tại cái kia Thiên Kính Tháp chỗ sâu nhất trong hư không, tinh thể sơn nhạc nội bộ, từng lớp từng lớp năng lượng ba động cường đại đang không ngừng hiện lên mà ra, vào trong hư không nhấc lên cơn bão năng lượng.

Tinh thể sơn nhạc nội bộ, bọn hắn nhắm mắt tĩnh tọa, đắm chìm ở thể nội sinh ra kịch biến mang đến thoát thai hoán cốt bên trong.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Như Đệ Ngũ Minh Huyên, Thánh Tước Nhi, Ninh Mông đám người tu luyện sớm đã kết thúc, tới về sau, liền chỉ có Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi ba người còn duy trì lấy trạng thái tu luyện.

Mà lúc đó ở giữa chuyển dời đến một năm tiết điểm này lúc, Lã Thanh Nhi dẫn đầu xuất quan.

Trong hư không, có hai đạo nhân ảnh đứng chắp tay, một vị là Vương Huyền Cẩn viện trưởng, mà đổi thành bên ngoài một vị, thì là một tên người mặc Kim Long bào phục nam tử trung niên, hắn khuôn mặt kiên nghị mà ổn trọng, đồng thời hai đầu lông mày lại tản ra nặng nề uy nghiêm cảm giác, ở tại trong tay, vuốt vuốt một khối Kim Long ngậm đuôi đích ngọc giác, trong đó khi thì lưu chuyển huyền quang, tản ra khủng bố chi lực.

"Lã sơn chủ, Lã Thanh Nhi tu luyện cũng nhanh phải kết thúc." Vương Huyền Cẩn nhìn qua sâu trong hư không ba tòa tinh thể sơn nhạc, vừa cười vừa nói.

Thân là Thiên Nguyên cổ học phủ đại viện trưởng, Vương Huyền Cẩn đối trước mắt người, lại là chứa mấy phần khách khí.

Bởi vì người này tên là Lã Tùy, chính là Kim Long sơn Lã mạch bây giờ chưởng sơn người, đồng thời bản thân cũng là Song Quan Vương cấp độ cường giả đỉnh cao.

Mặt khác, hắn hay là Lã Thanh Nhi phụ thân.

"Lần này Thanh Nhi tại Thiên Kính Tháp, ngược lại là dính Học Phủ liên minh ánh sáng, được một phần đại cơ duyên, phần ân tình này, ta Kim Long sơn Lã mạch chắc chắn khắc trong tâm khảm." Lã Tùy đối với Vương Huyền Cẩn có chút ôm quyền, mang theo một phần cảm kích nói ra.

"Lã sơn chủ khách khí, lần này ta Thiên Kính Tháp gặp phải Quy Nhất hội xâm lấn, cuối cùng vẫn là quý mạch Lã Thiên Vương xuất thủ tương trợ một chút sức lực, cho nên phần cơ duyên này, Lã Thanh Nhi chuyện đương nhiên." Vương Huyền Cẩn cười nói.

Thế gian này, đông đảo Thiên Vương trong thế lực, muốn lấy Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội thực lực mạnh nhất, nội tình thâm hậu nhất, mà tại cái này hai tôn siêu nhiên thế lực đằng sau, chính là muốn làm thuộc một mực bảo trì trung lập Kim Long Bảo Hành.

Kim Long Bảo Hành có được thế gian chi giàu, đồng thời Kim Long sơn bên trong, có ba tôn Thiên Vương tồn tại, bàn về thực lực, so thập đại Thần Châu bên trong đông đảo Thiên Vương mạch đều mạnh hơn hoành rất nhiều, dù sao, những Thiên Vương mạch kia bên trong, phần lớn đều chỉ có một vị Thiên Vương nội tình mà thôi.

Lã Tùy mỉm cười, nói: "Một năm qua này, Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội minh tranh ám đấu, thế nhưng là thập đại Thần Châu thế lực khắp nơi chú ý nhất sự tình."

"Việc này còn phải đa tạ Kim Long sơn âm thầm tương trợ, nếu như không phải là các ngươi cung cấp tình báo, Quy Nhất hội rất nhiều ẩn tàng cứ điểm, chúng ta Học Phủ liên minh cũng khó có thể thăm dò."

"Học Phủ liên minh bên trong năm vị Thiên Vương, còn cố ý dặn dò ta, thay bọn hắn cùng Kim Long sơn nói lời cảm tạ một tiếng." Vương Huyền Cẩn nói ra.

Kim Long Bảo Hành xưa nay trung lập, sẽ không tham dự bất kỳ thế lực nào tranh đấu, nhưng bọn hắn có được thập đại Thần Châu nhất là bén nhạy mạng lưới tình báo, mà lần này Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội tranh đấu, Kim Long sơn liền âm thầm đưa cho một chút tình báo duy trì, từ đó làm cho Học Phủ liên minh lấy được một chút thành quả.

Lã Tùy khoát tay áo, cười nói: "Chúng ta Kim Long sơn không tham dự những này tranh đấu, chỉ là cái kia Quy Nhất hội cũng có chút khinh người quá đáng, ta nữ nhi này ở chỗ này bị ủy khuất, ta kẻ làm cha này, tự nhiên cũng không thể mặc kệ."

Bây giờ Kim Long sơn, vừa vặn đến phiên Lã mạch chưởng chủ quyền, mà Lã Tùy lại là Lã mạch chưởng sơn người, cho nên những tin tình báo này, là trải qua hắn gật đầu, vừa rồi truyền lại cho Học Phủ liên minh.

Hai vị đại biểu cho thập đại Thần Châu hai tòa đỉnh tiêm Thiên Vương cấp thế lực cường giả, ở chỗ này đàm tiếu giao lưu, mỗi tiếng nói cử động, đều đủ để đối với thế cục tạo thành ảnh hưởng trọng đại.

Chỉ là Lã Tùy tại cùng Vương Huyền Cẩn nói chuyện phiếm lúc, ánh mắt cũng như có như không quét về phía sâu trong hư không mặt khác hai tòa tinh thể sơn nhạc, chuẩn xác mà nói, là phong bế lấy Lý Lạc tòa kia.

"Người trẻ tuổi kia, chính là Lý Thiên Vương nhất mạch Lý Lạc a?" Lã Tùy biết rõ còn cố hỏi.

Vương Huyền Cẩn cười gật gật đầu.

"Lý Thiên Vương nhất mạch người, cùng ta Lã Thiên Vương nhất mạch, thật đúng là có chút bát tự không hợp a." Lã Tùy thản nhiên nói.

Vương Huyền Cẩn có chút bất đắc dĩ, trước mắt cái này ba cái tiểu tuổi trẻ, tình cảm giống như có chút gút mắc, cái kia Lã Thanh Nhi rõ ràng là đối với Lý Lạc có mang tình cảm, có thể hết lần này tới lần khác Lý Lạc lại cùng Khương Thanh Nga là một đôi tiểu phu thê.

Loại này thanh niên tình cảm tranh chấp, ngay cả Vương Huyền Cẩn loại này Tam Quan Vương cường giả đều khó mà nói rõ.

Lã Tùy hiển nhiên cũng biết những này, cho nên hắn đang nhìn hướng Lý Lạc trong mắt, giấu giếm bất mãn, đương nhiên. . . Phần này bất mãn, có lẽ còn chưa không phải chỉ là hướng về phía Lý Lạc.

Còn có hướng về phía Lý Thái Huyền mà đi.

Bởi vì Lã Tùy trong lòng minh bạch, hắn cái kia thê tử Ngư Hồng Khê, năm đó liền đã từng hâm mộ Lý Thái Huyền, chỉ là về sau phát hiện Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam quan hệ về sau, chính là nén giận rời đi.

Tại sau đó, Ngư Hồng Khê chặt đứt tia này tình cảm.

Nói đến, hắn bối phận còn muốn so Lý Thái Huyền bọn hắn lớn hơn một chút, nhưng hắn năm đó xác thực làm kiêu ngạo Ngư Hồng Khê mà tâm động, cho nên đối với nó nhiều lần truy cầu.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, ngược lại là có chút thừa lúc vắng mà vào ý tứ.

Bất quá cũng may sau khi cưới hai người tình cảm cũng có chút ổn định, sinh hạ một nữ, cũng làm cho hai người cực kỳ yêu thích.

Mà bây giờ ái nữ lớn lên, làm cho Lã Tùy nhức đầu là, nàng yêu thích người, vậy mà lại là Lý Thái Huyền nhi tử.

Cái này Lý Thái Huyền nhất mạch, liền ưa thích đến trêu chọc bọn hắn nhà đúng hay không?

"Ha ha, người tuổi trẻ tình cảm, theo tuổi tác tăng trưởng, tự nhiên cũng liền phai nhạt, huống chi, Lã Thanh Nhi về sau, chưa chắc sẽ cần những này, Lã sơn chủ không cần lo lắng." Vương Huyền Cẩn trấn an một tiếng, hắn lần này toàn bộ hành trình bồi theo Lã Tùy chờ đợi Lã Thanh Nhi kết thúc tu luyện, còn có một cái tâm tư chính là tại phòng bị Lã Tùy, miễn cho vị này đau lòng ái nữ phụ thân, tại trong cơn tức giận, sẽ làm nhiễu đến Lý Lạc bế quan.

Bất quá cũng may, Lã Tùy thân là Lã mạch sơn chủ, vẫn là rất có khí độ, hắn chỉ là hơi phát tiết một chút bất mãn, cũng không có thật tự hạ thân phận đi đối với Lý Lạc một tên tiểu bối xuất thủ.

Hô hô!

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, sâu trong hư không này, đột nhiên có hàn khí thấu xương như gió bão tàn phá bừa bãi ra, hàn khí những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị ngưng kết thành băng tinh.

Lã Tùy cùng Vương Huyền Cẩn ánh mắt nhất động, lập tức nhìn về hướng sâu trong hư không một tòa tinh thể sơn nhạc.

Lúc này tòa kia tinh thể sơn nhạc bên trong, bàng bạc mênh mông băng tướng chi lực quét sạch mà ra, đem nó biến thành một tòa băng tinh cự sơn, sau đó có vết rạn phi tốc lan tràn ra.

Oanh

Băng tinh chi sơn lập tức bạo liệt, hàn khí cuồn cuộn quét sạch.

Hàn khí ngưng kết thành Băng Sương chi đạo, vào trong hư không kéo dài, sau một khắc, có một bóng người xinh đẹp bước ra như băng tuyết chân ngọc, giẫm ở trên đó, dưới chân có Băng Liên hiện lên.

Nàng phảng phất là Băng Tuyết nữ thần, từng bước Sinh Liên, đi qua hư không.

Đó là Lã Thanh Nhi.

Chỉ bất quá bây giờ nàng, lại là phát sinh gần như nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa, một đầu tới eo tóc đen, lúc này đều biến thành màu băng lam màu, cái kia một đôi linh động cắt nước song đồng, triệt triệt để để hóa thành lạnh lùng băng hồ, không thấy mảy may tình cảm gợn sóng.

Da thịt của nàng càng thêm tuyết trắng trơn nhẵn, dung nhan cũng tại lạnh lẽo bên trong trở nên càng mỹ lệ, phảng phất rét lạnh đến cực hạn núi tuyết đỉnh, chầm chậm nở rộ thánh khiết Tuyết Liên.

Oanh

Cùng lúc đó, có mênh mông hàn khí từ đỉnh đầu nó phóng lên tận trời, hàn khí bên trong, bốn tòa tựa như như băng tinh Phong Hầu Đài, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà lại, bốn tòa Phong Hầu Đài, đều là thập trụ!

Vô Song tứ phẩm!

Trải qua một năm bế quan tu luyện, Lã Thanh Nhi thực lực rõ ràng là thu được to lớn tăng lên, thình lình từ Vô Song nhị phẩm, vượt cấp bước vào đến tứ phẩm hàng ngũ!

Mà lại, tại Lã Thanh Nhi sáng bóng chỗ mi tâm, có một đạo màu băng lam ngấn thẳng, ngấn thẳng ẩn ẩn tản ra thần diệu chi quang, càng là vì nó bằng thêm mấy phần băng khiết mỹ cảm.

"Thanh Nhi, chúc mừng."

Lã Tùy nhìn qua một màn này, trong lòng thầm than một tiếng, sau đó trên khuôn mặt hiển hiện dáng tươi cười, dưới một bước, liền xuất hiện ở Lã Thanh Nhi trước mặt.

"Ta tới đón ngươi về Kim Long sơn." Lã Tùy ôn hòa nói.

Nhưng mà, đối mặt với phụ thân nghênh đón, Lã Thanh Nhi cái kia bị băng sương tràn ngập mỹ lệ trên gương mặt, cũng không có cái gì tình cảm ba động, nàng chỉ là khẽ vuốt cằm.

"Vậy chúng ta đi?" Lã Tùy hỏi.

Lã Thanh Nhi đứng ở nguyên địa, dường như ngưng trệ mấy tức, phía sau của nàng nơi xa, một tòa tinh thạch ngọn núi chỗ sâu, hai mắt nhắm chặt Lý Lạc, đôi mắt tựa như là hơi run một chút rung động.

Lã Thanh Nhi cuối cùng không quay đầu lại.

Nàng ngược lại là nhẹ nhàng cúi đầu, nhìn lấy mình hai chân, đó là một đôi tựa như băng sương bạch ngọc tinh tế hai chân, phảng phất là tinh điêu tế trác tuyết điêu, để cho người ta tìm không ra chút nào tì vết cảm giác.

Lúc này, cái kia hai chân thon dài bên trên, còn có tuyết trắng quét sạch khiết tất chân, quang trạch lưu chuyển ở giữa, càng là lộ ra mượt mà mà nhẵn bóng.

Lã Thanh Nhi băng hồ giống như trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia tuyết trắng tất chân, trong nội tâm đạm mạc cảm xúc nói cho nàng, bởi vì đã từng có mắt người ánh sáng luôn luôn không nhịn được quét tới, thế là nàng vẫn mặc. . .

Bây giờ, còn cần sao?

Lã Thanh Nhi tinh tế tay ngọc nhẹ nhàng bãi xuống, hàn khí lưu chuyển, trên hai chân tuyết trắng tất chân, chính là hóa thành tuyết thủy lặng lẽ hòa tan, tuyết thủy thuận da thịt chảy xuôi mà xuống, hai chân trần trụi, càng là hiển lộ ra hoàn mỹ không một tì vết quang trạch.

Nàng nhìn chăm chú hai chân một lát, cuối cùng thần sắc đạm mạc mà nói: "Phụ thân, đi thôi."

Lã Tùy gật gật đầu, đối với Vương Huyền Cẩn chắp tay ra hiệu, sau đó trong tay cái kia Kim Long ngọc giác bộc phát ra kim quang, trong kim quang, một đầu khổng lồ Kim Long hiển hiện, Kim Long sinh động như thật, tản ra bàng bạc long uy, phảng phất vật sống.

Sau đó Kim Long cõng lên lấy hai người, trực tiếp đụng nát hư không, tại du dương trong tiếng long ngâm, biến mất không thấy gì nữa.

Vương Huyền Cẩn nhìn qua nơi bọn họ biến mất, bất đắc dĩ lắc đầu, lẩm bẩm: "Tình cảm băng phong đến triệt để như vậy, Kim Long sơn cái này Hàn Băng thánh chủng, sợ là thật muốn tấn thăng Nguyên Thủy chủng."

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía sâu trong hư không còn sót lại hai tòa tinh thể cự sơn.

"Tiếp đó, cũng chỉ thừa hai người các ngươi."

"Nhìn các ngươi điệu bộ này, thật sự là muốn một trận đem ta Thiên Kính Tháp ăn sạch sẽ?"

Vương Huyền Cẩn cười cười, sau đó tiếp tục thủ hộ tại đây.

Như vậy, thời gian lại là qua nửa năm.

Sâu trong hư không hai tòa tinh thể núi lớn, rốt cục truyền ra kinh thiên động địa động tĩnh..