Chương 1554: Đại đột phá! Đại thăng cấp!

Chương 1554: Đại đột phá! Đại thăng cấp!

Oanh

Mãnh liệt cơn bão năng lượng tại Thiên Kính Tháp chỗ sâu trong hư không tàn phá bừa bãi ra, dẫn tới hư không đều là tại kịch liệt chấn động, giống như nước gợn sóng, từng vòng từng vòng nhộn nhạo.

Vương Huyền Cẩn đứng chắp tay, ánh mắt có chút hăng hái nhìn qua cái kia năng lượng phong bạo chỗ đầu nguồn. . . Cái kia hai tòa tinh thể cự sơn nội bộ hai đạo nhân ảnh.

Trải qua dài đến thời gian một năm rưỡi ấp ủ, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người thể nội đã tích lũy cực kì khủng bố năng lượng, bọn hắn trước đây một mực cố ý áp chế, cách làm chính là trận này kinh thiên đại đột phá.

"Hai tiểu gia hỏa này căn cơ thật đúng là hùng hậu kiên cố, trọn vẹn tích lũy một năm rưỡi, mới dần dần đến cực hạn." Vương Huyền Cẩn thoáng có chút cảm thán, như cái kia Lã Thanh Nhi, cho dù là có mang Hàn Băng thánh chủng, trận này bế quan cũng chỉ là kiên trì một năm, nhưng bây giờ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, so với nàng còn nhiều hơn nửa năm.

Cái này nếu không phải là tự thân căn cơ vững chắc, căn bản là chịu không xuống.

Dù sao muốn đem như vậy năng lượng bàng bạc co vào tại thể nội, đôi này thân thể vật chứa này cần cực cao yêu cầu.

Tại Vương Huyền Cẩn nhìn soi mói, từng lớp từng lớp càng năng lượng kinh khủng phong bạo, không ngừng từ tinh thể cự sơn nội bộ hai đạo nhân ảnh thể nội bộc phát mà ra.

Răng rắc!

Trong lúc bất chợt, tinh thể trên núi lớn có vết rạn bắt đầu nhanh chóng lan tràn, ngắn ngủi mấy tức, chính là tràn ngập cả ngọn núi.

Bàng bạc mênh mông năng lượng thiên địa hội tụ tại trên núi lớn phương, phảng phất là tạo thành hai đạo năng lượng to lớn vòng xoáy.

Oanh

Một đoạn thời khắc, tinh thể sơn nhạc rốt cục tiếp nhận đến cực hạn, đột nhiên nổ tung, vô số tinh quang xẹt qua chân trời, phảng phất một trận thịnh đại mưa sao băng.

Mà tinh thể sơn nhạc bên trong Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, vào lúc này đột nhiên mở ra đóng chặt thời gian một năm rưỡi hai mắt.

Sáng chói chói mắt tinh quang, từ hai người trong mắt phun ra hơn ngàn trượng, tựa như quang hồng, đâm xuyên qua chân trời.

Thân ảnh của hai người thì là phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào đến trên không kia năng lượng to lớn trong vòng xoáy, vòng xoáy kịch liệt quấy đứng lên, đồng thời bắt đầu nhanh chóng co vào.

Sau một lúc lâu, đem năng lượng vòng xoáy bị triệt để hấp thu biến mất lúc, chói mắt ánh sáng năng lượng màu, vào hư không hiện lên, phảng phất là từng vòng chói mắt đến cực điểm đại nhật tại dâng lên.

Vương Huyền Cẩn cũng không thụ nó ảnh hưởng, hắn xuyên thủng cái kia tinh thuần mà năng lượng bàng bạc, hắn rõ ràng nhìn thấy, tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hướng trên đỉnh đầu, riêng phần mình đứng sừng sững lấy sáu tòa hoàn mỹ không một tì vết, hùng vĩ đến cực điểm Phong Hầu Đài.

"Vô Song lục phẩm."

Vương Huyền Cẩn có chút cảm thán một tiếng, mặc dù từ hai người lần này bế quan một năm rưỡi tích lũy năng lượng bên trong, hắn có thể mơ hồ có chút suy đoán, nhưng khi tận mắt nhìn thấy lúc, cho dù là hắn vị này thường thấy vô số thiên kiêu Thiên Nguyên cổ học phủ đại viện trưởng, như trước vẫn là không nhịn được là hai người yêu nghiệt trình độ mà kinh hãi.

Một lần bế quan, Lý Lạc từ Vô Song tam phẩm, Khương Thanh Nga thì là từ Vô Song tứ phẩm, song song đột phá đến Vô Song lục phẩm!

Một cái vượt qua tam phẩm, một cái vượt qua nhị phẩm!

Nhưng mà này còn là vô song chi phẩm, cũng không phải bình thường phổ thông Phong Hầu phẩm giai.

Ở giữa độ khó, Vương Huyền Cẩn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, dù sao ai làm mỗi năm nhẹ lúc, không phải đúc thành hơn mười trụ kim đài thiên kiêu đâu?

Tại Vương Huyền Cẩn lúc cảm thán, sâu trong hư không, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong mắt tinh mang cũng là vào lúc này nhanh chóng thu liễm, bọn hắn ngẩng đầu nhìn riêng phần mình đỉnh đầu thập trụ kim đài, trong mắt không nhịn được nổi lên một vòng vẻ kích động.

Đây là bọn hắn nhiều năm như vậy trong tu luyện, thực lực tăng lên lớn nhất một lần.

Vô Song lục phẩm, khoảng cách này chân chính Vô Song Hầu, đã chỉ có cách xa một bước!

Nếu là bước ra một bước này, bọn hắn sẽ trở thành sánh vai Vương cảnh cường giả Vô Song Hầu!

Khi đó, bọn hắn cũng liền chân chính đưa thân tiến vào thế giới này cự phách hàng ngũ, bất luận để ở nơi đâu, đều coi là khiêng đỉnh giống như nhân vật.

Thậm chí, cái này tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, đều có lập mạch tư cách, trực tiếp trở thành hàng thật giá thật nhất mạch đứng đầu.

Đã từng từ Đại Hạ đi ra hai người, rốt cục muốn trở thành đứng ngạo nghễ thế gian cự phách cường giả.

Lý Lạc cảm xúc bành trướng, sau đó hắn vừa vội khó dằn nổi cảm giác thể nội tướng cung, bởi vì hắn muốn biết, lần này dài đến thời gian một năm rưỡi tu luyện, tự thân tướng tính phẩm giai, đến tột cùng tăng lên tới một bước nào.

Vậy đến từ "Thần Quả Tinh Tướng" năng lượng, cực kỳ thần diệu, nó đối với tướng tính phẩm giai tăng lên hiệu quả, không thua gì liên tục không ngừng cửu phẩm linh thủy kỳ quang, cho nên trận này đại cơ duyên, tuyệt đối là Lý Lạc từ trước tới nay thu hoạch được lớn nhất một lần.

Lý Lạc tâm thần chìm vào thể nội, bốn tòa tướng cung nhanh chóng phù nhập trong cảm giác, lại sau đó, trái tim của hắn nhưng vào lúc này không nhịn được nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Một loại mừng như điên cảm xúc, tại tâm ở giữa dâng lên, vỡ bờ toàn thân mỗi một hẻo lánh.

Bởi vì bây giờ, hắn tướng tính. . .

Hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng!

Hạ cửu phẩm Mộc Thổ Tướng!

Hạ cửu phẩm Thiên Long Lôi Tướng!

Trung cửu phẩm Tinh Băng Tướng!

Đây là kinh khủng bực nào tinh tiến, phải biết tại lần này bế quan trước, Lý Lạc thể nội tướng tính, chỉ có Thủy Quang Tướng đạt đến hạ cửu phẩm, mà Mộc Thổ Tướng cùng Thiên Long Lôi Tướng, đều là hư cửu phẩm, về phần cái kia Tinh Băng Tướng, càng là chỉ đạt tới thất phẩm!

Mà bây giờ, trừ Thủy Quang Tướng chưa từng tiến hóa bên ngoài, còn lại tam tướng, đều là thu được to lớn tăng lên, mà cái này rõ ràng thu hoạch được thời gian ngắn nhất Tinh Băng Tướng, càng là cái sau vượt cái trước, dẫn đầu bước vào đến trung cửu phẩm cấp độ!

Đối mặt loại này đại thăng cấp, mà lấy Lý Lạc định lực, lúc này cũng kích động không thôi.

Bởi vì thể nghiệm qua cái này tướng tính phẩm giai tại bước vào cửu phẩm sau tăng lên là bực nào gian nan, cho nên hắn mới hiểu được dưới mắt trận này đại tiến hóa đến cỡ nào khó được cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cái này cho hắn tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian cùng linh thủy kỳ quang.

Hiện tại Lý Lạc, cảm giác mình rất mạnh!

Nội tâm tâm tình kích động thời gian dần trôi qua bình phục, Lý Lạc quay đầu nhìn về phía một bên Khương Thanh Nga, trên gương mặt tuấn dật nổi lên tràn ngập nụ cười tự tin: "Thanh Nga, ta rốt cục đuổi kịp ngươi, ngươi ta bây giờ đều là Vô Song lục phẩm."

Khương Thanh Nga tươi sáng thâm thúy màu vàng đôi mắt đẹp hơi khép một chút, trong lúc mơ hồ gặp nguy hiểm khí tức phóng xuất ra, gia hỏa này lúc này mới vừa mới đuổi kịp nàng một chút, thậm chí ngay cả xưng hô cũng bắt đầu thay đổi?

Phát giác được Khương Thanh Nga nguy hiểm ánh mắt, Lý Lạc có khí phách mà nói: "Thanh Nga, từ nay về sau, công thủ dịch hình!"

Khương Thanh Nga tức giận: "Không có ý tứ, ta là thượng lục phẩm, ngươi là hạ lục phẩm, chúng ta y nguyên không cùng một đẳng cấp."

"Ta tướng tính đại thăng cấp, chiến lực phi phàm!" Lý Lạc giải thích.

Khương Thanh Nga hừ lạnh một tiếng, sáng bóng chỗ mi tâm, đột nhiên có một vệt ánh sáng ngấn hiển hiện, sau đó quang ngấn chầm chậm vỡ ra, một viên thần thánh đến cực hạn tinh hạch, giống như Thần Linh con mắt dựng thẳng đồng dạng, tại nó giữa mi tâm nổi lên, nở rộ nồng đậm thánh quang.

Đó là. . . Thánh Tướng tinh hạch!

Lý Lạc có chút chấn kinh, nói: "Ngươi Quang Minh Tướng, tiến hóa đến thượng cửu phẩm? !"

"Chỉ là một đạo thành công tiến hóa mà thôi." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Lý Lạc chép miệng một cái ba, có chút hâm mộ, làm đã từng từng thu được "Thượng cửu phẩm" Quang Minh Tướng thẻ thể nghiệm hắn, rất rõ ràng cái này "Thánh Tướng tinh hạch" là cỡ nào cường đại.

Xem ra lần này hắn mặc dù tăng lên không nhỏ, nhưng Khương Thanh Nga đồng dạng là thu hoạch không ít.

Nguyên bản Lý Lạc coi là từ đó sẽ hoàn thành phản siêu, kết quả không nghĩ tới vẫn là bị Khương Thanh Nga dẫn trước một chút.

Khó chịu a.

Khương Thanh Nga thì là hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Lý Lạc nói: "Muốn cải biến xưng hô  chờ ngươi chân chính hoàn toàn vượt qua ta ngày đó rồi nói sau."

Lý Lạc im lặng.

"Cho nên, một lần nữa gọi một lần." Khương Thanh Nga lại là không có ý định buông tha hắn, thúc giục nói.

Lý Lạc sắc mặt có chút cổ quái, bởi vì hắn phát hiện đối với chuyện như thế này, Khương Thanh Nga lại có chút dị thường chấp nhất, thế là hắn giống như cười mà không phải cười nói: "Nguyên lai ngươi thích ta dạng này bảo ngươi, ngươi đam mê này thật cổ quái a."

Khương Thanh Nga trắng nõn đẹp đẽ trên gương mặt hiếm thấy hiện ra một vòng ửng đỏ, đáy mắt càng là hiện lên một tia ngượng ngùng, bị người xấu này phát hiện. . .

Khả năng đây chính là từ Tiểu Duyên tục mà đến quán tính đi.

"Thanh Nga tỷ."

Lý Lạc cười híp mắt lại gần, đưa tay kéo lại Khương Thanh Nga tinh tế tố thủ, ôn nhu nói: "Kỳ thật ngươi đam mê này, ta cũng thật thích."

Bị Lý Lạc sờ lấy tay nhỏ, Khương Thanh Nga sắc mặt càng hồng nhuận, cuối cùng một cỗ xấu hổ chi ý xông tới  làm cho nàng nhịn không được dùng móng tay tại Lý Lạc trên mu bàn tay hung hăng cào ra mấy đạo vết máu.

Lý Lạc thì là đau đến nhe răng trợn mắt.

Mà tại đôi này một năm rưỡi chưa từng từng có thân thể tiếp xúc tiểu phu thê liếc mắt đưa tình thời điểm, một đạo thanh âm sâu kín, đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

"Các ngươi tú đủ không?"

"Nếu như đủ mà nói, liền chuẩn bị một chút, tìm thời gian đi cho Bàng Thiên Nguyên nhặt xác đi.".