Chương 1555: Đại Hạ chi biến

Chương 1555: Đại Hạ chi biến

Đột nhiên xuất hiện thăm thẳm thanh âm  làm cho Lý Lạc kinh ngạc nhảy một cái, vội vàng quay đầu, sau đó liền gặp được cách đó không xa Vương Huyền Cẩn, người sau đứng chắp tay, chính tức giận nhìn qua bọn hắn.

"Vương Huyền Cẩn viện trưởng?"

Lý Lạc có chút xấu hổ, ngài một tôn này Tam Quan Vương không lên tiếng ngồi xổm ở một bên, ai có thể phát hiện được a?

Bất quá hắn chợt đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng thất kinh hỏi: "Ngài mới vừa nói cái gì? ! Bàng viện trưởng thế nào? Đại Hạ bây giờ thế nào? !"

Lý Lạc đột nhiên nhớ tới, bọn hắn lần này bế quan, kéo dài đến một năm rưỡi, mà tính toán thời gian, lúc này, Đại Hạ bên kia do Bàng viện trưởng sở thiết đưa phong ấn, chỉ sợ đã đến cực hạn.

Mà đã mất đi Bàng viện trưởng phong ấn, Đại Hạ dị tai thế tất sẽ càng mãnh liệt hơn bộc phát, cái kia trước đó bị kéo lại hai tôn Dị Loại Vương, cũng sẽ thoát khốn.

Toàn bộ Đại Hạ, đem lại không có thể ngăn được lực lượng của bọn chúng!

Tại Dị Loại Vương khủng bố chi uy dưới, Đại Hạ ngay cả kéo dài hơi tàn tư cách đều không có.

"Còn có thể thế nào, phong ấn thời gian đã đến, đương nhiên là dị tai triệt để bạo phát." Vương Huyền Cẩn bình tĩnh nói.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga sắc mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi đứng lên, trong mắt có kinh hoàng cùng lo lắng hiện lên mà ra, nếu như Dị Loại Vương lôi cuốn dị tai quét sạch toàn bộ Đại Hạ, như vậy trong Lạc Lam phủ cũng đem khó có đường sống.

Thái Vi, Nhan Linh Khanh. . .

Còn có đau khổ kiên chống đỡ Thánh Huyền Tinh học phủ, cũng sẽ triệt để bị xóa đi.

Ngu Lãng, Bạch Manh Manh, Bạch Đậu Đậu, Tân Phù những này cố nhân trong quá khứ, lại đều sẽ như thế nào?

Vừa nghĩ đến đây, hai người trong lòng đều là không nhịn được nổi lên hàn ý.

"Đi! Về Đại Hạ!"

Lý Lạc cắn răng một cái, tuy nói cùng Nội Thần Châu so sánh, Đại Hạ lộ ra cực kỳ cằn cỗi, tựa hồ không có quá thật tốt lưu luyến, nhưng đối với Lý Lạc mà nói, Lạc Lam phủ, Thánh Huyền Tinh học phủ, nơi đó mới là hắn cố thổ.

Nơi đó gánh chịu lấy hắn rất nhiều trọng yếu đồng thời không cách nào vứt bỏ hồi ức.

Khương Thanh Nga không chút do dự gật đầu, sau đó hai người bộc phát tướng lực, liền muốn trực tiếp rời đi.

"Ai, người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là táo bạo a."

Vương Huyền Cẩn thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu, đưa tay nhấn một cái, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chính là đình trệ ngay tại chỗ, ngay cả quanh thân phun trào bàng bạc tướng lực đều vào lúc này bị đều ép trở về thể nội.

Cho dù bọn hắn bây giờ đã tiến vào Vô Song lục phẩm, nhưng tại Tam Quan Vương đỉnh phong Vương Huyền Cẩn trước mặt, như trước vẫn là như là đứa bé đồng dạng, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Thật muốn chờ các ngươi trở về cứu viện, chỉ sợ toàn bộ Đại Hạ đều biến thành một mảnh tử địa."

Lý Lạc bị ngăn cản, vừa muốn phẫn nộ chất vấn, nhưng lại bởi vì Vương Huyền Cẩn lời này sững sờ, sau đó hắn có chút kinh ngạc nhìn qua đối phương, nói: "Chẳng lẽ là Học Phủ liên minh xuất thủ cứu viện?"

Vương Huyền Cẩn thản nhiên nói: "Tại các ngươi bế quan tu luyện một năm rưỡi này bên trong, chúng ta Học Phủ liên minh bởi vì Quy Nhất hội xâm lấn Thiên Kính Tháp sự tình, đã đối với nó tuyên chiến, song phương trải qua vô số lần giao phong, đều có tổn thương."

"Mà Quy Nhất hội tại Ngoại Thần Châu nhấc lên rất nhiều dị tai, cũng bị Học Phủ liên minh phát giác, tiếp theo phái ra rất nhiều bộ đội tiếp viện, mà Đại Hạ bên kia, thì là do chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ Lam Linh Tử phó viện trưởng, hơn nửa năm trước liền suất đội tiến đến."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy, đều là như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

"Hay là Vương Huyền Cẩn viện trưởng đáng tin cậy a, nói như vậy, Đại Hạ nguy cơ đã giải trừ?" Lý Lạc đối với Vương Huyền Cẩn giơ ngón tay cái lên, tán thán nói.

Lam Linh Tử là Bàng viện trưởng tình nhân cũ, đồng thời cũng là Vương cảnh cường giả, có nàng tiến đến, nghĩ đến liền xem như phong ấn phá vỡ, nàng cùng Bàng viện trưởng liên thủ, cũng có thể đối phó cái kia Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương.

Nếu như Đại Hạ bên kia nguy cơ đã giải, cái kia đặt ở Lý Lạc tảng đá trong lòng, ngược lại là rốt cục có thể đẩy ra.

Nhưng mà làm cho người không nghĩ tới chính là, Vương Huyền Cẩn lắc đầu, nói: "Chỉ có thể nói Đại Hạ cùng Thánh Huyền Tinh học phủ hiện tại còn chưa từng bị hủy diệt, nhưng Đại Hạ thế cục. . . Hẳn là càng hiểm trở."

"?"

Đối với Vương Huyền Cẩn trả lời, Lý Lạc quăng tới khó có thể tin ánh mắt, Lam Linh Tử suất đội tiến đến trợ giúp, làm sao Đại Hạ ngược lại thế cục trở nên càng thêm hiểm trở rồi? Đây là đang làm cái gì?

Đối mặt với Lý Lạc ánh mắt khiếp sợ kia, Vương Huyền Cẩn giải thích nói: "Các ngươi biết cái kia Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương phía sau thuộc về Quỷ Vực sao?"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là lắc đầu, dĩ vãng bọn hắn tại Đại Hạ, căn bản không có tư cách tiếp xúc đến dạng này tin tức, dù sao khi thời gian là Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương, trong mắt bọn họ, cũng đã là khủng bố đến cực hạn tồn tại, về phần bọn chúng phía sau có cái gì, căn bản là không có biện pháp suy nghĩ.

Tại sâu kiến trong mắt, mãnh thú đã là cực kỳ đáng sợ, như thế nào lại lại đi suy nghĩ mãnh thú ở lại sơn lâm, lại đang chỗ nào?

"Sau lưng của bọn nó, là một tòa tên là "Bát Thủ Quỷ Vực" Ám thế giới thế lực, do "Bát Thủ Hắc Ma Vương" chỗ chỉ huy, hắn thực lực cực kì khủng bố, chính là Tam Quan Vương đỉnh phong cấp độ, mấy trăm năm trước, nó đã từng suất lĩnh dưới trướng tại Nội Thần Châu nhấc lên qua một trận dị tai, lúc đương thời mấy vị Vương cảnh cường giả bị nó chỗ nuốt, cuối cùng đưa tới Thiên Vương xuất thủ, đánh cho trọng thương đánh lui."

"Mà cái kia Ngư Si Vương, Thi Võng Vương, đều là thuộc về cái này "Bát Thủ Hắc Ma Vương" dưới trướng."

"Ở trong Ám thế giới, Bát Thủ Quỷ Vực chính là đỉnh cấp Quỷ Vực, nếu có hướng một ngày cái này Bát Thủ Hắc Ma Vương tiến vào Thiên Vương cấp, chỉ sợ Ám thế giới 72 đại vực, liền phải biến thành 73 số lượng."

"Cho nên cái này Bát Thủ Quỷ Vực cùng Bát Thủ Hắc Ma Vương, đều không thể coi thường được."

"Nguyên bản chúng ta coi là lần này theo Lam Linh Tử suất đội tiến đến trợ giúp, cái kia Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương hẳn là cũng liền sẽ thối lui, nhưng chúng ta đánh giá thấp vị kia "Bát Thủ Hắc Ma Vương" đối với Đại Hạ chấp nhất trình độ, tại các ngươi bế quan tu luyện đoạn thời gian này bên trong, ta thu đến Lam Linh Tử truyền đến tình báo, vị kia "Bát Thủ Hắc Ma Vương" tăng cường ăn mòn chi lực, tọa hạ Tứ Tà Vương, mặt khác Hồ Mị Vương, Yêu Lượng Vương cũng đã đều giáng lâm."

"Cho nên hiện tại Đại Hạ, xuất hiện bốn tôn Dị Loại Vương."

"Bàng Thiên Nguyên cùng Lam Linh Tử hai người đã rất khó chống cự."

"Bất quá cũng may chính là Hồ Mị Vương cùng Yêu Lượng Vương cực ít hiện thân, mà là ở dị tai chỗ sâu nhất, không phải vậy Đại Hạ tình huống sẽ càng hỏng bét."

"Nhưng cái này kỳ thật không phải tin tức tốt gì, bởi vì ta hoài nghi cái này hai tôn Dị Loại Vương trốn ở dị tai chỗ sâu, chỉ sợ là đang chuẩn bị giáng lâm nghi thức, triệt để đem "Bát Thủ Hắc Ma Vương" dẫn tới."

"Mà một khi đem vị này Tam Quan Vương đỉnh phong "Bát Thủ Hắc Ma Vương" dẫn tới, đừng nói là Đại Hạ, chỉ sợ xung quanh những vương triều kia đế quốc, đều sẽ khó thoát diệt vong."

Vương Huyền Cẩn mà nói, lượng tin tức quá lớn, dẫn đến Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là run lên qua một lát vừa rồi lấy lại tinh thần, tiếp theo hai người liếc nhau, đầy mắt ngưng trọng.

Tin tức tốt là Học Phủ liên minh phái tới Lam Linh Tử phó viện trưởng làm viện quân, lão Bàng thoát ly phong ấn hơn nữa còn còn sống.

Tin tức xấu là Đại Hạ lại rớt xuống hai tôn Dị Loại Vương, lão Bàng lại rơi vào hiểm cảnh, hơn nữa còn dựng vào một cái tình nhân cũ.

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, giống như trong ký ức của hắn, mới quen lão Bàng lúc, hắn ngay tại Ám Quật chỗ sâu ngồi tù, quanh năm không thấy ánh mặt trời, về sau mới ra Ám Quật, lại bị bức ép được từ ta phong ấn, ngăn chặn hai tôn Dị Loại Vương, bây giờ thật vất vả phong ấn giải trừ, tình nhân cũ lại tới cứu giúp, kết quả hai tôn Dị Loại Vương, biến thành bốn tôn. . .

Đón đầu chính là một trận đổ ập xuống hành hung.

Cái này lão Bàng, thật là tốt suy a..