Chương 1556: Đại Tinh Thánh Tí

Chương 1556: Đại Tinh Thánh Tí

"Vương Huyền Cẩn viện trưởng  bên kia biến cố lớn như vậy, Học Phủ liên minh không tiếp tục tăng thêm viện quân sao?" Lý Lạc ở trong lòng là lão Bàng suy khí tràn ngập đồng tình lúc, lại là truy vấn.

Vương Huyền Cẩn bất đắc dĩ nói: "Làm sao phái? Ngươi cho rằng Ngoại Thần Châu cũng chỉ có Đại Hạ nơi này nhấc lên dị tai sao? Đồng thời chúng ta còn tại đối với Quy Nhất hội tiến hành tác chiến, cho nên bây giờ không có càng nhiều Vương cảnh cường giả có thể cho viện trợ."

Lý Lạc cười khan nói: "Ta nhìn ngài chẳng phải rất nhàn a, nếu không ngài đi một chuyến? Lấy ngài cái này Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, đừng nói là cái kia Tứ Tà Vương, liền xem như cái kia "Bát Thủ Hắc Ma Vương" giáng lâm, nghĩ đến cũng không bay ra khỏi bọt nước gì."

Vương Huyền Cẩn cười mắng: "Ai nói cho ngươi ta rất nhàn rồi? Ta lưu tại nơi này chỉ là một bộ phân thân mà thôi, ta chân thân cùng Thập Tam Minh Vương bên trong xếp hạng ba vị trí đầu "Huyền Âm Minh Vương" đều giằng co một năm, mà lại coi như thế, ta còn phân tâm ở chỗ này cho các ngươi hộ pháp, ngươi cái này không có lương tâm tiểu tử thối còn dám nói ta nhàn rỗi không chuyện gì làm?"

Lý Lạc ngượng ngùng nói: "Điều này nói rõ Vương Huyền Cẩn viện trưởng ngài thực lực siêu quần, tại đối mặt cường địch lúc, còn có thể phân tâm chỗ hắn, có thể thấy được ngài bản sự hơn xa cái kia "Huyền Âm Minh Vương" một đầu."

Đối với Lý Lạc miệng lưỡi trơn tru, Vương Huyền Cẩn cũng chưa từng để ý, nói: "Cầu người không bằng cầu mình, hai người các ngươi bây giờ cũng là Vô Song lục phẩm, khoảng cách Vô Song Hầu cách chỉ một bước, nói đến, xem như có thành tựu."

Cái gọi là Vô Song dược tam phẩm, nói rõ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thực lực chân chính, đã đủ để sánh vai cửu phẩm Phong Hầu cảnh cường giả, mà cửu phẩm Phong Hầu, cho dù là tại những cái kia Thiên Vương trong thế lực, đều xem như trụ cột giống như tồn tại, "Đỉnh hầu" thanh danh tốt đẹp, có thể thấy được nó nặng.

Lại thêm hai người này một cái Vạn Tướng chủng, một cái Nguyên Thủy chủng, chiến lực càng là không phải phàm, thậm chí Vương Huyền Cẩn hoài nghi, hai cái này tiểu yêu nghiệt nếu như liên thủ, chỉ sợ thật sự là có cùng Nhất Quan Vương vật tay tư cách.

Lý Lạc thần sắc nghiêm nghị gật gật đầu, nói: "Đại Hạ là chúng ta cố thổ  bên kia gặp nạn, chúng ta nhất định là sẽ đi viện trợ."

Dĩ vãng là thực lực không đủ, không có phần tư cách này, bây giờ hai người cũng coi là trưởng thành lên, tự nhiên là cần chính mình xuất lực đi bảo hộ trong lòng cố thổ.

Đối với Lý Lạc phần này thái độ, Vương Huyền Cẩn vẫn tương đối thưởng thức, lúc này cười híp mắt nói: "Các ngươi về Đại Hạ trước đó, ta cảm thấy các ngươi về trước Lý Thiên Vương nhất mạch càng tốt hơn  tốt nhất mang một ít giúp đỡ trở về, dù sao bên kia thế cục rất hỗn loạn, "Bát Thủ Quỷ Vực" hạ xuống rất nhiều dị loại, ai cũng không biết sẽ có hay không có càng nhiều Dị Loại Vương, các ngươi nếu là có thể điều tạm một chút Lý Thiên Vương nhất mạch lực lượng trở về, hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Chỉ sợ đây mới là Vương Huyền Cẩn viện trưởng ngươi tính cuộn a? Muốn mượn Lý Thiên Vương nhất mạch lực lượng đi giải quyết Đại Hạ nguy cơ." Lý Lạc nói ra.

"Chém trừ dị loại, thập đại Thần Châu bất kỳ thế lực nào đều có trách nhiệm." Vương Huyền Cẩn nói.

Lý Lạc cũng biết đạo lý này, nhưng Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia cũng không phải là gió êm sóng lặng, trước đây Giới Hà Bảo Vực cũng đã dẫn phát một trận quy mô cực lớn dị tai tàn phá bừa bãi tại biên cảnh, cũng không biết bây giờ gần hai năm qua đi, tình huống như thế nào?

Bất quá nếu Đại Hạ bên kia còn có thể kiên trì một chút nữa, có lẽ, cũng đích thật là hẳn là về trước Lý Thiên Vương nhất mạch một chuyến, nhìn một chút Đạm Đài Lam, nghe một chút đề nghị của nàng.

"Vậy trước tiên về Lý Thiên Vương nhất mạch nhìn có thể hay không đem đến càng nhiều viện binh đi." Lý Lạc chậm rãi gật đầu.

Vương Huyền Cẩn cười cười, nói: "Mặt khác ngươi người bạn kia Lã Thanh Nhi, nàng đã ở nửa năm trước hoàn thành đột phá, bị phụ thân của nàng tới đây tự mình đón đi."

"Thanh Nhi đã về Kim Long sơn rồi sao, tình huống của nàng còn tốt chứ?" Lý Lạc liền giật mình.

"Nàng đã hoàn toàn kích phát Hàn Băng thánh chủng lực lượng, cả hai hoàn mỹ tương dung, có lẽ không được bao lâu, bọn hắn Lã mạch viên này Hàn Băng thánh chủng, liền sẽ tại trong tay nàng, tiến hóa thành Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng."

"Đương nhiên, nàng cũng đều vì này trả giá đắt, từ đây về sau, Băng Tâm tuyệt tình, lại không thụ bất luận cái gì tình cảm gút mắc quấy nhiễu." Vương Huyền Cẩn giống như cười mà không phải cười nói.

Lý Lạc có chút buồn vô cớ, về sau gặp nhau lần nữa mà nói, hắn nhìn thấy, cũng không phải là đã từng quen thuộc Lã Thanh Nhi sao?

"Loại trạng thái này, liền không thể cải biến sao?" Lý Lạc hỏi.

"Chờ nàng tương lai trở thành Thiên Vương lúc, có lẽ sẽ có thay đổi, nhưng là. .. Còn sẽ hay không cải biến, quyết định bởi nàng ý nguyện của mình, nếu như nàng cảm thấy dạng này rất tốt, vậy dĩ nhiên liền sẽ không biến."

Lý Lạc trầm mặc xuống.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút kiềm chế.

"Còn có một chuyện." Vương Huyền Cẩn đánh vỡ kiềm chế bầu không khí, tiếng nói đột nhiên nhất chuyển.

"Cái gì?" Lý Lạc nghi ngờ nhìn tới.

"Ngươi có thể hay không đưa ngươi trong tay chén kia thanh đồng cổ đăng lưu lại, bên trong có lẽ còn lưu lại vị kia vết tích, Học Phủ liên minh năm vị Thiên Vương nói, đem nó đặt di hài bên trên, nhìn có thể hay không vì đó uẩn dưỡng, tuy nói không đến mức đem nó phục sinh, nhưng nói không chừng có thể từ đó thu hoạch được một chút thời kỳ Viễn Cổ, cái kia Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt bí mật."

Lý Lạc khẽ giật mình, sau đó xòe bàn tay ra, chén kia hắn từ trong Linh Tướng động thiên lấy được thanh đồng cổ đăng liền thoáng hiện mà ra, chẳng qua hiện nay cổ đăng lộ ra cực kỳ ảm đạm, trong đó cũng không có bất kỳ ba động, vị kia Vương Thái Hi tiền bối vết tích, phảng phất cũng là hoàn toàn biến mất.

Vật này lưu tại trong tay, cũng thực sự ý nghĩa không phải rất lớn.

Lý Lạc quay đầu nhìn về phía Thiên Kính Tháp chỗ sâu nhất, tại trong hư không kia, cỗ kia thuộc về Vương Thái Hi cổ lão di hài lẳng lặng trôi nổi, tản ra vô biên uy áp chi lực.

Hắn suy tư mấy tức, liền đem thanh đồng cổ đăng đưa cho Vương Huyền Cẩn.

"Ta thay mặt Học Phủ liên minh cảm tạ ngươi cống hiến." Vương Huyền Cẩn cười tiếp nhận.

Lý Lạc bĩu môi, nói: "Ngoài miệng cảm tạ, có thể hay không khuyết thiếu thành ý?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Vương Huyền Cẩn tức giận.

"Có hay không phù hợp tinh tướng Vô Song Thuật?"

". . ."

"Không có? Thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang có thể hay không cho hai phần?"

". . ."

"Vương cấp bảo cụ cho một cái đi, cái này cũng không có? Cái kia. . ."

Nhưng mà lần này, còn không đợi Lý Lạc sẽ lại nói xong, Vương Huyền Cẩn đã là vung lên ống tay áo, lập tức không gian thay đổi, thiên địa treo ngược, đợi đến Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lấy lại tinh thần lúc, hai người đã xuất hiện ở Thiên Kính thành bên ngoài tòa kia to lớn trước truyền tống trận.

"Từ nơi này ra ngoài, các ngươi sẽ đến Thiên Nguyên cổ học phủ, đến lúc đó lại từ nơi đó rời đi, về hướng Lý Thiên Vương nhất mạch đi."

Vương Huyền Cẩn chầm chậm thanh âm, từ giữa không trung truyền đến.

Mà theo nó thanh âm vang lên lúc, giữa không trung có một sợi tinh quang rơi xuống, Lý Lạc vội vàng đưa tay nắm qua, một viên có chút cổ lão tinh ngọc xuất hiện ở trong tay nó.

"Đạo này Phong Hầu Thuật chính là từ Vô Tướng Thánh Tông truyền xuống, nghe nói là vị kia truyền kỳ tông chủ đã từng tu luyện qua, ngươi bây giờ cũng ra đời tinh tướng, ngược lại cùng nó cũng coi là phù hợp, coi như đưa cho ngươi."

Khi Lý Lạc bắt lấy viên kia cổ lão tinh ngọc lúc, lập tức có bàng bạc tin tức từ trong đầu hiện lên mà ra, hắn thô sơ giản lược quét qua, chính là có quan hệ khóa tin tức khắc sâu vào trong tâm.

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Đại Tinh Thánh Tí.

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt vui vẻ ra mặt, lại là một đạo thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, hơn nữa nhìn bộ dáng hay là thích phối tinh tướng chi lực, đây chính là cái đồ tốt, dù sao bây giờ trong cơ thể hắn mạnh nhất đã biến thành trung cửu phẩm Tinh Băng Tướng, nếu là tu thành thuật này, không thể nghi ngờ có thể tăng cường hắn đối địch thủ đoạn.

Lão Vương hay là rất hào phóng, không có uổng phí chơi hắn.

Thế là hắn tranh thủ thời gian đối với hư không chắp tay, cười nói: "Đa tạ Vương viện trưởng."

Sau đó hắn cũng liền không còn lề mề, lôi kéo Khương Thanh Nga tay, trực tiếp đi vào trước mắt truyền tống trận, sau một khắc, mênh mông năng lượng bộc phát mà lên, không gian kịch liệt vặn vẹo ở giữa, thân ảnh của hai người, chính là biến mất mà đi..