Chương 1557: Trở về Lý Thiên Vương nhất mạch

Chương 1557: Trở về Lý Thiên Vương nhất mạch

Khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thông qua truyền tống trận trở lại Thiên Nguyên cổ học phủ lúc, làm cho hai người có chút ngoài ý muốn chính là, tòa này cổ học phủ vậy mà bởi vì bọn hắn hai người xuất hiện, trong lúc đó bạo phát ra cực lớn oanh động.

Những nơi đi qua, vô số học viên chen chúc mà tới, thậm chí ngay cả một chút trong học phủ đạo sư, đều là đối với hai người chắp tay hành lễ, trong ánh mắt mang theo có ý tôn trọng.

Rất nhiều tuổi trẻ học viên, thì đầy mắt đều là kính ngưỡng cùng hâm mộ.

Giống như thủy triều "Lý Lạc đạo sư" "Khương Thanh Nga đạo sư" các loại tôn kính xưng hô âm thanh, liên tiếp, vang vọng toàn bộ học phủ.

Hai người đều bị chiến trận này khiến cho có chút giật mình, dù sao lấy hướng bọn hắn cũng không có hưởng thụ qua dạng này vinh hạnh đặc biệt.

Mà đối mặt với đông đảo học viên nhiệt tình, bọn hắn cũng không tốt mặt lạnh tương đối, trong lúc nhất thời bị dưới mắt chiến trận khiến cho cơ hồ là nửa bước khó đi.

Bất quá cũng may cuối cùng là Thiên Nguyên cổ học phủ Thanh Mạn phó viện trưởng nghe tiếng mà đến, lúc này mới chỉ huy đạo sư phân phát rất nhiều nhiệt tình học viên.

"Các ngươi ở trong Thiên Kính Tháp biểu hiện, đã truyền khắp Học Phủ liên minh bên trong đông đảo học phủ, các ngươi bây giờ, thế nhưng là vô số học sinh trong mắt thần tượng." Thanh Mạn phó viện trưởng đối với hai người giải thích nói.

"Hiện ở trong Học Phủ liên minh, nhưng không có người so với các ngươi hai cái đầu ngọn gió càng thêm hơn."

Lý Lạc dở khóc dở cười, bất quá cũng không có quá nhiều lưu ý, mà là hỏi: "Thanh Mạn phó viện trưởng, không biết ta hai vị kia trưởng bối, còn tại trong học phủ sao?"

Hắn nói tới tự nhiên là Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận, lúc trước vẫn là bọn hắn hai người một đường hộ tống, đem hắn đưa đến học phủ, sau đó liền dừng lại ở đây, chờ hắn trở về.

Thanh Mạn phó viện trưởng lắc đầu, nói: "Hơn nửa năm trước, bọn hắn nhận được Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia lệnh triệu tập, sau đó liền chạy trở về, dù sao các ngươi lần này bế quan tu luyện thời gian quá dài một chút."

Lý Lạc gật gật đầu, tính toán Thiên Kính Tháp thí luyện thời gian cùng phía sau dài đến một năm rưỡi bế quan thời gian, hắn cơ hồ xem như ở trong Thiên Kính Tháp chờ đợi hai năm, thời gian lâu như vậy dưới, Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận tự nhiên rất khó một mực chờ lấy.

Bất quá Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia truyền đến lệnh triệu tập, cái này chẳng phải là nói nhân thủ cũng là đang ăn gấp?

"Bọn hắn trước khi đi lưu tin nói, các ngươi nếu là trở về, có thể truyền tin trở về, bọn hắn lại đến đưa đón các ngươi." Thanh Mạn phó viện trưởng đôi mắt đẹp nhìn hai người, chợt có chút sợ hãi than cười nói: "Bất quá ta cảm giác các ngươi bây giờ, cũng không cần bọn hắn hộ tống."

Lấy Thanh Mạn phó viện trưởng Nhất Quan Vương đẳng cấp, tự nhiên là có thể cảm giác được bây giờ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thể nội như ẩn như hiện tướng lực ba động, bọn hắn hiện tại, thực lực đã vượt rất xa Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận.

Lý Lạc khẽ gật đầu, truyền tin đích thật là không cần thiết, lấy hai người bọn họ thực lực hôm nay, chỉ cần không gặp phải Vương cảnh cường giả, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều đem mặc cho bọn hắn hoành hành.

"Thanh Mạn phó viện trưởng có biết bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia dị tình hình tai nạn huống?" Lý Lạc hỏi.

Thanh Mạn phó viện trưởng khẽ gật đầu, nói: "Dù sao đều là thân ở Thiên Nguyên Thần Châu, có quan hệ Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia dị tình hình tai nạn huống, chúng ta thật là hiểu rõ một chút."

"Cái này sẽ gần hai năm xuống tới  bên kia dị triều cách mỗi nửa năm đều sẽ xuất hiện một lần bộc phát kỳ, tiếp theo hướng bốn phía tiến hành khuếch trương, loại này khuếch trương phạm vi, tự nhiên lấy các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia là chủ yếu mục tiêu."

"Mỗi một lần dị triều bộc phát, đều sẽ dẫn phát một trận quy mô thật lớn giao phong, cũng may Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Tần Thiên Vương nhất mạch nội tình hùng hậu, lúc này mới khó khăn lắm ổn định, nhưng xung quanh một chút thực lực không đủ trung tiểu thế lực, thì là bị dị triều hủy diệt không ít."

"Tính toán thời gian, chỉ sợ đoạn thời gian này, cũng đúng lúc là dị triều bộc phát giai đoạn."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, cái này Giới Hà vực bạo phát đi ra dị tai, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, so Đại Hạ dị tai phiền toái hơn, tuy nói bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch bên này có vài vị Vương cảnh cường giả tọa trấn, nhưng trận này dị tai đầu nguồn, chính là "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" tôn này có thể so với Thiên Vương tồn tại, tại cái kia tàn phá bừa bãi trong hắc thủy khắc họa hạ "Thiên Vương xá văn."

Vương không thể nhập.

Cái này cũng liền dẫn đến bất luận là Lý Thiên Vương nhất mạch, hay là Tần Thiên Vương nhất mạch Vương cảnh cường giả đều không thể tiến vào hắc thủy dị triều liên lụy phạm vi, Vương cảnh cường giả không cách nào tiến vào bên trong, trận này dị tai đầu nguồn, sẽ rất khó bị triệt để giải quyết.

Như thế lâu dài xuống dưới, đối với Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Tần Thiên Vương nhất mạch nội tình sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền không nhiều dừng lại."

Dưới mắt thời gian cấp bách, Lý Lạc cũng không có tại Thiên Nguyên cổ học phủ tiếp tục lưu lại dự định, tại cảm tạ Thanh Mạn phó viện trưởng tình báo về sau, liền cùng Khương Thanh Nga hóa thành quang hồng, tại trong học phủ vô số đạo sợ hãi thán phục ánh mắt kính ngưỡng bên trong, phá không rời đi.

. . .

Lý Lạc hai người rời đi Thiên Nguyên cổ học phủ về sau, chính là tốc độ cao nhất đối với Lý Thiên Vương nhất mạch phương hướng mau chóng vút đi, nửa đường trải qua lần lượt truyền tống trận gián tiếp, cuối cùng vừa rồi tại sau bảy ngày, đến Lý Thiên Vương nhất mạch cương vực.

Bọn hắn thẳng hướng Thần Giang thành mà đi, dù sao bây giờ bên này là Lý Thiên Vương nhất mạch coi trọng nhất khu vực, phần lớn lực lượng đều là bắn ra ở đây, thậm chí ngay cả Đạm Đài Lam, đều là trường kỳ nơi này tọa trấn.

Hai người một đường phá không cực nhanh.

Bọn hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn qua phía trước thiên địa, chỉ thấy liên miên hiểm trở trong dãy núi, có mưa đen quét sạch giữa thiên địa, hình thành từng đầu như cự mãng màu đen giống như dữ tợn dòng suối, những này dòng suối không ngừng hội tụ, cuối cùng như màu đen Độc Long, ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi.

Vô số vặn vẹo quái dị dị loại, giống như thủy triều từ trong đó leo ra, đối với bốn phương tám hướng mà đi.

Những nơi đi qua, mang đến hủy diệt cùng tĩnh mịch.

Vô số sinh cơ đều bị thôn phệ.

Đoạn đường này mà đến, hai người thậm chí gặp được một chút không thuộc về Lý Thiên Vương nhất mạch thành thị cùng tông môn thế lực, bị dị triều sinh sinh bao phủ.

Theo bọn hắn càng tới gần Thần Giang thành phòng tuyến, trong mắt nhìn thấy chiến đấu cũng là càng ngày càng kịch liệt.

Có vô số tướng lực quang hoa tại trong dãy núi sáng lên, ngưng tụ thành dài dằng dặc dải sáng, cùng dòng lũ màu đen kia chạm vào nhau, tiếng chém giết, thống khổ âm thanh, vặn vẹo quái dị âm thanh đan vào một chỗ, tựa như Tử Thần rên rỉ.

Lý Lạc gặp được rất nhiều lệ thuộc vào Lý Thiên Vương nhất mạch bộ đội dưới cờ cùng cường giả.

Thậm chí, còn có Thiên Long Ngũ Vệ thành viên.

Bọn hắn phân tán thành trăm người một tổ, liên thủ chém giết Chân Ma dị loại.

Chỉ là chiến đấu quá mức tàn khốc, liên tục không ngừng hiện lên Chân Ma dị loại, cũng cho tiễu sát đội ngũ mang đến áp lực thực lớn.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga từ không trung lướt qua, ngược lại là thỉnh thoảng xuất thủ cho viện trợ, nhưng chiến tuyến quá mức dài dằng dặc, bọn hắn cũng chỉ có thể thoáng làm dịu khu vực nhỏ áp lực.

Oanh

Trong lúc bất chợt, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sơn Hắc Sơn rừng chỗ sâu khu vực, nơi đó truyền ra hai đạo cực kỳ cường hãn ác niệm ba động, loại này ác niệm cường độ, thình lình đã đạt đến bát phẩm Chân Ma cấp độ.

Mà lại, ở nơi đó, còn có thật nhiều quen thuộc tướng lực ba động..