Chương 1558: Hù đến không?

Chương 1558: Hù đến không?

"Thao, mẹ nhà hắn, hai đầu bát phẩm Chân Ma!"

Nơi núi rừng sâu xa, Lý Phật La sắc mặt tái xanh nhìn qua phía trước vực sâu màu đen, nơi đó đang có hai đầu toàn thân huyết hồng, tựa như bị lột da dị loại leo ra, nồng đậm mùi huyết tinh, cơ hồ làm cho người buồn nôn.

Nhưng nhất làm cho người tuyệt vọng là, cái này hai đầu bị lột da huyết hồng dị loại, đúng là hai đầu thực lực đạt tới bát phẩm Chân Ma!

Tại Lý Phật La bên cạnh, còn có trọn vẹn hơn mười người.

Đây là hai chi bộ đội hội hợp mà thành, đồng thời cũng là Long Nha vệ cùng Long Huyết vệ tinh nhuệ nhất lực lượng chỗ.

Long Nha vệ bên này, thì là lấy Lý Phật La dẫn đầu, còn có Long Nha Sứ Lạc Giang, đại thống lĩnh Hạ Ngữ bọn người, trong đó thậm chí còn có Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi.

Long Huyết vệ chi kia bộ đội tinh nhuệ, thì là vệ tôn Lý Tri Hỏa, Long Huyết Sứ Viên Thiên Chiếu, đại thống lĩnh Lý Hồng Tước cùng Lý Hồng Lý, Lý Thanh Phong những này Lý Lạc cũng từng khuôn mặt quen thuộc.

Đúng, còn có giám sát sứ Lý Tri Thu.

"Lý Tri Thu, ngươi tên vương bát đản này, đều là ngươi tham công liều lĩnh, đem chúng ta cũng hãm tại nơi này!" Lúc này Lý Phật La chửi ầm lên, nguyên bản nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là đãng thanh mảnh khu vực này dị loại, có thể Lý Tri Thu cùng Lý Tri Hỏa, lại là ý đồ lấy được càng lớn chiến quả, dẫn đầu truy kích một chút chạy trốn Chân Ma dị loại, xâm nhập nơi đây.

Hiện tại đến xem, đây rõ ràng chính là những dị loại kia bẫy rập.

Bọn hắn nơi này, thực lực mạnh nhất Lý Tri Thu, cũng chỉ là thượng thất phẩm Phong Hầu cảnh thực lực, mà Lý Phật La cùng Lý Tri Hỏa mặc dù tại hai năm này ở giữa thực lực có chỗ tinh tiến, nhưng cũng chỉ là ở vào thượng lục phẩm cấp độ.

Đội hình như vậy, căn bản là không có cách đối phó hai đầu bát phẩm Chân Ma.

Lý Tri Thu sắc mặt có chút tái nhợt, khóe miệng mang theo vết máu, lúc trước hắn xông đến nhanh nhất, suýt nữa bị cái kia đột nhiên đánh tới bát phẩm Chân Ma một chưởng vỗ chết, cũng may hắn gặp may tránh đi, nhưng dư ba vẫn như cũ nếu như cho hắn bị thương không nhẹ.

"Ta làm sao biết nơi này sẽ xuất hiện bát phẩm Chân Ma! Loại tầng thứ này Chân Ma dị loại, hẳn là tại chỗ càng sâu!" Lý Tri Thu gầm nhẹ giải thích.

Nguyên bản lấy thực lực của bọn hắn cùng đội hình, liền xem như gặp phải một chút thất phẩm Chân Ma cũng hoàn toàn có thể đem nó tiễu sát, nhưng bây giờ hai đầu bát phẩm Chân Ma đồng thời xuất hiện, lại rõ ràng vượt ra khỏi bọn hắn ứng đối phạm vi.

"Mẹ nó!"

Lý Phật La nắm chặt trong tay đại kích, nhưng hắn cũng minh bạch lúc này thảo luận những này là chuyện vô bổ, hắn nhìn thoáng qua sau lưng ánh mắt kinh hoàng Lạc Giang, Hạ Ngữ bọn người, cuối cùng cắn răng một cái, nghiêm nghị nói: "Lý Tri Thu, Lý Tri Hỏa, ba người chúng ta trên đỉnh, có thể kéo một hồi là một hồi, những người khác lập tức rút lui, phát tín hiệu, cầu viện!"

"Vệ tôn!" Lạc Giang, Hạ Ngữ bọn người kinh hô.

"Mau cút!"

Lý Phật La xóa đi trên mặt vết máu, nổi giận gầm lên một tiếng, mà hậu thân ảnh chính là hóa thành quang hồng mãnh liệt bắn mà ra, đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra bàng bạc tướng lực.

Hắn chủ động đón nhận chính nện bước đất rung núi chuyển bước chân vọt tới hai đầu bát phẩm Chân Ma.

Lý Tri Thu, Lý Tri Hỏa sắc mặt biến đổi, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, rớt lại phía sau một bước, thôi động tất cả tướng lực, nghênh đón tiếp lấy.

Ở sau lưng nó, Viên Thiên Chiếu, Lý Hồng Tước, Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý những này Long Huyết vệ tinh anh, đều là mặt lộ hoảng sợ ai sắc, cuối cùng bọn hắn gắt gao cắn môi, hoảng hốt lui lại, không dám lãng phí Lý Phật La, Lý Tri Thu, Lý Tri Hỏa vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Mà Lý Thanh Phong càng là quả quyết lấy ra tín hiệu ngọc phù, đem nó bóp nát, một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Nhưng hắn trong lòng minh bạch, loại này cầu viện, quá muộn  chờ viện thủ chạy đến, Lý Phật La, Lý Tri Thu, Lý Tri Hỏa ba người chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo.

Bọn hắn chỉ có thể đỏ hồng mắt, nhìn qua lấy Lý Phật La cầm đầu ba người, lấy bi tráng khí thế, nghênh tiếp hai đầu Chân Ma.

Bất quá, đang lúc Lý Phật La đem bi tráng ý cảnh đẩy tới đỉnh phong, sắp vung ra bản thân cảm giác nhất là viên mãn một kích lúc, vùng thiên địa này trong lúc bất chợt trở nên sáng chói đứng lên, trên bầu trời, truyền xuống đinh tai nhức óc oanh minh.

Giống như đao ngâm kiếm minh.

Một đao một kiếm, từ trên trời giáng xuống, lôi cuốn lấy khó có thể tưởng tượng khủng bố ba động.

Hai đầu bát phẩm Chân Ma cũng là vào lúc này cảm nhận được cực kỳ nồng đậm uy hiếp khí tức, bọn chúng trong con mắt màu đỏ tươi hiện ra thần sắc, căn bản là không có cách để ý tới phía trước Lý Phật La ba người, mà là thôi động tự thân tất cả ác niệm chi khí, cách đỉnh đầu phía trên, biến thành chảy xuôi sền sệt máu tươi lá bùa màu đỏ máu.

Lá bùa tựa như nhuộm dần máu tươi da người biến thành, âm lãnh mà quỷ dị.

Nhưng đối mặt với hai đầu bát phẩm Chân Ma dốc sức xuất thủ, đao quang kiếm ảnh vẫn là không chút do dự chém xuống, mà tại tiếp xúc trong nháy mắt đó, tựa hồ là có chói tai vỡ tan thanh âm đột nhiên vang lên.

Xoẹt

Một đao một kiếm, như là đâm xuyên đậu hũ đồng dạng, trong nháy mắt chém nát cái kia chảy xuôi tanh hôi máu tươi da máu lá bùa, sau đó lôi cuốn lấy không gian phá toái mảnh vỡ, từ đỉnh đầu chỗ, trực tiếp quán xuyên hai đầu bát phẩm Chân Ma thân thể cao lớn.

Ông

Đại địa gào thét, tùy theo băng liệt.

Một đao một kiếm, riêng phần mình đem một đầu bát phẩm Chân Ma, sinh sinh xuyên qua, sau đó đem nó giống như chó chết cắm vào trên đại địa, kinh khủng dư ba năng lượng khuếch tán ra đến, đem mảnh rừng núi này đều đều san thành bình địa.

Nơi đây tàn phá bừa bãi bàng bạc mưa đen, đều bởi vậy bị đều bốc hơi.

Duy trì bi tráng tư thái lao ra Lý Phật La lảo đảo ngừng lại, trong con mắt hắn phản chiếu lấy hai con kia tại trong khoảnh khắc bị miểu sát Chân Ma dị loại, ánh mắt hơi có chút mờ mịt.

Ở sau lưng nó Lý Tri Thu, Lý Tri Hỏa cũng là sửng sốt một chút tới.

Hậu phương ngay tại rút lui Lạc Giang, Lý Hồng Tước mấy người cũng là không tự chủ được dừng bước.

Ngốc trệ mấy tức, trên mặt lập tức có sống sót sau tai nạn kích động cảm xúc giống như thủy triều hiện ra tới.

"Trợ giúp đến? Là ai? Dứt khoát lưu loát như vậy chém giết hai đầu bát phẩm Chân Ma, chẳng lẽ là Lý Thanh Bằng đại viện chủ hoặc là Lý Cực La đại viện chủ tới rồi sao? !" Mọi người đều là nhao nhao kích động suy đoán.

Bởi vì tại bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch bên này bên trong, Vương cảnh cường giả phía dưới, thuộc về tiến vào cửu phẩm Phong Hầu cảnh Lý Thanh Bằng cùng Lý Cực La mạnh nhất, hai năm này ở giữa, bị bọn hắn chém giết cao phẩm Chân Ma dị loại, nhiều vô số kể.

"Không đúng, không phải Lý Thanh Bằng cùng Lý Cực La hai vị đại viện chủ tướng lực!"

Lý Phật La đột nhiên kinh hô, hắn nhìn qua cái kia xuyên qua hai đầu bát phẩm Chân Ma dị loại một đao một kiếm, đao kiếm này thoáng có chút nhìn quen mắt, nhưng lại tuyệt không phải là Lý Thanh Bằng, Lý Cực La tất cả, đồng thời trên đó chảy xuôi tướng lực, tựa hồ so hai vị kia đại viện chủ, còn muốn càng thêm tinh thuần cùng bàng bạc.

Lý Tri Thu, Lý Tri Hỏa cũng là liếc nhau, ánh mắt kinh nghi bất định.

Bất quá, liền tại bọn hắn vừa kinh vừa nghi, trên chân trời đã là có ánh sáng cầu vồng phá không mà tới, bàng bạc tướng lực uy áp giống như thủy triều bao phủ xuống  làm cho mọi người tại đây đều là trong lòng giật mình.

Bọn hắn không dám thất lễ, nhao nhao cúi đầu, liền ngay cả Lý Phật La đều là cung kính nói: "Không biết là vị nào cao nhân xuất thủ cứu giúp, ta Lý Thiên Vương nhất mạch chắc chắn ghi khắc ân tình, cho trọng báo."

Bất quá cũng không có dẫn tới trả lời, có chút cúi đầu Lý Phật La cảm giác được có bóng người rơi vào chuôi kia phong cách cổ xưa trực đao bên cạnh, tiện tay đem nó kéo lên, sau đó liền đối với hắn đi tới.

Người kia kéo lấy trực đao, lưỡi đao xẹt qua mặt đất, truyền ra làm cho người tê cả da đầu sắc bén tiếng vang.

Lý Phật La trong lòng hơi kinh, cường giả thần bí này làm sao hướng về phía chính mình tới? Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ là mình lúc nào trở mặt cường giả?

Mà liền tại Lý Phật La âm thầm đề phòng thời điểm, cái kia nâng đao mà đến người, đột nhiên ở trước mặt hắn ngồi xổm xuống, thế là hắn có chút buông xuống trong tầm mắt, liền xuất hiện một tấm mang theo xán lạn dáng tươi cười, tuổi trẻ tuấn lãng gương mặt.

Hắn cười hì hì nói: "Hù đến không có?"

Lý Phật La trong mắt phản chiếu lấy tấm kia có thời gian hai năm không gặp khuôn mặt quen thuộc, con ngươi đột nhiên phóng đại một vòng, sau đó liền có nồng đậm khó có thể tin cùng vẻ kinh ngạc hiện ra tới.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt cầm đao ngồi xổm thanh niên.

"Lý Lạc? ! ! !".