Chương 1559: Năm đó cái nhìn kia

Chương 1559: Năm đó cái nhìn kia

"Lý Lạc? ? ! !"

Khi Lý Phật La cái kia bởi vì nghẹn ngào mà trở nên có chút bén nhọn thanh âm đột nhiên nơi này chỗ vang lên lúc, hậu phương kia một chút Lý Tri Thu, Lý Tri Hỏa, Lý Hồng Tước mấy người cũng là đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt khó có thể tin nhìn qua cái kia ngồi xổm ở trước mặt Lý Phật La, dáng tươi cười xán lạn cầm đao thanh niên.

Khuôn mặt quen thuộc kia đập vào mi mắt.

Sau đó đầu của bọn họ con lập tức ông ông oanh minh đứng lên, trong lòng có nồng đậm hoang đường cảm xúc giống như thủy triều tràn ngập ra.

Cái này đột nhiên xuất thủ cứu viện bọn hắn, đồng thời lấy một loại chém dưa thái rau giống như lưu loát, đem hai đầu bát phẩm Chân Ma chém giết cường giả đỉnh cao, lại là Lý Lạc? !

Cái này sao có thể? !

Thời gian hai năm không thấy, Lý Lạc này làm sao lại mạnh đến một bước này? !

Tuy nói tại hai năm trước, Lý Lạc lúc rời đi, thực lực của hắn đã đủ để so sánh lục phẩm Phong Hầu cường giả, nhưng bây giờ cái này hai đầu Chân Ma, thế nhưng là bát phẩm a! Mà lại dị loại sinh mệnh lực vốn là ương ngạnh quỷ dị, muốn như vậy lưu loát chém giết, vậy nói rõ Lý Lạc bây giờ thực lực chân thật, đã siêu việt bát phẩm!

Đó là cái gì đẳng cấp?

Có thể so với cửu phẩm? !

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người con ngươi đều là tại như như địa chấn rung động kịch liệt, cửu phẩm Phong Hầu, thực lực như vậy, tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, đã có thể đưa thân tiến vào gần với mạch thủ đỉnh tiêm cấp độ.

Ngắn ngủi thời gian hai năm, Lý Lạc tại sao có thể có lấy khủng bố như thế tăng lên?

Dù sao cái này tướng lực đẳng cấp càng là về sau, tăng lên tinh tiến thì càng gian nan, đặc biệt là cửu phẩm, đây càng là Phong Hầu cảnh bên trong chân chính đường ranh giới, vừa vào cửu phẩm, liền có thể xưng đỉnh hầu.

Tương lai lại trước một bước, thì có thể bước vào vô số người tha thiết ước mơ Vương cảnh.

Lý Thiên Vương nhất mạch gần đời thứ ba bên trong, đạt tới tầng thứ này, chỉ có Lý Thanh Bằng cùng Lý Cực La.

Mà dưới mắt, Lý Lạc liền đến cấp độ này?

Tại hậu phương kia nơi xa, nguyên bản ngay tại rút lui Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương ẩn chứa hoảng sợ, năm đó Lý Lạc mới tới Lý Thiên Vương nhất mạch lúc, hãy còn không kịp bọn hắn, nhưng hôm nay mấy năm thời gian đi qua, bọn hắn đã ngay cả Lý Lạc bóng lưng đều nhìn không thấy. . .

Lý Hồng Lý vừa nghĩ tới lúc trước chính mình âm thầm chế giễu đối phương là từ Ngoại Thần Châu trở về nhà quê, phí thời gian tuế nguyệt, lúc này cũng cảm giác gương mặt cùng giống như lửa thiêu, có loại tìm đầu kẽ đất chui vào xúc động.

Nguyên lai thế gian này, thật sự là có loại này sẽ làm cho người tự ti mặc cảm chân chính thiên kiêu.

"Đại vệ tôn!"

Mà Lạc Giang, Hạ Ngữ những này Long Nha vệ cao tầng, tại trải qua ban đầu rung động về sau, chính là không nhịn được cuồng hỉ reo hò.

"Tiểu đệ!" Lý Phượng Nghi trừng lớn đôi mắt đẹp.

"Tam đệ vậy mà trở nên mạnh như vậy? Xem ra chúng ta được cứu rồi." Lý Kình Đào xóa đi trên mặt vết máu, lộ ra chất phác cùng vui sướng dáng tươi cười.

Còn lại đám người cũng đều là mặt lộ kích động, nhao nhao cung kính hành lễ: "Bái kiến đại vệ tôn!"

Tại trong những âm thanh này, Lý Phật La rốt cục thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, cũng đối với Lý Lạc chắp tay nói: "Đa tạ đại vệ tôn xuất thủ cứu giúp."

Đồng thời hắn cái kia nghiêm nghị, thô kệch trên gương mặt có một vòng kinh hỉ cùng kích động nổi lên, Lý Lạc thực lực tinh tiến đến loại tình trạng này, hắn tự nhiên là vui lòng thấy, dù sao Lý Lạc chung quy là từ bọn hắn Long Nha vệ đi ra.

Mà lại thế cục bây giờ, cũng chính cần dạng này trụ cột cường giả.

"Đại vệ tôn, cái này hai đầu bát phẩm Chân Ma, đều là ngươi giết?" Bất quá Lý Phật La hay là muốn xác nhận một chút.

Lý Lạc lắc đầu.

Lý Phật La khẽ giật mình, cái kia rớt lại phía sau hắn hai bước Lý Tri Thu, Lý Tri Hỏa thì là âm thầm thở dài một hơi, xem ra trong này còn có chuyển hướng a!

"Ta chỉ giết một đầu." Nhưng mà Lý Lạc tiếp xuống mang theo ý cười một câu, lại là làm cho bọn hắn thần sắc đọng lại.

Lý Phật La thì là nở nụ cười, vừa muốn hỏi cái kia một đầu khác bát phẩm Chân Ma là ai xuất thủ, chính là nhìn thấy một đạo quang minh ánh sáng cầu vồng từ trên trời giáng xuống, một cái như là bạch ngọc tinh tế tay ngọc vươn ra, cái kia cắm ở một đầu khác bát phẩm Chân Ma trên thi thể trọng kiếm chính là bắn ngược về trong tay nó.

Đồng thời một tấm tuyệt mỹ, đẹp đẽ mà ẩn chứa thánh khiết cảm giác gương mặt, chính là ánh vào trong mắt mọi người, đưa tới rất nhiều kinh diễm ánh mắt.

"Lý Phật La vệ tôn, hồi lâu không thấy." Khương Thanh Nga bình tĩnh chào hỏi.

"Khương long nha sứ?" Lý Phật La có chút kinh dị, ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc lại là cùng Khương Thanh Nga cùng một chỗ trở về.

"Thanh Nga!"

Mà phía sau Lý Phượng Nghi thì là đại hỉ, chạy như bay đến, ôm hướng về phía Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga thấy thế, đầu tiên là chần chờ một chút, sau đó liền đưa tay tiếp được Lý Phượng Nghi, cùng ôm một cái, môi đỏ hiển hiện một vòng ý cười, nói khẽ: "Nhị tỷ."

Một tiếng Nhị tỷ, dỗ đến Lý Phượng Nghi vui vẻ ra mặt, lôi kéo Khương Thanh Nga tay không muốn buông ra.

Mà Lý Tri Thu, Lý Tri Hỏa, thì là ánh mắt ngưng trọng đánh giá Khương Thanh Nga, bọn hắn mơ hồ phát giác được, từ sau người thể nội phát ra tướng lực uy áp, tựa hồ so Lý Lạc còn muốn càng mạnh một phần.

"Hai người các ngươi chẳng lẽ đều đã bước vào cửu phẩm Phong Hầu cảnh?" Lý Tri Hỏa không nhịn được hỏi.

"Cửu phẩm Phong Hầu cảnh? Thế thì không có, chỉ là lục phẩm mà thôi." Lý Lạc lắc đầu, rất là thẳng thắn nói.

"Lục phẩm?" Mọi người đều là sững sờ, lục phẩm có thể dứt khoát lưu loát như vậy chém giết hai đầu bát phẩm Chân Ma? Ngươi khôi hài đâu.

Chỉ là còn không đợi bọn hắn nghĩ lại, Lý Lạc lại là hời hợt bồi thêm một câu.

"Vô Song lục phẩm."

Bầu không khí lập tức lại yên tĩnh xuống dưới, tất cả mọi người vừa mới bình tĩnh đầu, lại bắt đầu kịch liệt ông ông tác hưởng.

Vô Song lục phẩm! !

Đây chính là so cửu phẩm Phong Hầu cảnh còn muốn càng gian nan hơn cùng hiếm thấy thành tựu, dù sao lại hướng phía trước một bước, chính là chân chính Vô Song Hầu!

Chẳng lẽ, Long Nha mạch bên trong, kế Đạm Đài Lam về sau, lại lại muốn ra hai cái Vô Song Hầu? !

Một môn Tam Vô Song? !

Gia đình này, tất cả đều là quái vật đi! !

Lý Tri Hỏa giữa cổ họng phát ra khô khốc thanh âm, nói: "Cái kia. . . Thật đúng là chúc mừng."

Tất cả mọi người minh Bạch Vô Song lục phẩm hàm kim lượng, đây cũng không phải là phổ thông cửu phẩm Phong Hầu cường giả có thể so sánh, có thể đi đến bước này, chính là cả thế gian hiếm thấy siêu cấp thiên kiêu, có thể nói, đối mặt với Vô Song lục phẩm, liền xem như chân chính Vương cảnh cường giả đều sẽ đối với nó ôm lấy một phần khách khí, thậm chí đem nó coi là cùng giai tồn tại.

Dù sao Vô Song Hầu là thế gian duy nhất có thể lấy hầu khắc vương đệ nhất hầu!

Giờ khắc này mọi người tại đây đều hiểu, thời gian hai năm không thấy, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cái này hai đầu Tiềm Long, đã bắt đầu tiệm lộ cao chót vót, có xuất uyên kích thiên tư cách.

Lý Tri Thu ánh mắt thì là dồn dập lóe ra, ở sâu trong nội tâm lướt qua một tia hoảng sợ sắc, dù sao từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, hắn cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga ở giữa, là có một phần ân oán cá nhân ở.

Như Lý Tri Hỏa bọn hắn, vẫn chỉ là các vệ ở giữa cạnh tranh, tranh đấu, bất luận thi triển thủ đoạn cỡ nào, đều là sư xuất nổi danh.

Nhưng hắn nơi này, lại là ân oán cá nhân.

Chỉ vì lúc trước hắn cùng Lý Nhu Vận tiến về Đại Hạ tiếp Lý Lạc lúc, hắn ỷ vào tự thân Long Huyết mạch thân phận cùng Phong Hầu cảnh thực lực, đối với ngay lúc đó hai cái tiểu gia hỏa cũng không thèm để ý, cho nên thái độ có thể nói là có chút ác liệt.

Đương nhiên thái độ ác liệt cũng không quan trọng, hết lần này tới lần khác khi đó hắn muốn mượn lý do lấy đi Lý Lạc trong tay Thiên Vương lệnh, mà Khương Thanh Nga khi đó đang đứng ở tế đốt Quang Minh Tâm trạng thái, nàng vì bảo hộ Lý Lạc, sinh sinh chịu chính mình một chút uy áp chi thế.

Cái nhìn kia chi uy, làm cho Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm tế đốt tốc độ càng tăng tốc  làm cho Lý Lạc cực kỳ nổi giận.

Nhưng lúc đó Lý Tri Thu đối với vô năng cuồng nộ Lý Lạc cũng không thèm để ý, trong mắt hắn, khi đó Lý Lạc đã tại Ngoại Thần Châu loại này đất nghèo phí thời gian nhiều năm, coi như lúc này tiếp về Long Nha mạch, tương lai lại có thể có làm được cái gì?

Nhưng là bây giờ. . . Lý Tri Thu hận không thể nghịch chuyển thời gian trở về một bàn tay đem ngay lúc đó chính mình cho phiến choáng.

Đúng là mẹ nó thà rằng lấn Bạch Đầu Ông, không ai mãi mãi hèn a.

Hai năm trước, Lý Tri Thu tại Lý Lạc đoạt được đại vệ tôn thời điểm, liền đã trong lòng sinh ra một tia ý hối hận, mà bây giờ khi nhìn thấy trở về Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là bước vào Vô Song lục phẩm lúc, cảm xúc này thì càng là điên cuồng nảy sinh đi ra.

Thật có chút đồ vật, hối hận cũng không thay đổi được cái gì.

Lý Tri Thu bước chân yên lặng lui về sau hai bước.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền cứng ngắc xuống dưới, hắn khẽ ngẩng đầu, chính là nhìn thấy một đôi tươi sáng mà lạnh nhạt con mắt màu vàng óng, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên hắn.

Đồng thời Lý Lạc cũng trên mặt nụ cười nhìn qua, cái kia bình thản tiếng cười  làm cho Lý Tri Thu trong lòng đột nhiên xông lên thấu xương hàn ý.

"Lý Tri Thu, còn nhớ rõ năm đó cái nhìn kia sao?".