Chương 1560: Mưa đen kinh quan

Chương 1560: Mưa đen kinh quan

"Lý Tri Thu, còn nhớ rõ năm đó cái nhìn kia sao?"

Khi Lý Tri Thu nghe thấy Lý Lạc câu nói này truyền đến thời điểm, trái tim phảng phất đều đột nhiên bị siết chặt một chút, đặc biệt là lúc này Khương Thanh Nga, cái kia như lạc nhật dung kim giống như đồng tử, trong lúc đó hàn ý đều là trở nên nồng nặc đứng lên.

Hỏng, hai người này quả nhiên còn vẫn nhớ phần này ân oán.

Lý Tri Thu phía sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh, tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn soi mói, hắn cảm giác tự thân phảng phất là bị hai đầu tuyệt thế hung thú để mắt tới đồng dạng  làm cho trong lòng của hắn dâng lên nồng đậm sợ hãi chi ý.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì?" Lý Tri Thu toàn thân cứng ngắc, có khàn giọng âm thanh chói tai, từ giữa cổ họng truyền đến.

"Tự nhiên là. . ."

Lý Lạc dường như cười cười, trong tươi cười mang theo hàn khí.

Lúc trước Khương Thanh Nga tế đốt Quang Minh Tâm, chính là Lý Lạc nhất là tuyệt vọng thời khắc, hết lần này tới lần khác Lý Tri Thu hỗn đản này chạy đến không chỉ có không có cho nửa phần viện trợ, thậm chí còn lấy Phong Hầu cường giả chi uy, ý đồ cướp đoạt hắn Thiên Vương lệnh, đồng thời lấy trong mắt chứa uy, làm cho Khương Thanh Nga vì bảo vệ hắn không thể không gia tốc Quang Minh Tâm tế đốt, ngay lúc đó Lý Lạc nếu là có bất luận cái gì phản kháng thủ đoạn, chỉ sợ thật sự là sẽ trực tiếp bạo khởi cùng liều mạng.

Tuy nói Khương Thanh Nga cuối cùng hữu kinh vô hiểm hóa giải Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề, nhưng phần này oán giận chi ý, lại là không có tốt như vậy hóa giải.

"Ăn miếng trả miếng!"

Khi Lý Lạc thanh âm lạnh lẽo vang lên lúc, Khương Thanh Nga đã là tiến lên một bước, sau một khắc, sáu tòa sáng chói ánh sáng chói mắt minh thập trụ kim đài phóng lên tận trời, mênh mông bàng bạc thánh quang trút xuống ra, trực tiếp là đem mảnh rừng núi này ở giữa ác niệm chi khí đều tịnh hóa, đồng thời một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, lấy bài sơn đảo hải chi thế, bao phủ hướng về phía Lý Tri Thu.

Mà lại Khương Thanh Nga sáng bóng giữa mi tâm, đạo kia lưu chuyển lên ánh sáng nhạt thánh ngấn trực tiếp là vào lúc này vỡ ra, cổ lão mà thần thánh "Thánh Tướng tinh hạch" nổi lên, phảng phất Thần Linh con mắt dựng thẳng, hờ hững quan sát trần thế sâu kiến.

Giờ khắc này, Lý Phật La, Lý Tri Hỏa những này ở đây những người khác, đều là trong mắt dâng lên nồng đậm vẻ kinh hãi.

"Thánh Tướng tinh hạch? ! Thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng? !"

Mặc dù Khương Thanh Nga uy áp kinh khủng kia cũng không hướng về phía bọn hắn mà đến, nhưng tất cả mọi người vẫn như cũ là cảm giác được ý sợ hãi tự tâm ở giữa dâng lên, đó là đối với viễn siêu tự thân cường giả một loại quán tính giống như kính sợ cùng kiêng kị.

Mà người đứng xem đều là như vậy khó chịu, cái kia bị Khương Thanh Nga tiếp cận Lý Tri Thu càng là thê thảm đến cực điểm, hắn cảm giác lúc này không gian bốn phía phảng phất trở nên ngưng trệ, đồng thời có nặng nề sơn nhạc áp lực vô khổng bất nhập trút xuống mà tới.

Lý Tri Thu ý đồ bộc phát tự thân bảy tòa Phong Hầu Đài, có thể bảy đạo linh quang vừa mới từ đỉnh đầu dâng lên, chính là tại qua trong giây lát bị uy áp kinh khủng kia sinh sinh đè ép trở về.

Oanh

Lý Tri Thu trực tiếp bị ép tới quỳ một chân trên đất, toàn thân xương cốt cùng huyết nhục đều là phát ra két tiếng vang, có bọt máu từ toàn thân trong lỗ chân lông thẩm thấu ra.

Trong con mắt của hắn tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi, bởi vì vậy đến từ Khương Thanh Nga năng lượng uy áp quá mức khủng bố, thậm chí, tại trong cảm giác của hắn, ngay cả hôm nay bước vào thượng cửu phẩm cảnh giới Lý Thanh Bằng cùng Lý Cực La hai vị đại viện chủ, đều là yếu nhược thứ nhất đầu.

Lý Tri Thu điên cuồng thôi động thể nội tất cả tướng lực, cố gắng muốn liều chết xuống dưới.

Nhưng sau một khắc  làm cho hắn tuyệt vọng sự tình phát sinh, bởi vì Lý Lạc bước ra một bước  đồng dạng là có sáu tòa nguy nga thập trụ kim đài từ nó đỉnh đầu phóng lên tận trời.

Cái kia sáu tòa thập trụ kim đài cũng không có như Khương Thanh Nga quang minh Phong Hầu Đài như vậy thuần túy, nhưng trên đó lại là chảy xuôi đông đảo không như nhau lực năng lượng, những tướng lực này phân biệt rõ ràng lưu động, khi thì dung hợp, khi thì phân tán, lộ ra cực kỳ huyền diệu.

Lý Lạc song đồng biến thành màu tử kim, có kinh khủng Thiên Long chi uy từ trên trời giáng xuống, toàn bộ hư không đều là tại kịch liệt rung động.

Oanh

Theo Thiên Long chi uy giáng lâm, mọi người tại đây đều là cảm nhận được một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu nhất rung động, Thiên Long chính là Long tộc tôn sư, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói đối bọn hắn có tuyệt đối áp chế.

Ầm ầm!

Lý Tri Thu thân thể cơ hồ là trong khoảnh khắc sụp đổ xuống dưới, cả người bị gắt gao đè sấp tại mặt đất, toàn thân huyết nhục đều trở nên có chút mơ hồ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cái nhìn này chi uy, suýt nữa đem hắn trừng thành một vũng máu thịt bùn nhão.

Bất quá cũng may máu thịt be bét Lý Tri Thu, còn lưu lại một hơi, tràn đầy vết máu trên gương mặt, mang theo nồng đậm sợ hãi, lúc trước một khắc này, hắn thể nghiệm được khí tức tử vong.

Cái này khiến cho hắn minh bạch, hiện tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, muốn giết hắn cái này thất phẩm Phong Hầu, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

"Đại ca!"

Lý Tri Hỏa sắc mặt trắng bệch, muốn xuất thủ cứu giúp, nhưng lại bởi vì lúc này Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga băng lãnh ánh mắt sắc bén không dám động đậy.

Mà Lý Hồng Tước, Lý Hồng Lý mấy người cũng là câm như hến.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga từ từ thu liễm tướng lực uy áp, riêng phần mình thu hồi Phong Hầu Đài.

"Lý Tri Thu, ngươi hẳn là may mắn Thanh Nga tỷ cuối cùng không có bởi vì Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề mà chết, nếu không ta sẽ để cho ngươi muốn chết cũng khó khăn." Lý Lạc thanh âm lạnh lùng vào lúc này vang lên.

Bất quá nghe được hắn lời này, Lý Tri Hỏa bọn người ngược lại là âm thầm thở dài một hơi, tối thiểu nhất Lý Tri Thu mạng này là bảo vệ.

Lý Tri Thu nhấc lên tâm cũng là lặng lẽ buông xuống, hắn biết chung quy vẫn là Lý Thiên Vương nhất mạch thân phận cứu được hắn, nếu không hôm nay Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không để ý tiện tay đem hắn gạt bỏ.

Mà Lý Lạc nói ra lời này, cũng liền đại biểu cho dĩ vãng ân oán xem như chấm dứt.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Tri Thu căng cứng đến cực hạn tinh thần rốt cục buông lỏng, sau đó mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi.

Bất quá hắn vừa choáng này chết, ngược lại để đến không khí trong sân dịu đi một chút, Lý Tri Hỏa yên lặng đưa tới Long Huyết vệ người, đem máu thịt be bét Lý Tri Thu dìu dắt đứng lên.

"Lý Phật La vệ tôn, bây giờ nơi này thế cục như thế nào?" Lý Lạc giải quyết cái này đã từng ân oán, cũng liền đem chủ đề quay lại chính sự, đối với Lý Phật La dò hỏi.

"Hồi đại vệ tôn, lần này dị triều bộc phát, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn hung mãnh, chúng ta đã tại mảnh khu vực này tác chiến nửa tháng, nhưng dị triều hay là chưa từng có yếu bớt dấu hiệu."

"Muốn hóa giải dị triều bộc phát, nhất định phải phá đi "Mưa đen kinh quan" ." Lý Phật La chắp tay nói ra.

"Mưa đen kinh quan?" Lý Lạc nghi ngờ nhìn tới.

Lý Phật La gật gật đầu, giải thích nói: "Trải qua hai năm này chúng ta cùng trận này dị tai giao phong, này cái gọi là "Mưa đen kinh quan" kỳ thật chính là dị loại bên kia một loại hoán vũ nghi thức, nếu là không đem phá hư, mưa đen liền sẽ liên miên bất tuyệt, dị triều cũng sẽ không ngừng, mà dị triều tiếp tục càng lâu, thương vong của chúng ta cũng sẽ càng lớn, khó mà nghỉ ngơi lấy lại sức."

Lý Phật La vừa nói chuyện, ngẩng đầu nhìn một chút chân trời, nơi đó tràn ngập âm lãnh mây đen, mà lúc này mây đen nổi lên, lại là có liên miên mà quỷ dị mưa đen giáng lâm, những này mưa đen không chỉ có sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra vô số dị loại, đồng thời cũng sẽ để đến ở vào trong đó sinh linh thống khổ không chịu nổi, dẫn động sâu trong nội tâm tâm tình tiêu cực, cho nên tại trong mưa đen tác chiến, bất luận là từ tướng lực tiêu hao hay là nội tâm tra tấn, đều là gánh nặng cực lớn.

Hai năm này ở giữa, có quá nhiều tâm trí không kiên định người, tại trong mưa đen đánh mất lý trí, tại chỗ biến thành điên cuồng mà hỗn loạn ác niệm người lây bệnh.

"Trước kia chúng ta đều là dốc hết toàn lực phá hư "Mưa đen kinh quan" trận này dị triều cũng liền tùy theo lắng lại."

"Tuy nhiên" mưa đen kinh quan" chung quanh, có vô số dị loại thủ hộ, phiền toái nhất trong đó tồn tại cửu phẩm Chân Ma."

Trận này do Giới Hà vực bộc phát dị tai, chỗ đặc biệt nhất chính là ẩn chứa trong đó một tôn Đại Ma Vương "Thiên Vương xá văn" cái kia vương không thể nhập xá văn  làm cho Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Tần Thiên Vương nhất mạch Vương cảnh cường giả đều không thể tiến vào mưa đen phạm vi, mà Vương cảnh không ra, dĩ nhiên chính là cửu phẩm vi tôn, hoành hành mưa đen.

"Tại đại vệ tôn ngươi rời đi Thần Giang thành nửa năm sau, dị triều liền nghênh đón bộc phát, một lần kia bởi vì kinh nghiệm không đủ, chúng ta tổn thất có chút thảm trọng, mà những thương vong này, đại bộ phận đều là bởi vì những cái kia cửu phẩm Chân Ma xuất hiện."

"Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia thảm hại hơn, dưới sự vội vàng bị dị triều phá hủy ba mươi tám tòa thành thị, mưa đen kéo dài mấy vạn dặm, tử thương vô số, xung quanh một chút thế lực cỡ trung tiểu, càng là hủy diệt trên trăm số lượng."

"Khi đó chúng ta bên này cửu phẩm Phong Hầu cảnh cực ít, rất nhiều bộ đội suýt nữa bị tàn sát, bất quá cũng may thời khắc mấu chốt, Lý Cực La cùng Lý Thanh Bằng hai vị đại viện chủ tuần tự đột phá thành công, bước vào cửu phẩm, bọn hắn liên thủ chém giết cửu phẩm Chân Ma, phá hủy "Mưa đen kinh quan" lúc này mới giải quyết lần kia dị triều."

"Sau đó các cao tầng cũng hiểu biết cửu phẩm Phong Hầu cảnh cường giả tại trận này dị tai bên trong trình độ trọng yếu, thế là trong tộc đem ba vị bế quan nhiều năm thế hệ trước cửu phẩm Phong Hầu cường giả mời đi ra, đồng thời lại bỏ ra nhiều tiền, từ Thiên Nguyên Thần Châu bên trong mời tới bốn vị thành danh đã lâu cửu phẩm Phong Hầu cường giả, kể từ đó, mới đưa phía sau mấy lần dị triều hóa giải."

". . ."

Nghe Lý Phật La nói tới những tin tức này, Lý Lạc cũng là hơi cảm thấy ngạc nhiên, Long Huyết mạch vị kia Lý Cực La, thế nhưng là bị Lý Thiên Cơ coi như đời tiếp theo mạch thủ đến bồi dưỡng, hắn có thể đột phá đến cửu phẩm Phong Hầu cũng không kỳ quái, nhưng làm cho người không nghĩ tới hắn vị kia xưa nay không tranh quyền thế, hòa hòa khí khí đại bá Lý Thanh Bằng, vậy mà cũng đã tới cửu phẩm.

Cái này làm cho Lý Lạc không nhịn được trong lòng đậu đen rau muống.

Lý Cực La một tấn cấp, đại bá ngài cũng lập tức liền tấn cấp.

Đây là đang chơi khống phân sao?.