Chương 1561: Xuân Vũ Hóa Tà Trận

Chương 1561: Xuân Vũ Hóa Tà Trận

"Nói như vậy, bọn ta bên này bây giờ có chín vị đỉnh hầu? Đội hình như vậy, đủ để giải quyết lần này dị triều a? Làm sao còn sẽ kéo lâu như vậy." Lý Lạc hỏi.

Lý Phật La sắc mặt nghiêm túc nói: "Cái này dị triều bộc phát, một lần so một lần hung mãnh, cửu phẩm Chân Ma không chỉ có càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn càng ngày càng mạnh, chúng ta trước đây đã khởi xướng qua một lần toàn diện tiến công, chín vị đỉnh hầu toàn bộ điều động, nhưng lại không thể tiếp cận "Mưa đen kinh quan" chỗ, thậm chí vì thế, chúng ta trong tộc một vị lão bối đỉnh hầu còn bị trọng thương."

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào mấy người cũng là thần sắc hơi có vẻ nặng nề, hai năm này ở giữa, bọn hắn trải qua tẩy lễ, đồng thời cũng chứng kiến rất nhiều đã từng đồng bạn chết, cái này làm cho bọn hắn thành thục rất nhiều.

Lý Lạc nhíu mày, chín vị đỉnh hầu cầm đầu phát động đại tiến công đều không thể có hiệu quả, cái này dị triều đã hung mãnh đến loại trình độ này sao?

"Không sao, chúng ta trở về, thế cục hẳn là sẽ tốt hơn nhiều." Một bên Khương Thanh Nga lên tiếng trấn an nói.

Lời này nghe được mọi người đều là mừng rỡ, không sai, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trở về, cái này không thể nghi ngờ sẽ là cường lực viện quân, bọn hắn bây giờ là Vô Song lục phẩm, bàn về chiến lực, cho dù là tại đỉnh hầu bên trong, cũng tuyệt đối xem như đỉnh tiêm cấp bậc.

"Mẹ ta bây giờ tại Thần Giang thành?" Lý Lạc hỏi.

Hiện tại hay là cần trước cùng thân là tổng chỉ huy Đạm Đài Lam gặp mặt, sau đó định ra một vòng mới lớn tổng tiến công, hóa giải lần này dị triều, chỉ có dạng này, Lý Lạc mới có thể tiến về Đại Hạ.

Thời gian cấp bách!

"Tam thúc mẫu cũng không tại Thần Giang thành, mà là cùng Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh hai vị mạch thủ tại "Bắc Tần Thành" ta nghe phụ thân nói, cao tầng dự định cùng Tần Thiên Vương nhất mạch chế định minh ước, cộng đồng liên thủ, hóa giải dị triều." Một bên Lý Phượng Nghi đột nhiên nói ra.

"Trận này dị tai, chính là Tần Thiên Vương nhất mạch đưa tới, bây giờ còn muốn cùng bọn hắn liên minh?" Lý Lạc nhíu mày, nếu như không phải Tần Cửu Kiếp tên vương bát đản kia cấu kết Quy Nhất hội, Giới Hà vực cũng sẽ không phát sinh như thế biến cố, mà Lý Kinh Chập cũng sẽ không vẫn lạc, lại thêm dị tai bộc phát về sau, Tần Thiên Vương nhất mạch cao tầng còn đem họa thủy dẫn hướng bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, đem bọn hắn cũng kéo vào đến trận này trong vũng bùn, cho nên Lý Lạc đối với Tần Thiên Vương nhất mạch, chỉ có nồng đậm chán ghét.

Lý Phượng Nghi thở dài: "Mặc dù Tần Thiên Vương nhất mạch hoàn toàn chính xác rất buồn nôn, nhưng ở đại cục diện trước, tóm lại hay là chỉ có thể nhịn một chút, tối thiểu nhất, vẫn là phải trước đem dị tai giải quyết về sau, lại đến cùng bọn hắn thanh toán đi."

"Nhưng minh ước tiến lên cũng không quá thuận lợi, Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia mở ra điều kiện có chút hà khắc, bọn hắn nói tại hóa giải dị triều về sau, bọn hắn muốn đòi lấy bảy thành dị triều xâm chiếm cương vực." Lý Kình Đào mở miệng nói ra.

"Cái gì? Bảy thành cương vực? ! Dựa vào cái gì? !" Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào nói tới tin tức hiển nhiên tương đối bí ẩn, cho nên khi nó nói ra về sau, ngay cả Lý Phật La, Lý Tri Hỏa bọn người là lên tiếng kinh hô, tiếp theo giận tím mặt.

Dị triều khuếch trương phạm vi bao la, hủy diệt rất nhiều thế lực, những thế lực này nguyên bản ở vào hai đại Thiên Vương mạch trung lập trong khu vực, mà lần này dị triều quét sạch, đem nơi này trực tiếp biến thành nơi vô chủ, mà Tần Thiên Vương nhất mạch liền nhìn trúng cái này khổng lồ cương vực, dù sao những này trong khu vực, có được khổng lồ tài nguyên, chỉ cần cực kỳ quản lý, tương lai sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng lợi ích.

Mà những ích lợi này, liền xem như Thiên Vương mạch, đều không thể coi nhẹ.

"Tần Thiên Vương nhất mạch bây giờ còn có tư cách đưa ra điều kiện như vậy?" Lý Lạc cũng có chút ngạc nhiên, Tần Thiên Vương nhất mạch bây giờ hẳn là nguyên khí đại thương mới đúng, dù sao bọn hắn ngay cả đã từng cầm quyền cung chủ đều bội phản, cứ như vậy, còn dám tới bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch trong miệng giành ăn?

"Mặc dù vừa mới bắt đầu Tần Thiên Vương nhất mạch bị dị triều khiến cho sứt đầu mẻ trán, nhưng đằng sau mỗi một lần dị triều, đều không có đối bọn hắn tạo thành bao nhiêu uy hiếp, chính vì vậy, trong tộc các cao tầng, mới có thể thôi động minh ước này, muốn mượn nhờ Tần Thiên Vương nhất mạch thủ đoạn, đến giải quyết cái này dị triều một lần lại một lần bộc phát." Lý Phượng Nghi thở dài.

"Dù sao, vệ tôn các ngươi hẳn là cũng biết, mỗi một lần dị triều bộc phát, đều sẽ đối với chúng ta tạo thành bao lớn tổn thất, cho dù cuối cùng đem nó bình phục, có thể những cái kia thương vong lại là không thể vãn hồi."

Lý Phật La, Lý Tri Hỏa bọn người đều là tắt tiếng, bọn hắn sắc mặt biến đổi, cuối cùng chán nản xuống tới, thân là Thiên Long Ngũ Vệ vệ tôn, bọn hắn kỳ thật rõ ràng nhất biết được hai năm này các vệ tổn thất nghiêm trọng đến mức nào.

Tại dạng này tổn thất dưới, cũng khó trách các cao tầng muốn mượn nhờ Tần Thiên Vương nhất mạch lực lượng.

Mà Lý Lạc lại càng là cảm giác được có chút khó tin, nói: "Ngay cả chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch đều bị cái này dị triều bộc phát kéo đến sứt đầu mẻ trán, hắn Tần Thiên Vương nhất mạch dựa vào cái gì hai năm này như vậy thoải mái? Thậm chí càng chúng ta tổn thất lợi ích đi tìm bọn họ đàm luận liên minh?"

Lý Phượng Nghi cười khổ một tiếng, nói: "Bởi vì bọn hắn tìm đến đối phó mưa đen biện pháp."

"Biện pháp gì? Không có khả năng phục khắc sao? Chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch nội tình lại không kém gì bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch, cái kia bốn vị mạch thủ làm ăn gì?" Lý Lạc bất mãn nói.

Lý Tri Hỏa khóe miệng giật một cái, cái kia bốn vị mạch thủ, ngươi cái này mắng chửi người trước trước bài trừ mẹ ngươi đúng không? Cái này tính chất biệt lập cũng quá nhằm vào một chút.

Lý Phật La thì là lắc đầu, nói: "Tần Thiên Vương nhất mạch đối phó mưa đen phương pháp, chỉ sợ thật đúng là phục khắc không tới."

"Vì cái gì?" Lý Lạc truy vấn.

"Bởi vì bọn hắn đối phó mưa đen phương pháp, là một người." Một thanh âm từ phía sau truyền đến, Lý Lạc nhìn lại, lại là Lý Thanh Phong, cái này đã từng cùng hắn tại nhị thập kỳ bên trong cạnh tranh, nhưng bây giờ đã bị hắn xa xa ném ở sau lưng nam nhân.

"Ngươi hẳn là có thể đoán được." Lý Thanh Phong ánh mắt phức tạp nhìn qua Lý Lạc, nói ra.

Lý Lạc nao nao, chợt hai mắt liền có chút hơi khép.

"Ngươi nói là. . . Tần Y?"

Lý Thanh Phong gật gật đầu, trong mắt còn lưu lại đối với tuyệt mỹ nữ tử kia đã từng hâm mộ, nói: "Không sai, chính là vị kia Thủy tiên tử Tần Y. . . Chẳng qua hiện nay nàng, đã bước vào tam phẩm Phong Hầu cảnh giới, đồng thời thừa kế nàng mẫu thân Tần Liên Hỏa Liên điện điện chủ vị trí, chỉ là điện tên đổi thành Thủy Liên điện."

"Mặt khác, nàng hoàn mỹ kế thừa Tần Thiên Vương nhất mạch "Thủy chi thánh chủng" nghe nói đây là tới từ đám bọn hắn vị kia Tần Thiên Vương tự mình truyền xuống ý chỉ."

"Tần Y tại tấn thăng làm Phong Hầu cảnh về sau, ra đời nhất tướng, là trung cửu phẩm "Mưa cùng nhau" ."

Lý Lạc trong mắt có kinh ngạc hiện lên, trong đầu hiện ra cái kia nguyên bản có Thiên Nguyên Thần Châu đệ nhất mỹ nhân danh xưng Thủy tiên tử Tần Y khuynh quốc khuynh thành giống như dung nhan, không nghĩ tới hơn hai năm thời gian không thấy, nàng vậy mà cũng là có biến hóa to lớn như vậy, không chỉ có thực lực bay vọt đến tam phẩm Phong Hầu cảnh, hơn nữa còn thu được Tần Thiên Vương nhất mạch đạo kia "Thủy chi thánh chủng" truyền thừa.

Hơn nữa còn ra đời trung cửu phẩm "Mưa cùng nhau" . . . Sách, đây cũng là nước, lại là mưa.

"Tần Thiên Vương nhất mạch lấy Tần Y làm hạch tâm, mượn nhờ bảy tên cửu phẩm Phong Hầu cảnh cường giả phụ trợ, chế tạo ra một tòa "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" kỳ trận, mỗi khi dị triều lúc bộc phát, nàng liền khởi trận gọi mưa xuân, lấy mưa xuân hóa mưa đen, như vậy dị triều tự nhiên bị lớn cắt lớn yếu, mà Tần Thiên Vương nhất mạch cường giả không chỉ có tránh khỏi bị ăn mòn phong hiểm, đồng thời mưa xuân mang đến liên miên sinh cơ, này lên kia xuống dưới, tổn thương tự nhiên là cực nhỏ." Lý Thanh Phong tiếp tục nói.

Lý Phượng Nghi cũng là gật gật đầu, nói: "Vị này Thủy tiên tử Tần Y, bây giờ chính là Tần Thiên Vương nhất mạch đối phó dị triều vương bài, cũng là bọn hắn dùng để hướng chúng ta đòi lấy càng lớn đàm phán thẻ đánh bạc lực lượng chỗ."

Lý Lạc có chút yên lặng, một cái tam phẩm Phong Hầu cảnh, vậy mà tại hai tòa Thiên Vương mạch đàm phán bên trong vào tay trọng yếu như vậy hiệu quả, cái này thật đúng là hiếm thấy đến cực điểm.

Nói đến đây hết thảy, đều là cái kia "Vương không thể nhập" Thiên Vương xá văn làm hại.

"Tần Y. . ."

Lý Lạc tự nói, đối với cái này nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, hắn hơi có chút phức tạp chi tình, cũng không phải cái gì nam nữ tình cảm, mà là bởi vì mẫu thân của nàng Tần Liên dù sao cũng là bị hắn cùng Khương Thanh Nga liên thủ giết chết, tuy nói đây là Tần Liên gieo gió gặt bão, nhưng ở một đứa con gái trước mặt giết chết mẹ của nàng, chung quy là một kiện tàn nhẫn sự tình.

Bất quá, đó cũng không phải hắn nhượng bộ lý do.

Trận này tai hoạ, là Tần Cửu Kiếp dẫn dắt lên, Lý Thiên Vương nhất mạch bị liên lụy, đã khiến cho vô số thương vong, nếu như Tần Thiên Vương nhất mạch còn muốn nhờ vào đó đến bắt chẹt lợi ích, đó cũng là Lý Lạc nhịn không được.

Xem ra hắn trước hết đi một chuyến bắc Tần Thành, ngăn cản trận này không bình đẳng minh ước.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía Lý Phật La bọn người, nói: "Các ngươi yên tâm, minh ước đàm luận không thành cũng không quan trọng, coi như không có cái kia Tần Y "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" trận này dị triều, ta cũng sẽ đem nó kết thúc."

Nhìn qua thanh niên trước mắt cái kia bình tĩnh thần sắc, mọi người tại đây, đúng là không người có thể sinh ra chút nào chất vấn.

Mà Lý Thanh Phong cùng Lý Hồng Lý, thì là nhớ tới năm đó, cái kia mới từ Ngoại Thần Châu trở về lúc, cùng nhị thập kỳ lộ ra không hợp nhau thiếu niên non nớt. . . Nhưng mà ngắn ngủi mấy năm trôi qua, hắn không ngờ có thể bốc lên Lý Thiên Vương nhất mạch đại kỳ.

Tại bọn hắn cảm xúc cuồn cuộn ở giữa, Lý Lạc thân ảnh đã là hóa thành lưu quang phóng lên tận trời, Khương Thanh Nga bồi bạn hắn, tựa như hai viên chói mắt lưu tinh, xẹt qua chân trời, thẳng hướng cái kia bắc Tần Thành mà đi..