Chương 1562: Đàm phán

Chương 1562: Đàm phán

Bắc Tần thành.

Đây là một tòa hai đại Thiên Vương mạch giáp giới thành thị biên cảnh, mà nơi đây cũng khoảng cách dị tai bộc phát chỗ không xa, cho nên lần này song phương liền đem đàm phán minh ước địa phương tuyển tại nơi này.

Trong thành nhân khí thoáng có chút mỏng manh, trên đường phố rộng rãi bóng người rải rác, trong thành bầu không khí càng là lộ ra kiềm chế mà nặng nề.

Đây hết thảy, đều là bởi vì dị triều bộc phát.

Hai năm này tại hai đại Thiên Vương mạch giáp giới chỗ bộc phát dị tai, tạo thành lực phá hoại cực lớn, nguyên bản tồn tại trung lập khu vực rất nhiều thế lực trung lập, đều là bị dị triều chỗ hủy diệt, vô số nhân thành phá nhà vong, vạn dặm tử địa, lộ ra cực kỳ thê lương.

Cái này dẫn đến rất nhiều thế lực cùng người tu luyện đều lựa chọn thoát đi mảnh khu vực nguy hiểm này.

Cho nên những này lân cận thành thị, cũng không còn đã từng phồn hoa.

Mà lúc này, ở trong thành Trung Ương thành chủ phủ bên trong, thì là đang phát sinh lấy một trận quan hệ đến hai đại Thiên Vương mạch đàm phán.

"Vẫn là câu nói kia, muốn thúc đẩy minh ước cũng có thể, nhưng nếu là dị triều xuống về phía sau, nguyên bản trung lập khu vực, tồn tại 382 thành, trong đó 300 thành, cần thuộc về ta Tần Thiên Vương nhất mạch."

"Mà xuyên qua này khu 32 đầu trong dãy núi, phương bắc hai mươi đầu, cũng quy về chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch, Lý Thiên Vương nhất mạch ở đây trú quân cần rút đi."

Trong đại sảnh, có một đạo hơi có vẻ bén nhọn, cường thế thanh âm nữ tử vang lên.

Ầm

Đạm Đài Lam chén trà trong tay trực tiếp đập vào trên mặt bàn, chén trà trong nháy mắt hóa thành hư vô, ngay cả nước trà cũng không từng tiết lộ ra ngoài, bất quá cái bàn ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn cái kia mở miệng nói chuyện người, đó là một tên có đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử trung niên, nó khuôn mặt gầy gò, môi mỏng như lưỡi đao.

Nữ tử trung niên tên là Tần Khúc, chính là Tần Thiên Vương nhất mạch lục đại thần cung một trong thần khúc cung cung chủ, Nhất Quan Vương thực lực.

"Ngươi làm sao không dứt khoát để Lý Thiên Vương nhất mạch đầu nhập ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch được?" Ngồi tại Đạm Đài Lam bên cạnh là Long Lân mạch mạch thủ Lý Thanh Anh, xưa nay tính tính tốt nàng, lúc này cũng lông mi hàm sát, nghĩ đến đồng dạng là bị cái này Tần Khúc sư tử há mồm chỗ chọc giận.

"Thanh Anh mạch thủ nói quá lời, những này trung lập khu vực vốn cũng không phải là Lý Thiên Vương nhất mạch tất cả, có thể nào nói nhập làm một?" Cái kia Tần Khúc bên trái, một tên lão giả mặc hắc bào mở miệng nói ra, thanh âm hắn trầm thấp, ẩn chứa thì cảm giác áp bách, thứ nhất đồng tử lưu chuyển lên lôi đình, một con mắt bốc lên lên hỏa diễm.

Đây là Tần Tri Mệnh, Lôi Hỏa Thần Cung cung chủ.

"Các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch, vẫn là trước sau như một không biết xấu hổ, năm đó lấy lớn hiếp nhỏ thì cũng thôi đi, bây giờ thân là tai họa dẫn phát người, còn có thể vô liêm sỉ như vậy đòi hỏi lợi ích, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt." Đạm Đài Lam nhàn nhạt mở miệng.

Ngôn ngữ này tính công kích quá cao, lập tức dẫn tới cái kia Tần Khúc nhìn hằm hằm mà đến, quát: "Đạm Đài Lam, năm đó tha cho ngươi một mạng, ngươi còn không biết tốt xấu?"

Đạm Đài Lam nhìn chằm chằm Tần Khúc, trong ngôn ngữ có nhàn nhạt sát cơ phun trào: "Lão nữ nhân, ngươi hẳn là may mắn ta thay Long Nha mạch mạch thủ chức vị, không phải vậy ta nhất định sẽ làm cho các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch ít hơn nữa một vị cung chủ."

Năm đó Tần Thiên Vương nhất mạch truy sát nàng cùng Lý Thái Huyền lúc, chính là cái này thần khúc cung Tần Khúc cung chủ không để ý đến thân phận xuất thủ, làm cho bọn hắn trọng thương thoát đi Thiên Nguyên Thần Châu.

Cho nên song phương là có tương đương sâu ân oán ở bên trong.

Mà nàng lời này cũng là không giả, nếu như không có Long Nha mạch mạch thủ cái này thân phận, Đạm Đài Lam nhất định sẽ tại an bài tốt Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga về sau, tìm một cơ hội, đem cái này Tần Khúc âm thầm chém giết, lấy báo mối thù năm đó.

Mà cảm nhận được Đạm Đài Lam cái kia không còn che giấu sát cơ, cái kia Tần Khúc sắc mặt cũng là không nhịn được biến đổi, ánh mắt chỗ sâu hiện ra tức giận cùng kiêng kị, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, năm đó ở trong mắt nàng không chút nào thu hút nhỏ Tiểu Phong hầu, lại lần nữa trở về lúc, vậy mà đã thành tựu Đại Vô Song Hầu.

Bàn về chiến lực, bây giờ Đạm Đài Lam có thể so với Song Quan Vương đỉnh phong, mà nàng nhiều năm cố gắng, lại chỉ là từ mới vào một quan cảnh, đến một quan cảnh đỉnh phong.

"Chuyện cũ đã qua đời, Đạm Đài mạch thủ làm gì nhắc lại? Năm đó Tần Khúc cung chủ đã là lưu lại tay, nếu không ngươi làm sao có thể tại một tên Vương cảnh trong tay cường giả lưu đến tính mệnh?" Một thanh âm trong đại sảnh vang lên, đó là ngồi tại Tần Thiên Vương nhất mạch bên này chủ vị nam tử trung niên mở miệng.

Nam tử trung niên người khoác xám đen trường bào, khuôn mặt trầm ổn, người này chính là bây giờ Tần Thiên Vương nhất mạch tân nhiệm chưởng mạch người, Trọng Uyên cung cung chủ, Tần Trọng uyên.

Đạm Đài Lam cười lạnh một tiếng, nói: "Ta cũng không có đại độ như vậy, các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch liền cầu nguyện ta không đến được Thiên Vương cảnh đi, nếu không lúc trước ân oán, ta sẽ cùng với các ngươi cố gắng thanh toán."

Nàng ngôn ngữ trực tiếp mà cường ngạnh, trực tiếp làm cho cái kia Tần Trọng uyên mí mắt đều là run rẩy mấy lần, bởi vì Đạm Đài Lam phần này uy hiếp, rất có lực áp bách.

Những người khác nếu như nói muốn tiến vào Thiên Vương cảnh, khả năng Tần Trọng uyên bọn hắn sẽ coi như trò cười, có thể Đạm Đài Lam lại là thật có một chút khả năng, dù sao nàng bây giờ đã là Đại Vô Song Hầu.

Tần Trọng uyên trầm đếm thầm hơi thở, chậm rãi nói: "Năm đó ân oán, ai đúng ai sai đã không có ý nghĩa, trận kia ân oán là Tần Liên cùng các ngươi vợ chồng dẫn dắt lên, mà bây giờ. . . Tần Liên đã bị con của ngươi Lý Lạc giết chết."

"Mà lại, ngay tại nữ nhi của nàng trước mặt."

Đạm Đài Lam ánh mắt giật giật, ánh mắt không tự chủ được nhìn về hướng đại sảnh một chỗ, trong đại sảnh này, chỉ có bọn hắn cái này hai đại Thiên Vương mạch đỉnh tiêm cao tầng có tư cách tiến vào, nhưng bây giờ nơi đó, còn ngồi ngay thẳng một tên nữ hài.

Nữ hài lẳng lặng ngồi ngay ngắn, màu lam nhạt vân sa váy dài, phác hoạ lấy thon dài đường cong lả lướt, có tinh khiết thủy tướng chi lực ở tại quần áo mặt ngoài lưu chuyển, sóng nước lấp loáng, càng là hiện ra một phần đặc thù vận vị.

Váy như liên lá giống như trải tán, nhu thuận tóc xanh như suối bố giống như vung vãi, chầm chậm lưu động ở giữa, giống như trào lên thủy triều.

Hai tròng mắt của nàng phảng phất dưới ánh trăng mặt hồ, lưu chuyển lên ba quang, làm cho người mê muội.

Là cái kia gọi là Tần Y nữ hài, cũng là Tần Liên nữ nhi.

Nàng chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, cũng không có tham dự mọi người tại đây đàm luận, chỉ có tại Tần Trọng uyên nói lên Tần Liên cùng Lý Lạc danh tự lúc, ánh mắt của nàng vừa rồi nổi lên sóng chấn động bé nhỏ.

Đạm Đài Lam cuối cùng không nói gì nữa, mặc kệ nàng đối với Tần Thiên Vương một mạch là như thế nào chán ghét, nhưng cũng không muốn tại một cái đã mất đi mẫu thân hài tử trước mặt, đi thảo luận mẫu thân dĩ vãng sai lầm.

"Lão hồ ly này. . ."

Một mực không nói lời nào Lý Thiên Cơ nhìn thấy một màn này, trong lòng âm thầm cô một tiếng, cái này Tần Trọng uyên thủ đoạn cùng năng lực, kỳ thật cũng không so Tần Cửu Kiếp yếu, trong lúc lơ đãng này một câu, liền để đến nỗi ngay cả hắn nhiều khi đều không thể làm gì Đạm Đài Lam bớt phóng túng đi một chút khí thế.

Mà lại tại chấp chưởng Tần Thiên Vương nhất mạch hai năm này ở giữa, Tần Trọng uyên đã đem Tần Cửu Kiếp phản bội chạy trốn mang đến ảnh hướng trái chiều, đều đều áp chế xuống.

Thậm chí bây giờ, còn nắm lấy cơ hội, muốn từ bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch trong miệng giành ăn.

Tần Thiên Vương nhất mạch, chung quy vẫn là có nội tình.

"Thiên Cơ mạch thủ, dạng này cũng không phải đàm phán minh ước bầu không khí a, bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch bên này dị triều còn chưa từng lắng lại, rất nhiều Lý Thiên Vương nhất mạch bộ đội tại cùng dị loại kịch liệt giao chiến, cái này mỗi kéo một ngày, thương vong của các ngươi thì càng nhiều một phần." Nhìn thấy Đạm Đài Lam làm sơ thu liễm, Tần Trọng uyên thì là đối với Lý Thiên Cơ ngữ khí trầm trọng nói.

Lý Thiên Cơ nhíu mày, thản nhiên nói: "Các ngươi muốn nhiều lắm một chút."

"Trận này dị tai đối với chúng ta song phương mà nói, đều là gánh nặng cực lớn, ta muốn Lý Thiên Vương nhất mạch hai năm này hẳn là cũng ở chỗ này đầu nhập vào to lớn nhân lực vật lực, đặc biệt là những cái kia cửu phẩm đỉnh hầu, mời chào đứng lên hao phí cực nặng, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn lại là trận này dị tai bên trong không thể thiếu trọng yếu tồn tại, dù sao chúng ta những này Vương cảnh chi lực, căn bản là không có cách thăm dò vào mưa đen phạm vi, mưa đen kinh quan cần bọn hắn đi bài trừ."

"Nhưng trận này dị tai hung hiểm vạn phần, chút thời gian trước các ngươi trong tộc một vị đỉnh hầu, suýt nữa trọng thương chết a? Việc này truyền ra, thế nhưng là đem một chút vốn là muốn đầu nhập vào mà đến đỉnh hầu, dọa đến chuyển tới chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch bên này."

"Dù sao tại hai năm này ở giữa, chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch tại ứng đối cái này dị triều bộc phát, ngược lại là lộ ra thành thạo điêu luyện, thương vong kém xa các ngươi bên kia."

"Nếu như Lý Thiên Vương nhất mạch nguyện ý đáp ứng điều kiện này, thúc đẩy minh ước, ta Tần Thiên Vương nhất mạch ổn thỏa toàn lực hiệp trợ các ngươi hóa giải đằng sau tất cả dị triều bộc phát, đến lúc đó chỉ chờ tới lúc riêng phần mình trong tộc Thiên Vương lão tổ trở về, tràng nguy cơ này cũng liền giải."

"Thiên Cơ mạch thủ, lấy một chút cũng không phải là Lý Thiên Vương nhất mạch nguyên bản cương vực, đổi lấy giảm bớt tổn thất, đó cũng không phải một bút mua bán lỗ vốn, dù sao những địa vực kia trải qua dị triều ăn mòn, cho dù thu hoạch được về sau, cũng còn cần chải vuốt địa mạch, khôi phục sinh cơ, đây cũng là cực lớn đầu nhập."

Tần Trọng uyên thong dong mà nói, mỗi một câu nói đều tràn đầy sức thuyết phục, làm cho không người nào có thể cãi lại.

Lý Thiên Cơ có chút trầm mặc, nói: "Xem ra lần này chúng ta vẫn là không cách nào đạt thành chung nhận thức."

Tần Trọng uyên cười nhạt một tiếng, cũng không vội vã, nâng chung trà lên nhàn nhã nhấp một miếng, nói: "Không sao, chúng ta còn có thời gian."

Đàm phán chính là như vậy, một chút xíu làm hao mòn đối phương ranh giới cuối cùng, cuối cùng đối phương sớm muộn sẽ chịu thua.

Dù sao mỗi kéo thêm một ngày, Lý Thiên Vương nhất mạch bên này liền bị dị triều kéo đến càng hung ác, đến mức để bọn hắn nhượng bộ, đó cũng là rất không có khả năng sự tình, không có cách, Tần Thiên Vương nhất mạch lần này tổn thất quá lớn, nhất định phải mượn nhờ những này khổng lồ trong khu vực tài nguyên, khoáng sản vừa đi vừa về một ngụm máu.

Mà coi như song phương đàm phán lần nữa lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, trong lúc bất chợt, có một đạo tuổi trẻ tiếng cười, từ cái kia ngoài đại sảnh truyền đến.

"Đàm luận không tốt, vậy cũng chớ nói chuyện, ai về nhà nấy đi."

Đột nhiên xuất hiện thanh âm  làm cho song phương Vương cảnh cường giả đều là sững sờ, sau đó giương mắt lên nhìn, nhìn về phía ngoài cửa, chỉ thấy hai đạo thân ảnh tuổi trẻ đạp ánh sáng mà tiến.

"Lý Lạc? Thanh Nga? Các ngươi rốt cục trở về!"

Lúc trước thanh âm kia vang lên lúc, Đạm Đài Lam liền đã biết được người tới, bây giờ gặp lại cái kia hai đạo làm cho nàng mong nhớ ngày đêm tuổi trẻ khuôn mặt, lập tức trong mắt có sợ hãi lẫn vui mừng hiện lên mà ra, không nhịn được đứng dậy, bước nhanh đi vào nam nữ trẻ tuổi trước người, đưa tay nắm ở hai người.

Mẹ

Nhìn qua Đạm Đài Lam mừng rỡ gương mặt, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trên gương mặt hiện ra nồng đậm dáng tươi cười, cùng nhau kêu lên.

Lúc này, cái kia lẳng lặng ngồi ngay ngắn đại sảnh một góc Tần Y, cũng vào lúc này nâng lên gương mặt xinh đẹp, đôi mắt đẹp nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga?"

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh hai vị mạch thủ cũng là có chút kinh ngạc, nghĩ đến không nghĩ tới đôi này rời đi Lý Thiên Vương nhất mạch hơn hai năm người trẻ tuổi, lại sẽ ở lúc này trở về.

Cái kia Tần Khúc thì là mí mắt vừa nhấc, thanh âm nhàn nhạt truyền ra, tại trong đại sảnh này chói tai vang lên.

"Tiểu nhi nói như vậy, không có quy không có cự, các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch chính là như thế dạy bảo tiểu bối sao? Nơi này là hắn có thể chen vào nói địa phương sao?".