Chương 1563: Bao che cho con Đạm Đài Lam

Chương 1563: Bao che cho con Đạm Đài Lam

Oanh

Coi như Tần Khúc cái kia mang theo quát lớn thanh âm vừa mới tại trong đại sảnh vang lên lúc, một cỗ cực kì khủng bố mênh mông tướng lực uy áp trong lúc đó bộc phát, không gian bốn phía tại trong khoảnh khắc vỡ nát, vỡ tan.

Cùng lúc đó, giống như hay là có một đạo đinh tai nhức óc Đại Bằng rõ ràng gáy thanh âm truyền ra, vang vọng tại tòa này "Bắc Tần thành" mỗi một hẻo lánh, mà phàm là nghe nói âm này người, không khỏi là mặt lộ kinh hãi, tiếp theo bị trong đó ẩn chứa uy áp chấn nhiếp run lẩy bẩy.

"Lão tiện phụ, ta nhìn ngươi hôm nay là không muốn sống lấy đi ra Bắc Tần thành!"

Theo cái kia hiển lộ lấy không có gì sánh kịp bá đạo chi khí Đại Bằng rõ ràng tiếng gáy vang lên lúc, một đạo ẩn chứa sâm nhiên sát cơ thanh âm, cũng là trong đại sảnh nổ vang.

Đó là Đạm Đài Lam!

Lý Thiên Cơ, Tần Trọng uyên các loại song phương Vương cảnh cường giả sắc mặt đều là biến đổi.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn có phản ứng, cái kia Tần Khúc phía trước không gian bị xé nứt mở một đạo khe nứt to lớn, tiếp theo một cái chớp mắt, dường như có che khuất bầu trời cánh lông vũ màu vàng, lôi cuốn lấy một loại có thể chém vỡ giữa thiên địa hết thảy trở ngại sắc bén chi khí, tựa như Trảm Thiên Thần Binh, trực tiếp đối với Tần Khúc vào đầu chém xuống.

Nồng đậm tràn ngập sát cơ mà ra, trùng trùng điệp điệp, đáng sợ đến cực điểm.

Tần Khúc trên gương mặt có một vòng thần sắc hiển hiện, nàng làm sao đều không có nghĩ đến, Đạm Đài Lam vậy mà lại tại trường hợp này, đột nhiên bạo khởi xuất thủ.

Cái kia tràn ngập ánh mắt tầm mắt cánh lông vũ màu vàng, lưu chuyển lên hàng trăm triệu cổ lão phù triện, phù triện hiện ra vàng bạc chi sắc, tản ra vô song viên mãn chi khí.

Đối mặt với Đạm Đài Lam bạo khởi sát cơ, Tần Khúc trên đỉnh đầu, có một tầng mênh mông thanh khí biến thành Vương Giả Quan Miện nhanh chóng ngưng tụ thành hình, thanh khí hiện ra xích hồng, vàng xám, sau đó tại trước mặt ngưng kết thành một mặt tối nghĩa, cổ lão mười hai sừng lăng kính.

Xoẹt

Nhưng mà cái này Tần Khúc dốc hết toàn lực ngưng kết mà thành cường đại phòng ngự, theo cái kia chảy xuôi vô số phù triện vàng bạc cánh lông vũ màu vàng chém xuống trong nháy mắt, lại là tựa như đậu hũ đồng dạng, theo không gian bốn phía đồng thời băng liệt.

Oanh

Cánh lông vũ màu vàng lôi cuốn lấy vô số mảnh vỡ không gian, phảng phất là dòng lũ, không lưu tình chút nào trảm tại Tần Khúc trên thân thể, một chớp mắt kia, người sau mặt ngoài thân thể nổi lên một tầng lại một tầng năng lượng cường đại phòng hộ, có thể những này phòng hộ cũng không có vì nàng tranh thủ đến chút nào thời gian, cánh lông vũ như thần đao, chém vỡ hết thảy.

Lực lượng kinh khủng, đánh nát hư không, tạo thành trống rỗng, mà Tần Khúc thân ảnh thì là biến mất tại nguyên chỗ, bị sinh sinh đánh vào trong hư không loạn lưu.

Như vậy biến cố, phát sinh ở trong chớp mắt, Đạm Đài Lam xuất thủ quá mức gọn gàng mà linh hoạt, khi Lý Thiên Cơ cùng Tần Trọng uyên phát hiện lúc, cái kia Tần Khúc đã bị Đạm Đài Lam sinh sinh chém tiến vào trong hư không loạn lưu.

"Đạm Đài Lam!"

Tần Trọng uyên tức giận hét to, chợt hắn một quyền đánh nát hư không, đỉnh đầu hiện ra hai tầng rộng lớn Vương Giả Quan Miện, mũ miện trên có ánh sáng cầu vồng bay ra, tiến vào trong hư không, một lát sau, ánh sáng cầu vồng cuốn về một bóng người.

Chính là Tần Khúc.

Bất quá nàng lúc này chật vật đến cực hạn, một đạo dữ tợn đáng sợ vết thương, từ nó vai trái chỗ trượt xuống, suýt nữa đưa nàng chém rách ra, đồng thời đỉnh đầu tầng kia Vương Giả Quan Miện, cũng là xuất hiện một chút phá toái vết tích.

"Đạm Đài Lam! !"

Tần Khúc khuôn mặt vào lúc này vặn vẹo đến cực hạn, trong mắt dũng động nổi giận, nhìn chòng chọc vào Đạm Đài Lam thân ảnh, bộ dáng kia phảng phất hận không thể đem đối phương nuốt.

"Lão tiện phụ, ở ngay trước mặt ta mắng ta nhi tử, ngươi là cảm thấy ta đánh không chết ngươi sao?" Nhưng mà đối mặt với Tần Khúc vặn vẹo nổi giận gương mặt, Đạm Đài Lam lại là cười lạnh một tiếng, nói.

"Đạm Đài Lam, ngươi quá phận, thật coi ta Tần Thiên Vương nhất mạch không người sao?" Tần Tri Mệnh lúc này cũng là đứng lên, sắc mặt âm trầm, Đạm Đài Lam cái này không để ý quy củ xuất thủ, không thể nghi ngờ là đánh vào bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch trên khuôn mặt.

"Thiên Cơ mạch thủ, ta Tần Thiên Vương nhất mạch tuy nói bây giờ biến cố khá lớn, nhưng cũng không phải có thể mặc người ức hiếp a? Các ngươi cần cho cái bàn giao!" Tần Trọng uyên trầm tiếng nói.

Lý Thiên Cơ cùng Lý Thanh Anh liếc nhau, cũng đều có chút bất đắc dĩ, Đạm Đài Lam tính cách chính là như vậy cường thế mà bá đạo, nghĩ đến nàng cái này xuất thủ, đã nhẫn nại đã nửa ngày, mà cái này Tần Khúc lúc trước ngay trước nó mặt, quở trách Lý Lạc, liền triệt để đưa nàng dẫn nổ.

"Trọng Uyên cung chủ lời ấy sai rồi, Tần Khúc cung chủ nàng nhiều lần khiêu khích Đạm Đài mạch thủ, có như vậy kết quả, cũng chỉ là nàng gieo gió gặt bão mà thôi, trách không được người bên ngoài." Lý Thiên Cơ thản nhiên nói.

Tuy nói Đạm Đài Lam hoàn toàn chính xác bá đạo, nhưng đối mặt với Tần Thiên Vương nhất mạch tạo áp lực, Lý Thiên Cơ tự nhiên không có khả năng nhượng bộ, dù sao hiện tại cũng không phải mấy chục năm trước, một cái tiền đồ vô hạn Đại Vô Song Hầu, coi như nàng đem trời cho đỉnh phá, Lý Thiên Vương nhất mạch cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi cứng rắn bảo đảm nàng.

Tần Trọng uyên sầm mặt lại, nói: "Tần Khúc cung chủ nói sai sao? Nơi này là trường hợp nào? Một tên tiểu bối liền có thể lung tung chen vào nói quấy nhiễu, thật coi hai đại Thiên Vương mạch minh ước đàm phán như là trò đùa sao?"

Lý Thanh Anh giải thích: "Lý Lạc là ta Lý Thiên Vương nhất mạch Thiên Long Nhi, cũng không phải vô tri tiểu nhi."

Lý Thiên Cơ nhìn nàng một cái, Thiên Long Nhi là cái gì hiếm thấy đồ vật? Bất quá hắn cũng minh bạch, từ quy củ tới nói, Lý Lạc lúc trước hoàn toàn chính xác lỗ mãng, nhưng lúc này, giảng đạo lý là không thể nào, chỉ có thể hung hăng càn quấy.

Tần Trọng uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc cũng đều là bị Lý Thanh Anh cãi chày cãi cối tức giận đến cười giận dữ đứng lên.

Khục

Mà tại song phương bầu không khí kiếm bạt nỗ trương thời điểm, một tiếng ho khan phá vỡ bầu không khí, Lý Lạc mở miệng nói ra: "Kỳ thật vị này lão tiện phụ, không đúng, vị này lão cung chủ nói đến hoàn toàn chính xác không có cái gì đạo lý."

"Tiểu súc. . . Ngươi nói cái gì? !" Tần Khúc trong cơn giận dữ, lại phải giận mắng, nhưng ở nhìn thấy Đạm Đài Lam trong lúc đó băng hàn lăng lệ ánh mắt, nàng chỉ có thể sinh sinh đem tiếng mắng nuốt xuống, nghiêm nghị nói.

Lý Lạc cười cười, nói: "Ta nói là, trường hợp như vậy, ta nhưng thật ra là có tư cách tham dự cùng phát biểu ý kiến."

Lý Thiên Cơ cùng Lý Thanh Anh liếc nhau, đều là nhíu mày, tuy nói Lý Lạc đích thật là trong tộc tuổi trẻ thiên kiêu, tiền đồ rộng lớn, nhưng ở một đám Vương cảnh cường giả trước mặt như vậy khinh thường, không khỏi lộ ra quá khinh cuồng.

Tần Trọng uyên cười lạnh một tiếng, nói: "Lý Thiên Vương nhất mạch ngự hạ chi phong, ta hôm nay là thật là mở mắt."

"Lý Lạc, ngươi trước tiên lui. . ." Lý Thiên Cơ ôn hòa nói, muốn trước đem Lý Lạc khuyên ngăn đi.

Bất quá hắn lời còn chưa nói hết, liền gặp được Lý Lạc trong tay xuất hiện một viên lệnh bài cổ lão, mà lệnh bài này vừa xuất hiện, chính là bộc phát ra một cỗ làm cho ở đây các vị Vương cảnh cường giả cũng vì đó thất sắc cảm giác áp bách kinh khủng.

"Thiên Vương lệnh? !" Lý Thiên Cơ cùng Lý Thanh Anh đều là giật mình, liếc mắt một cái liền nhận ra tấm lệnh bài này là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch Thiên Vương lệnh, nhưng sau một khắc, bọn hắn lại đã nhận ra khác biệt.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được có một sợi quen thuộc đến cực điểm Thiên Vương khí tức từ này mai trong lệnh bài truyền ra, đồng thời có một đạo phiêu miểu xa xăm thanh âm truyền đến.

"Từ hôm nay, Lý Lạc là Lý Thiên Vương nhất mạch, vị thứ sáu mạch thủ."

Đạo này phiêu miểu thanh âm, tại trong đại sảnh quanh quẩn, thời gian dần trôi qua tán đi, nhưng lại làm cho trong đại điện song phương Vương cảnh cường giả đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

"Lão tổ!"

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh nhanh chóng lấy lại tinh thần, đầu tiên là đối với cái kia Thiên Vương lệnh cung kính thi lễ, sau đó liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ ngạc nhiên.

Lý Lạc, lại bị lão tổ phong làm trong tộc vị thứ sáu mạch thủ? !

Như thế. . . Không hợp thói thường sao? !

Nhưng là không ai sẽ cảm thấy cái này Thiên Vương lệnh tại làm bộ, bởi vì lúc trước sợi khí tức kia, Lý Thiên Cơ bọn hắn quá quen thuộc.

Cái kia tất nhiên là đến từ bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch vị kia đã hồi lâu chưa từng hiển lộ chân thân lão tổ, Lý Thiên Vương!

Thế nhưng là, trẻ tuổi như vậy, thực lực như thế mạch thủ? ? ?

Lý Lạc này đến rốt cuộc đã làm gì chuyện gì, lại có thể dẫn tới lão tổ hạ đạt dạng này không hợp thói thường bổ nhiệm?

Tin tức như vậy truyền trở về, chỉ sợ các mạch cũng vì đó chấn động.

Mà tại tất cả mọi người ở vào rung động lúc, Lý Lạc thu hồi Thiên Vương lệnh, dáng tươi cười khiêm tốn hỏi: "Các vị, ta hiện tại có ở chỗ này tư cách nói chuyện đi?".