Chương 1564: Vị thứ sáu mạch thủ

Chương 1564: Vị thứ sáu mạch thủ

Nhìn qua Lý Lạc trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, bất luận là Tần Trọng uyên hay là Lý Thiên Cơ, trong lúc nhất thời đều là bị làm trầm mặc xuống.

Ai cũng không nghĩ tới, như thế một cái nguyên bản trong mắt tiểu bối, cứ như vậy trong lúc bất chợt, biến thành cùng bọn hắn giống nhau thân phận.

"Lý Thiên Vương phần này bổ nhiệm, thật đúng là ngoài dự liệu a." Qua một lát về sau, Tần Trọng uyên vừa rồi bình phục lại chấn kinh, sau đó có chút ý vị không rõ nói ra.

Phần này bổ nhiệm quá mức không hợp thói thường, cái này nếu là truyền về Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, thế tất sẽ ở các mạch bên trong dẫn phát chấn động, rất nhiều cường giả thế hệ trước, mặc dù không dám chất vấn Lý Thiên Vương, nhưng khó tránh trong lòng sẽ có chút không thoải mái.

Dù sao mạch thủ tại Lý Thiên Vương nhất mạch địa vị cùng quyền thế quá cao, Lý Lạc còn quá trẻ, há có thể có phục chúng bản sự? Bàn về thực lực, bàn về công tích, cùng những cái kia cao hắn số bối cường giả tiền bối so sánh, Lý Lạc có thể có cái gì ưu thế?

Đạm Đài Lam có thể tiếp nhận Lý Kinh Chập vị trí, đó là bởi vì nàng tự thân chính là Đại Vô Song Hầu, phần này thực lực đủ để đè xuống bất kỳ bất mãn gì.

Nhưng Lý Lạc đâu? Hắn quá trẻ tuổi.

Chỉ sợ bất luận kẻ nào nghe phần này bổ nhiệm, đều sẽ sinh ra một loại đức không xứng vị cảm giác.

Thực lực không đủ, bỗng nhiên leo lên cao vị, chưa chắc là chuyện tốt.

Cho nên thân là Tần Thiên Vương nhất mạch bây giờ cầm quyền cung chủ, Tần Trọng uyên minh bạch lúc này Lý Thiên Cơ, chỉ sợ chính là bởi vì đạo này đột nhiên xuất hiện trọng đại bổ nhiệm mà nhức đầu.

Đến từ lão tổ bổ nhiệm, sao dám không nhận? Có thể nhận lấy sau đó các mạch chỉ trích cùng lời đồn đại, lại không tốt lắng lại.

Tại Tần Trọng uyên cái kia có chút cười trên nỗi đau của người khác dưới con mắt, Lý Thiên Cơ gạt ra có chút phức tạp dáng tươi cười, nói: "Nếu lão tổ tự mình hạ lệnh, phong ngươi làm vị thứ sáu mạch thủ, vậy dĩ nhiên là có tư cách tham dự trận này hội nghị."

Mà một bên Lý Thanh Anh thì là không nhịn được hỏi: "Lý Lạc. . . Lý Lạc mạch thủ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lý Lạc cũng minh bạch nhà mình lão tổ phần này bổ nhiệm sẽ mang đến rung động thật lớn, lúc này hắn tâm niệm khẽ động, sáu đạo quang hoa từ đỉnh đầu chầm chậm dâng lên, biến thành sáu tòa Phong Hầu Đài.

Mà khi cái này sáu tòa Phong Hầu Đài xuất hiện thứ nhất trong nháy mắt, ở đây mấy vị Vương cảnh cường giả liền đã nhận ra không thích hợp.

Đây không phải phổ thông lục phẩm Phong Hầu cảnh hẳn là có tướng lực cường độ!

Sau một khắc, bọn hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Sáu tòa thập trụ kim đài? ! Vô Song lục phẩm? !" Từng đạo tiếng kinh hô, bỗng nhiên vang lên.

Tần Trọng uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc ba người sắc mặt đều là cứng đờ, Lý Lạc này, hai năm trước không phải mới vừa vặn Vô Song nhị phẩm sao? Làm sao trong lúc bất chợt tăng vọt thành Vô Song lục phẩm? !

Đẳng cấp này, nếu là tiến thêm một bước, há không lại là một tôn Vô Song Hầu? !

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc cùng. . . Kinh hỉ.

Đây tuyệt đối là một niềm vui vô cùng to lớn!

Vô Song lục phẩm, chiến lực phi phàm, liền xem như tại cửu phẩm đỉnh hầu bên trong, đều xem như đỉnh tiêm cấp độ, mà lại mấu chốt nhất là, có thể đem tự thân tu luyện tới như vậy cấp độ, đủ để cho thấy nó thiên tư cùng tiềm lực, lui một bước nói, có dạng này căn cơ, liền xem như vô song chi lộ một bước cuối cùng không đi thông, cũng có thể chuyển đi xưng vương chi lộ, tương lai bước vào Vương cảnh khả năng, so với còn lại mấy cái bên kia tiềm lực khô kiệt đỉnh hầu không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần.

Cho nên, đã tới Vô Song lục phẩm cường giả, cơ hồ đã coi như là nửa chân đạp đến vào Vương cảnh.

"Tiểu Lạc, ngươi bước vào Vô Song lục phẩm!" Đạm Đài Lam đối với cái này thì là đặc biệt mừng rỡ, lôi kéo Lý Lạc tay, trong mắt tràn đầy vui mừng, bất quá đối với những người khác khó có thể tin, nàng lại chỉ là hơi cảm giác kinh ngạc mà thôi, dù sao nàng đối với mình nhi tử vẫn luôn rất có tự tin, Vô Song lục phẩm, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Lý Lạc thì là cười nói: "Mẹ, ta đây chỉ là vô song hạ lục phẩm mà thôi, Thanh Nga tỷ còn cao hơn ta một chút."

Đạm Đài Lam lập tức đôi mắt đẹp sáng lên.

"Mẹ, ta cũng lục phẩm."

Khương Thanh Nga mỉm cười, sáu đạo thánh khiết chi quang tại đỉnh đầu nó dâng lên, biến thành sáu tòa thần thánh mà chói mắt thập trụ kim đài, trên đó chảy xuôi bành trướng tướng lực, đúng là so Lý Lạc còn phải mạnh hơn một phần.

"Tốt tốt tốt." Đạm Đài Lam vui vẻ ra mặt, trong mắt tràn ngập kiêu ngạo cùng vui mừng, bộ dáng kia, đơn giản so với lúc trước chính mình thành tựu Vô Song Hầu còn muốn càng thêm cao hứng.

Mà bọn hắn bên này vui mừng hớn hở, Tần Trọng uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc bên kia thần sắc chính là trở nên cực kỳ ngưng trọng cùng khó nhìn lên, bởi vì bọn hắn đều hiểu Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cái này Vô Song lục phẩm đại biểu cho cái gì.

Điều này đại biểu lấy tương lai cái này Long Nha mạch, rất có thể ra lại hai cái Vô Song Hầu.

Đến lúc đó, một môn Tam Vô Song? !

Đây là cỡ nào kinh thế hãi tục thành tựu?

Nguyên bản bọn hắn lúc trước coi là Long Nha mạch tại Lý Kinh Chập vẫn lạc về sau, thế tất sẽ ngã vào thung lũng, thậm chí ngay cả Long Nha mạch tên đều khó mà bảo trụ, nhưng ai có thể tưởng đến thành tựu Đại Vô Song Hầu Đạm Đài Lam đột nhiên trở về, mà lại dưới mắt. . . Hai tên tiểu bối này, còn đạt đến Vô Song lục phẩm, khoảng cách chân chính Vô Song Hầu, đã cách chỉ một bước.

Cái này Long Nha mạch, tương lai sẽ mạnh đến mức nào?

Mà Long Nha mạch mạnh lên, cũng đại biểu cho Lý Thiên Vương nhất mạch nội tình thực lực càng hùng hậu hơn, đến lúc đó bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch, lại nên như thế nào cùng cạnh tranh?

Giờ khắc này, Tần Trọng uyên tâm tình của bọn hắn trở nên đặc biệt nặng nề.

Ở đại sảnh một góc, Tần Y đôi mắt đẹp cũng là nhìn qua một màn này, trong mắt có kinh ngạc hiển hiện, nàng vốn cho là mình tại kế thừa Tần Thiên Vương nhất mạch "Thủy chi thánh chủng" về sau, hẳn là có thể đuổi kịp Lý Lạc, nhưng nào ngờ tới, chênh lệch này lại là càng ngày càng xa.

Nàng bây giờ tuy là tam phẩm Phong Hầu cảnh, nhưng chỉ đúc thành hai tòa thập trụ kim đài, chỉ là từ trên điểm này, liền rõ ràng rơi ở phía sau Lý Lạc hai người rất nhiều.

"Hắn thật là lợi hại." Tần Y trong lòng thầm than, nàng mặc dù tính tình như nước, nhìn như mềm mại, nhưng nội tâm lại là cực kỳ cao ngạo, mà cho đến tận này, trong cùng thế hệ, cũng chỉ có Lý Lạc có thể làm cho nàng sinh ra như vậy cảm giác.

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh đồng dạng là sửng sốt thật lâu, mới từ trong lúc bất chợt Lý Thiên Vương nhất mạch thu hoạch hai cái Vô Song lục phẩm có tính chấn động thông tin bên trong tỉnh táo lại.

"Khó trách lão tổ sẽ bổ nhiệm ngươi làm vị thứ sáu mạch thủ, lấy ngươi cái này lục phẩm vô song thực lực, cũng là nói thông được." Lý Thiên Cơ âm thầm thở dài một hơi, mặc dù Vô Song lục phẩm coi như không được là chân chính Vô Song Hầu, nhưng cũng đủ để chấn nhiếp rất nhiều người, dù sao Lý Lạc cái này mạch thủ vẫn chỉ là một cái quang can tư lệnh, cũng không Khai Mạch tụ phủ.

Sau đó Lý Thiên Cơ ánh mắt chuyển hướng thần sắc trong lúc bất chợt khó coi rất nhiều Tần Trọng uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc ba người, trong lòng không khỏi dâng lên một chút thoải mái cảm giác, hắn làm sao không biết lúc trước Tần Trọng uyên còn muốn nhìn hắn trò cười, kết quả trong nháy mắt, bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch ngược lại thành trò cười.

"Tần Khúc cung chủ, xem ra lần này đích thật là vấn đề của ngươi, Lý Lạc là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch tân nhiệm mạch thủ, như thế nào lại là trong miệng ngươi không có quy củ vô tri tiểu nhi?"

Lý Thiên Cơ cảm thán một tiếng, sau đó lắc đầu.

"Ngươi làm nhục ta như vậy bọn họ Lý Thiên Vương nhất mạch mạch thủ, về tình về lý đều không thích hợp, lão phu cảm thấy, ngươi cùng Lý Lạc mạch thủ xin lỗi một tiếng, chuyện này liền bỏ qua, như thế nào?"

Tần Khúc nghe vậy, một khuôn mặt lập tức bắt đầu vặn vẹo, lộ ra cực kỳ đáng sợ, trong đôi mắt dường như muốn phun ra lửa.

"Cái gì? ! Ngươi! !".