Chương 1565: Tần Y cành ô liu

Chương 1565: Tần Y cành ô liu

Tần Khúc mặt đều tái rồi.

Lý Thiên Cơ lão già này thật không coi là người, không chỉ có không trách cứ Lý Lạc kia, lại còn muốn nàng đường đường Tần Thiên Vương nhất mạch cung chủ, cùng một tên tiểu bối cong người xin lỗi.

Đây quả thực là tại làm nhục nàng!

Tần Trọng uyên sắc mặt trầm xuống, nói: "Thiên Cơ mạch thủ, xem ra trận này minh ước, các ngươi cũng không tính tiếp tục nói nữa."

Lý Thiên Cơ bất đắc dĩ nói: "Các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch điều kiện quá hà khắc rồi, chúng ta không cách nào thỏa hiệp."

Tần Trọng uyên có thể cảm nhận được Lý Thiên Cơ trong lúc bất chợt có khí phách, thản nhiên nói: "Xem ra đột nhiên nhiều hai cái Vô Song lục phẩm, để cho các ngươi cảm thấy lực lượng tăng lên rất nhiều."

Lý Thiên Cơ cười cười, cũng là đúng là như thế, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này Vô Song lục phẩm trở về quá kịp thời, bọn hắn cái này tương đương với làm cho Lý Thiên Vương nhất mạch bên này nhiều hơn hai cái đỉnh hầu, hơn nữa còn là đứng đầu nhất loại kia.

Hai cái này Vô Song lục phẩm nếu là liên thủ, chỉ sợ Vương cảnh phía dưới thuộc về vô địch.

"Dị triều cuồng mãnh, tác động đến phạm vi bao la, hai người bọn họ Vô Song lục phẩm cố nhiên có thể ở trong đó hoành hành không sợ, nhưng mưa đen phạm vi bên trong, Lý Thiên Vương nhất mạch những bộ đội khác vẫn như cũ sẽ lâm vào khổ chiến, gây nên thương vong cực lớn, chẳng lẽ lại hai người bọn họ còn có thể độc hành trong đó, tại vô số dị loại ngăn cản xuống, phá đi mưa đen kinh quan sao?"

"Mà chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch lấy Tần Y làm hạch tâm chế tạo "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" lại có thể phạm vi lớn ngăn chặn mưa đen, tăng phúc bộ đội, giảm bớt thương vong." Tần Trọng uyên chậm rãi nói.

"Trọng Uyên cung chủ nói tới hoàn toàn chính xác có đạo lý, cho nên chúng ta hay là nguyện ý cùng quý mạch hợp tác, chỉ là tương lai dị triều xuống đi, những cái kia vô chủ cương vực, ngươi ta song phương, chỉ có thể chia ba bảy." Lý Thiên Cơ nói ra.

Lời vừa nói ra, Tần Trọng uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc đều là mặt lộ vẻ tức giận, bởi vì nguyên bản cái này bảy thành là bọn hắn mở ra điều kiện, kết quả dưới mắt lại bị Lý Thiên Cơ thay đổi cái vị trí.

"Vậy cũng chỉ có thể chúc các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch có thể mỗi lần đều dựa vào hai cái này Vô Song lục phẩm, nhẹ nhõm giải quyết hết dị triều bạo phát." Tần Trọng uyên biết đàm phán xem như triệt để vỡ tan, Lý Thiên Cơ cho ba thành, hoàn toàn thỏa mãn không được bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch khẩu vị.

Thế là, hắn sắc mặt cũng là trở nên lạnh lẽo cứng rắn, không nói thêm lời, trực tiếp vung tay áo đứng dậy rời đi.

Mà cái kia ngồi ngay ngắn đại sảnh nơi hẻo lánh, từ đầu đến cuối không nói lời nào Tần Y lúc này cũng là chậm rãi đứng lên, đi theo ba người đối với ngoài đại sảnh rời đi.

Chỉ là, đi vào Lý Lạc trước mặt lúc, cước bộ của nàng đột nhiên ngừng lại.

Lý Lạc cũng là nhìn qua trước mắt tấm kia thanh diễm tuyệt mỹ gương mặt, đơn thuần bàn về nhan trị mà nói, cái này Tần Y là hắn nhìn thấy rất nhiều nữ tử bên trong, ít có có thể cùng Khương Thanh Nga đấu.

Mà lại đối với Tần Y, hắn giác quan cũng tương đối phức tạp, song phương tuy nói dĩ vãng bởi vì lập trường nguyên nhân, có rất nhiều cạnh tranh, nhưng lại chưa nói tới ân oán, mà lại hắn cũng thưởng thức đối phương phẩm tính thiên tư.

Chỉ là đáng tiếc, trước kia bởi vì Tần Liên tồn tại, song phương không cách nào thâm giao.

Mà lấy về sau, chỉ sợ cũng càng thêm rất không có khả năng, mặc dù Tần Liên chết chưa hết tội, nhưng dù sao cũng là chết tại hắn cùng Khương Thanh Nga trong tay.

"Tần Y cô nương, hồi lâu không thấy." Lý Lạc lộ ra vẻ tươi cười, gật đầu ra hiệu.

Tần Y hai con ngươi giống như vung vãi lấy ánh trăng mặt hồ, hiện ra sóng nước lấp loáng, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc mấy tức, sắc mặt đột nhiên trở nên băng hàn xuống tới, duỗi ra tinh tế tay ngọc liền đối với Lý Lạc gương mặt vỗ qua.

"Lý Lạc, mẫu thân của ta nợ, ta sớm muộn sẽ tìm ngươi thanh toán!"

Lý Lạc xòe bàn tay ra, cầm mảnh kia tới tinh tế tay nhỏ, mày nhăn lại, nghiêm túc nói: "Tần Y cô nương, thê tử của ta ở chỗ này, còn xin tự trọng."

Tần Y hừ lạnh một tiếng, rút về tay nhỏ, quay người đuổi theo rời đi Tần Trọng uyên bọn người.

Lý Lạc quay đầu nhìn qua nàng rời đi bóng hình xinh đẹp, sắc mặt hơi có chút cổ quái, hắn mở ra bàn tay, lúc trước nắm Tần Y bàn tay nhỏ trong tâm, có một viên màu lam nhạt giọt nước hiển hiện, sau đó giọt nước tại lòng bàn tay hòa tan, biến thành một câu nói nhỏ ở tại trong tâm quanh quẩn một chỗ.

. . .

Đêm khuya, Bắc Tần thành phía nam trăm dặm, một tòa bích hồ tô điểm trên vùng bình nguyên.

Khi Lý Lạc thân ảnh lặng lẽ từ trên trời giáng xuống, rơi xuống bên hồ lúc, một chút liền gặp được tại bên hồ kia trên một tảng đá, ưu nhã ngồi một đạo dáng người tinh tế yểu điệu bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ.

Chính là Tần Y.

Nàng trần trụi tuyết trắng hai chân, nhẹ nhàng khuấy động lấy hồ nước trong veo, chảy xuôi ánh trăng nước hồ thuận cái kia tinh tế tiểu xảo lưng đùi trượt xuống, trên mặt hồ tóe lên điểm điểm gợn sóng.

Quả nhiên là một bức bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Lý Lạc một mặt chính khí đi lên trước, mắt nhìn thẳng cười nói: "Chẳng lẽ đây là Tần Thiên Vương nhất mạch mỹ nhân kế?"

Tần Y nhẹ nhàng nghiêng đầu, như là thác nước tóc đen từ gương mặt một bên trút xuống, nàng dường như cười cười, nói: "Ngươi có như thế dung nhan khí chất thê tử, mỹ nhân kế đối với ngươi sợ là khó có tác dụng."

"Bất quá ngươi vậy mà thực có can đảm đến đây, liền không sợ là ta Tần Thiên Vương nhất mạch bẫy rập? Bây giờ ngươi, đã có tư cách đối với Tần Thiên Vương nhất mạch tạo thành một chút uy hiếp."

Lý Lạc rất thẳng thắn mà nói: "Mẹ ta cùng hai vị mạch thủ ngay tại nơi xa."

Tần Y chân ngọc một trận, có chút bất đắc dĩ nói: "Thật đúng là cho là ngươi đảm phách hơn người."

"Cẩn thận một chút tổng không sai." Lý Lạc lại cũng không cảm thấy mất mặt, nơi đây tới gần Tần Thiên Vương nhất mạch cương vực, vạn nhất cái kia Tần Trọng uyên bọn người chó cùng rứt giậu, đầu óc phát nhiệt, thật muốn ám toán hắn, đó cũng là cái phong hiểm.

"Tần Y cô nương âm thầm hẹn nhau, đến tột cùng là muốn làm cái gì?" Lý Lạc cũng không có ý định cùng đối phương tiếp tục nói chuyện phiếm, mà là đi thẳng vào vấn đề.

Tần Y cong ngón búng ra, có một viên ngọc bài từ nó trong tay áo bay ra, trôi hướng Lý Lạc, người sau có chút do dự một chút, liền đem nó tiếp nhận, tướng lực chảy vào trong đó, chính là cảm thấy một cỗ tin tức khổng lồ tràn vào trong tâm.

Lập tức trong mắt của hắn có vẻ kinh ngạc nổi lên.

"Xuân Vũ Hóa Tà Trận?"

Ngọc bài này bên trong, vậy mà ghi lại tòa kia "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" trận pháp quỹ tích, đây chính là bây giờ Tần Thiên Vương nhất mạch để mà cùng bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch đòi hỏi nhiều lực lượng chỗ, kết quả cái này Tần Y cứ như vậy không duyên cớ cho hắn?

"Ừm, cái này "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" vốn là ta tự thân thôi diễn đi ra, tặng cho ngươi đi." Tần Y thản nhiên nói.

Lý Lạc rất khiếp sợ, sau đó do dự nói: "Tần Y cô nương, ngươi lần nữa để cho ta cảm nhận được mị lực của mình, bất quá tâm ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bởi vì. . . Thê tử của ta cũng ở phía sau cách đó không xa nhìn chằm chằm."

Tần Y đôi mắt sáng nhìn xem hắn, tốt mấy tức về sau, vừa rồi khẽ thở dài: "Lý Lạc, da mặt của ngươi đúng là dầy."

"Ngươi vô duyên vô cớ đưa dạng này đại lễ, chẳng lẽ không phải mị lực của ta?" Lý Lạc vội ho một tiếng, một mặt không tin nói ra.

"Cái này "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" chỉ có thể ta đến thôi động, bởi vì trong đó trọng yếu nhất chính là cửu phẩm "Mưa cùng nhau" cùng "Thủy tướng" phối hợp, cho nên coi như cho ngươi trận pháp quỹ tích, các ngươi cũng vô pháp làm theo bố trí đi ra." Tần Y nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, suýt nữa đem trong tay ngọc bài cho ném trở về, tức giận: "Vậy ngươi phí hết tâm tư cho ta một cái vô dụng đồ chơi làm gì?"

"Ngươi đem vật này giao cho các ngươi vị kia Lý Thanh Anh mạch thủ, nàng tinh thông kỳ trận chi pháp, hẳn là có thể đủ bằng vào ta cái này "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" làm nền, thôi diễn ra thích hợp các ngươi "Hóa tà trận" mà ngươi vị thê tử kia người mang phẩm giai cực cao Quang Minh Tướng, nếu là phối hợp tốt, các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch hẳn là cũng có thể hóa giải mưa đen, giảm bớt bộ đội thương vong." Tần Y giải thích nói.

Nha

Lý Lạc giật mình, chợt hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi tại sao muốn làm như thế? Ngươi dạng này, cũng không bị Tần Thiên Vương nhất mạch những cung chủ kia cho phép a?"

"Nguyên nhân rất nhiều, tỉ như ngươi có thể hiểu thành đây là ta vì Tần Thiên Vương nhất mạch làm ra một loại khác lựa chọn."

Tần Y bình tĩnh nói: "Tại Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch ở giữa, Trọng Uyên cung chủ bọn hắn lựa chọn giao hảo Triệu Thiên Vương nhất mạch, nhưng ta cảm thấy, tương lai Lý Thiên Vương nhất mạch sẽ càng thêm cường đại, thậm chí sẽ trở thành Thiên Nguyên Thần Châu mạnh nhất Thiên Vương mạch, bởi vì Long Nha mạch có ngươi cùng Khương Thanh Nga."

"Ta không muốn chờ tương lai ta chấp chưởng Tần Thiên Vương nhất mạch thời điểm, còn muốn vì bọn họ một chút sai lầm cùng tự đại mà tính tiền, cho nên thà rằng như vậy, còn không bằng sớm một chút làm ra lựa chọn, chôn hạt giống."

Lý Lạc hơi kinh ngạc, cái này Tần Y mặc dù nhìn qua nhu tình như nước, nhưng trong xương cốt tự tin cùng kiêu ngạo, ngược lại là không phải bình thường, ngụ ý, vậy mà đã là cảm thấy nàng tương lai nhất định sẽ trở thành Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm lái.

Bất quá đối với nàng phần này ánh mắt cùng lựa chọn, Lý Lạc thì là phát ra khâm phục cảm thán thanh âm.

"Không thể không nói. . ."

"Ngươi nhìn người rất chuẩn.".