Chương 1566: Liên Triệu kháng Lý

Chương 1566: Liên Triệu kháng Lý

"Tạ ơn khích lệ, bất quá da mặt của ngươi là thật rất dày."

Đối mặt với Lý Lạc cái kia thản nhiên đáp lại, Tần Y cũng là có chút dở khóc dở cười, người bình thường lúc này đều hẳn là khiêm tốn một chút, có thể Lý Lạc ngược lại tốt, suýt nữa để lời này đều trò chuyện không nổi nữa.

"Ngươi mới vừa nói, Tần Thiên Vương nhất mạch dự định cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch giao hảo?" Lý Lạc cười cười, đột nhiên hỏi.

Tần Y khẽ vuốt cằm, nói: "Trọng Uyên cung chủ bọn hắn lần này vốn là chuẩn bị xong hai con đường, nếu như cùng các ngươi minh ước đàm luận đến không thuận lợi, bọn hắn liền sẽ dẫn tới Triệu Thiên Vương nhất mạch ra trận, song phương kết minh, đánh lui dị triều, cấp tốc xâm chiếm, chia cắt cương vực."

"Cái này cũng không tính là bí mật gì, bởi vì Triệu Thiên Vương nhất mạch đã phái tới mấy vị đỉnh hầu, chỉ đợi song phương thỏa đàm, liền sẽ bắt đầu tiến hành đại phản công, đem trước đây dị triều chỗ xâm chiếm những địa vực kia đều đoạt lại."

"Trong đó những cái kia nguyên bản thuộc về hai đại Thiên Vương mạch trung lập khu địa vực, càng là quan trọng nhất, dù sao chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch lần này tổn thất nặng nề, cần gấp khổng lồ tài nguyên, cương vực đến khôi phục, mà lại Trọng Uyên cung chủ cũng cần thành tích như vậy đến ổn định địa vị của hắn."

"Ta tuy nói coi trọng ngươi, chỉ khi nào Tần Thiên Vương nhất mạch khởi động đại phản công, ta cũng sẽ toàn lực lấy "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" hiệp trợ, đến lúc đó nếu có tranh chấp, ta cũng sẽ không lưu tình."

Lý Lạc nhíu mày, nói: "Tần Thiên Vương nhất mạch đây là đang dẫn sói vào nhà a, Triệu Thiên Vương nhất mạch cương vực rời xa hai chúng ta mạch chỗ giao giới, nếu để cho bọn hắn ở chỗ này đâm xuống chân, tương lai sẽ dẫn tới biên cảnh tình huống càng thêm hỗn loạn."

"Đơn giản chính là liên Triệu kháng Lý một bộ này thôi, đặc biệt là lần này tại phát hiện ngươi cùng Khương Thanh Nga đều là bước vào Vô Song lục phẩm về sau, có lẽ sẽ càng thêm thúc đẩy bọn hắn tăng tốc cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch hợp tác, không phải vậy tương lai một khi các ngươi thành công đột phá đến Vô Song Hầu, như vậy Lý Thiên Vương nhất mạch thế lực, sẽ tăng cường rất nhiều, cái này không thể nghi ngờ sẽ cho chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch tạo thành uy hiếp." Tần Y thản nhiên nói.

"Nếu biết được Lý Thiên Vương nhất mạch cường thịnh, vì sao không để xuống tư thái, cùng chúng ta hợp tác." Lý Lạc hỏi.

"Nếu là không có các ngươi một nhà này, có lẽ khả năng hợp tác sẽ lớn hơn một chút." Tần Y trầm mặc mấy tức, nói ra.

Bọn hắn một nhà này, từ Lý Thái Huyền một đời kia lên, liền cùng Tần Thiên Vương nhất mạch kết ơn cực kỳ nặng oán, đặc biệt là bây giờ Đạm Đài Lam cường thế trở về, thành tựu Đại Vô Song Hầu, mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là có quật khởi chi thế, đây càng sẽ làm sâu sắc Tần Thiên Vương nhất mạch kiêng kị.

"Cho dù là ta, ngươi cho rằng ta muốn cùng ngươi hợp tác sao? Chỉ bất quá lý trí đè xuống tình cảm mà thôi." Nàng nhàn nhạt bổ sung.

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ thở dài: "Chuyện của mẹ ngươi, ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ, nếu như ta cuối cùng không giết nàng, nàng sẽ đem tất cả chúng ta đều giết sạch, bao quát các ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch những người kia, cho nên này làm sao cũng không tính được trên đầu của ta a?"

Tần Y bình thản nói: "Lý Lạc, không nên cùng một cái không có mẹ người giảng những đạo lý lớn này."

Lý Lạc im lặng, cuối cùng gật gật đầu, nói: "Nếu như ngươi thật cảm thấy là của ta nguyên nhân, tương lai có cơ hội, ngươi có thể tới tìm ta báo thù."

Tần Y không nói gì, hai con ngươi chỗ sâu chảy xuôi một tia thật sâu bi sắc, cuối cùng nàng nói ra: "Cứ như vậy đi, hi vọng các ngươi có thể mau chóng thôi diễn ra đối kháng mưa đen "Hóa tà trận" bởi vì chúng ta đại phản công sắp bắt đầu, tiếp xuống liền nhìn bên nào thủ đoạn mạnh hơn, có thể đoạt tại đối phương phía trước, đánh trước lui dị triều, quyển địa mà chiếm."

Lý Lạc gật đầu, trịnh trọng nói: "Phần nhân tình này ta nhớ kỹ."

Tần Y khẽ vuốt cằm, nàng muốn cũng chính là câu nói này mà thôi, thế là nàng thân ảnh mảnh khảnh từ từ hòa tan, hóa thành hơi nước bay lên, dường như nương theo lấy vi vũ phiêu đãng, từ từ tiêu tán.

Tại Tần Y sau khi rời đi, nơi xa có một bóng người xinh đẹp lướt đến, rơi vào Lý Lạc bên cạnh, chính là Khương Thanh Nga.

"Xem ra cái này sắc đẹp đích thật là có chút tác dụng." Khương Thanh Nga như có điều suy nghĩ nói.

"Ta cũng chưa từng bị kỳ mỹ sắc lay động!" Lý Lạc giải thích.

"Ta nói ngươi sắc đẹp đối với nàng có chút tác dụng."

"A, cái kia ngược lại là có chút, từ nhỏ đến lớn, ngươi đối ta mị lực là biết đến." Lý Lạc gật gật đầu, nhận đồng nói ra.

Khương Thanh Nga cho hắn một cái liếc mắt, sau đó hai người đối với xa xa trong núi lao đi, ở chỗ này, có ba đạo nhân ảnh chính chờ đợi bọn hắn.

Chính là Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ cùng Lý Thanh Anh.

Lý Lạc đem ghi chép "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" ngọc bài lấy ra, đưa cho Lý Thanh Anh, đồng thời cũng sẽ cùng Tần Y nói chuyện với nhau lặp lại một lần.

"Sách, tiểu nha đầu này ánh mắt cũng không tệ, thật không biết Tần Liên cái kia nữ nhân không có đầu óc làm sao lại sinh ra dạng này lý trí thông tuệ nữ nhi." Đạm Đài Lam kinh ngạc nói.

Lý Thanh Anh tiếp nhận ngọc bài, một chút quan sát, chính là mắt lộ sắc mặt vui mừng nói: "Cái này "Hóa tà trận" cũng tịnh không phức tạp, bất quá cực kỳ xảo diệu, cho ta mấy ngày thời gian, hẳn là có thể thôi diễn ra một loại phù hợp chúng ta "Hóa tà trận" ."

Lý Thiên Cơ trên khuôn mặt già nua hiện ra một vòng ý cười, sau đó lại là cau mày nói: "Chỉ là không nghĩ tới Tần Trọng uyên vậy mà từ Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia mời tới viện thủ."

"Hắn đây là muốn mượn Triệu Thiên Vương nhất mạch tay, ngăn được chúng ta."

"Nhưng Triệu Thiên Vương nhất mạch ở chỗ này có địa bàn, tương lai muốn đuổi đi, nhưng là không còn dễ dàng như vậy."

"Mà lại hai người bọn họ mạch nếu là liên thủ, lại mượn nhờ "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" lực lượng, chỉ sợ thật sự là có thể đem dị triều đánh lui, đồng thời bắt đầu chiếm cứ những cái kia bị xâm nhiễm chi địa, mà lại cái này xâm chiếm tốc độ, đem so với chúng ta tưởng tượng còn muốn càng nhanh."

Đạm Đài Lam sắc mặt ngưng lại gật đầu, bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch dưới mắt đừng nói phản công, liền ngay cả chống cự đợt này dị triều bộc phát đều có vẻ hơi gian nan, chút thời gian trước tổ chức một trận đại phản công, ngược lại lấy nhà mình một vị uy tín lâu năm đỉnh hầu trọng thương là kết quả, dẫn đến sĩ khí gặp khó.

Mà Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia, cũng đã bắt đầu dự định xâm chiếm bị Ô Nhiễm chi địa, này song phương từ hiệu suất phía trên tới nói, đích thật là kém một mảng lớn, huống chi, bọn hắn còn nghênh đón Triệu Thiên Vương nhất mạch viện thủ.

Mấy vị đỉnh hầu gia nhập, sẽ làm cho Tần Thiên Vương nhất mạch như hổ thêm cánh.

Cho nên cái này nếu là mang xuống, chỉ sợ bọn họ bên này còn tại bị dị triều bộc phát chỗ tra tấn, Tần Thiên Vương nhất mạch đã đem cương vực cực lớn khuếch trương ra, những cái kia khổng lồ tài nguyên, cũng sẽ rơi vào đối phương trong túi.

"Đạo kia "Thiên Vương xá văn" thật sự là phiền phức." Lý Thanh Anh bất đắc dĩ nói, đạo kia "Vương không thể nhập" xá văn, đem bọn hắn những này Thiên Vương mạch Vương cảnh cường giả toàn bộ biến thành cọc gỗ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bộ đội cùng dị triều vừa đi vừa về chém giết dây dưa, mỗi ngày đều không ngừng xuất hiện đại lượng thương vong.

"Thanh Anh mạch thủ đừng vội, tình huống hẳn là rất nhanh liền có thể xuất hiện thay đổi, dù sao chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch không phải trở về hai cái "Thiên Long Nhi" sao?" Lý Thiên Cơ cười nói.

Đồng thời hắn ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga, nói: "Ta Lý Thiên Vương nhất mạch lần này khốn cảnh, còn phải cần Lý Lạc mạch thủ cùng Thanh Nga xuất thủ phá đi."

Lý Thiên Cơ trở nên so dĩ vãng càng thêm hòa khí, càng thêm không có giá đỡ, cái này không chỉ có là bởi vì Đạm Đài Lam ở một bên, cũng bởi vì bây giờ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đã không còn là đã từng tiểu bối.

Hai người đã là Vô Song lục phẩm cảnh giới, lấy thiên tư của bọn hắn tiềm lực, tương lai nếu quả thật bước ra một bước kia, khi đó, bọn hắn cũng là có thể so với vai Vương cảnh cường giả tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, Long Nha mạch gia đình này, đột nhiên tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong bắt đầu hiển lộ ra thực lực kinh người, trước đây Lý Kinh Chập vẫn lạc, tất cả mọi người coi là Long Nha mạch sẽ quần long vô thủ, ngày càng tàn lụi, thật không nghĩ đến Đạm Đài Lam lại là thành tựu Đại Vô Song Hầu trở về, đỉnh đi lên, mà bây giờ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngắn ngủi thời gian hai năm, vậy mà đạt đến Vô Song lục phẩm, mắt thấy Vô Song Hầu gần trong gang tấc.

Tương lai nếu là hai người này cũng đột phá thành công, chẳng phải là Long Nha mạch chính là một môn Tam Vô Song?

Thực lực thế này, sẽ khinh thường toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch.

Lý Thiên Cơ trong lòng minh bạch, thật chờ đến ngày đó, chỉ sợ Lý Thiên Vương nhất mạch chưởng sơn vị trí, cũng nên bắt đầu dời đi.

Lý Lạc cười nói: "Dị triều sự tình, ta cùng Thanh Nga tỷ tự sẽ toàn lực ứng phó, bất quá ta cũng có một cái điều kiện, mong rằng Thiên Cơ mạch thủ duẫn khả."

Ồ

"Ta hi vọng các loại dị triều sự tình lắng lại về sau, ta có thể từ Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong mang đi một chút lực lượng, theo ta tiến về Đông Vực Thần Châu Đại Hạ vương triều, nơi đó là ta ra đời cố thổ, bây giờ cũng khác thường tai tàn phá bừa bãi, ta muốn đi đem nó bình phục." Lý Lạc nói thẳng nói ra.

Lý Thiên Cơ hơi kinh ngạc, ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc vậy mà muốn phải vận dụng Lý Thiên Vương nhất mạch lực lượng đi cái kia cực kỳ xa xôi Ngoại Thần Châu giải quyết dị tai, cái này làm cho hắn chần chờ một chút, dù sao đường này trình quá xa, nếu là xuất hiện biến cố, quả nhiên là ngay cả cứu viện cũng không kịp.

Bất quá Lý Lạc bây giờ dù sao cũng không giống dĩ vãng, yêu cầu của hắn, Lý Thiên Vương nhất mạch cao tầng cũng cần cho coi trọng.

Thế là hắn trầm ngâm mấy tức, nói: "Nếu như đến lúc đó bên này thật có thể an ổn xuống, ta sẽ cùng với mạch khác thủ thương thảo, đến lúc đó cho phép ngươi điều binh tiến về Đại Hạ."

"Vậy liền đa tạ Thiên Cơ mạch thủ."

Lý Lạc cười chắp tay, quả nhiên vẫn là có thực lực, nói chuyện mới dễ dàng hơn, không phải vậy nếu là đổi lại dĩ vãng, hắn muốn mượn nhờ Lý Thiên Vương nhất mạch lực lượng đi Đại Hạ giải quyết dị tai, chỉ sợ Lý Thiên Cơ nhất định kiệt lực phản đối.

Dưới mắt, liền tạm thời chờ chút  chờ đem bên này dị tan quyết về sau, liền có thể chạy tới Đại Hạ.

Lão Bàng, ngươi lại kiên trì kiên trì đi, nhiều năm như vậy đều chịu đựng tới, cũng không thiếu một hồi này, đúng không?.