Chương 1567: Hiển lộ nội tình

Chương 1567: Hiển lộ nội tình

Khi Lý Lạc một đoàn người trở lại Thần Giang thành lúc, Lý Thiên Cơ chính là trực tiếp tuyên bố sắp lần nữa nhấc lên đại phản công chuẩn bị chiến đấu mệnh lệnh, đây không thể nghi ngờ là nhấc lên cực lớn oanh động.

Dù sao lần trước đại phản công, còn tại một tháng trước đó, có thể lần kia đại phản công, Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không lấy được rõ ràng chiến quả, về phần mưa đen kinh quan càng là không thể phá hư một tòa, mà bọn hắn lại là vì này bỏ ra đại lượng thương vong cùng một tên uy tín lâu năm đỉnh hầu trọng thương làm đại giá.

Cái này dẫn đến trong khoảng thời gian này, Lý Thiên Vương nhất mạch sĩ khí có chút đê mê.

Dù sao nếu như không cách nào phá hư mưa đen kinh quan, mưa đen này liền sẽ liên miên bất tuyệt, mà dị loại cũng sẽ giống như nước thủy triều liên tục không ngừng vọt tới, bọn hắn thì là chỉ có thể bị hãm tại trận này cối xay thịt bên trong, mỗi một ngày đều sẽ bỏ ra đại lượng thương vong.

Mà trải qua lần trước đại phản công liều mạng, tất cả mọi người nhìn ra được, lần này dị triều bộc phát đặc biệt hung mãnh, lấy Lý Thiên Vương nhất mạch hiện nay lực lượng, trong lúc nhất thời rất khó đem nó giải quyết.

Cho nên dưới mắt vội vàng như thế lần nữa nhấc lên đại phản công, cái này bất quá chỉ là bằng thêm thương vong mà thôi.

Bất quá cái này dù sao cũng là đến từ Lý Thiên Cơ mệnh lệnh, cho nên Lý Thiên Vương nhất mạch bộ đội dưới cờ, mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là lựa chọn tuân theo, nhưng những cái kia làm thuê dong mà đến Phong Hầu cường giả, thì là dị nghị khá lớn, đối với cái này có chút tiêu cực.

Đặc biệt là cái kia bốn vị trọng kim mời tới cửu phẩm đỉnh hầu.

Trong đó hai vị đối với cái này càng mâu thuẫn, mặc dù Lý Thiên Vương nhất mạch cho thù lao rất cao, có thể chung quy vẫn là tính mạng của mình quan trọng hơn, trước đây đại phản công bên trong vị kia bị trọng thương suýt nữa sắp chết Lý Thiên Vương nhất mạch lão bối đỉnh hầu hạ tràng, có chút hù dọa bọn hắn.

Bên này quá nguy hiểm.

Cho nên bọn hắn thậm chí đều có thoát ly Lý Thiên Vương nhất mạch suy nghĩ, muốn tiến về Tần Thiên Vương nhất mạch, bởi vì bên kia có được hóa giải mưa đen thủ đoạn, thù lao này kiếm lời đứng lên sẽ nhẹ nhõm một chút.

Bất quá mặc kệ người phía dưới như thế nào nghị luận ầm ĩ, theo Lý Thiên Cơ, Đạm Đài Lam những này mạch thủ mệnh lệnh truyền đạt ra, Lý Thiên Vương nhất mạch cái này khổng lồ bộ đội cũng bắt đầu đều đâu vào đấy vận chuyển lại, các mạch cường giả đều tại vì tiếp xuống lần thứ hai đại phản công làm lấy chuẩn bị chiến đấu.

Mà cũng chính là tại dạng này thời khắc, một thì trọng lượng cấp tin tức lại là tùy theo truyền đến.

Đó là Tần Thiên Vương nhất mạch tuyên bố cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch liên thủ, muốn triệt để đánh lui dị triều, đem nó bức về Giới Hà vực.

Đồng thời Tần Thiên Vương nhất mạch đại phát mời chào lệnh, rộng mời Thiên Nguyên Thần Châu các phương cường giả cùng đỉnh hầu gia nhập trong cuộc chiến tranh này, thậm chí bọn hắn mở ra rất nhiều làm cho người tim đập thình thịch điều kiện.

Tin tức này truyền ra, lập tức tại Lý Thiên Vương nhất mạch chiến tuyến bên trong đã dẫn phát chấn động to lớn, có không ít bị thuê cường giả tâm động, có chuyển đầu chi tâm.

Dù sao từ cục diện dưới mắt đến xem, Lý Thiên Vương nhất mạch phản công gặp khó, sẽ lâm vào lâu dài giằng co, mà Tần Thiên Vương nhất mạch nắm giữ lấy hóa giải mưa đen thủ đoạn, bây giờ lại cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch liên thủ, thế công này nhất định thế như chẻ tre.

Đến lúc đó nói không chừng Tần Thiên Vương nhất mạch đều đã đem dị triều bức về Giới Hà vực, cướp đi mảng lớn cương vực tài nguyên, mà Lý Thiên Vương nhất mạch bên này còn bị ngăn ở Thần Giang thành.

Thấy thế nào, đều là Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia có tiền đồ hơn một chút.

Thế là, Lý Thiên Vương nhất mạch bên này đại phản công còn chưa từng triển khai, lòng người liền đã dao động đứng lên.

. . .

Bất quá đối với người phía dưới tâm bạo động, Lý Thiên Cơ, Đạm Đài Lam những cao tầng này thì là tạm thời cũng không để ý tới, bởi vì lúc này nói cái gì đều vô dụng, muốn ổn định lòng người, chỉ có bọn hắn bên này mau sớm thôi diễn ra "Hóa tà trận" .

Có ngăn được mưa đen thủ đoạn, bọn hắn lần thứ hai đại phản công mới có thể chân chính thi triển.

Thần Giang thành, phủ thành chủ chỗ sâu phía sau núi.

"Cái kia Tần Y "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" hạch tâm là mượn nhờ nó "Thủy tướng" cùng "Mưa cùng nhau" lại lấy mấy tên đỉnh hầu hiệp trợ, đem nó mở rộng, hình thành cuồn cuộn mưa xuân, cái này mưa xuân có làm nhạt mưa đen hiệu quả, cho nên giảm bớt mưa đen ăn mòn hiệu quả, đồng thời cái kia mưa xuân khôi phục chi lực, có thể tăng bức trong đó bộ đội tác chiến."

"Trận này người khác không cách nào thi triển, bởi vì bọn hắn không có đủ thủy tướng, mưa cùng nhau, mà lại coi như có mang cái này hai đạo tương tính người, cũng không có Tần Y phẩm giai cao."

"Cái kia Tần Y tiếp nhận Tần Thiên Vương nhất mạch "Thủy chi thánh chủng" cho nên nàng thủy tướng có thể tăng lên tới thượng cửu phẩm, lại thêm trung cửu phẩm mưa cùng nhau, chỉ có như vậy phẩm giai tương tính, mới có thể làm nhạt mưa đen."

"Nói cách khác, muốn tạo dựng "Hóa tà trận" tương tính phẩm giai mới là mấu chốt."

"Thanh Nga ngươi mặc dù không hơn cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng cũng may là có được ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng. . ." Trên một đỉnh núi, Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh ba vị mạch thủ đều là tại, mà lúc này Lý Thanh Anh chính hướng về phía trước mặt Đạm Đài Lam, Lý Lạc giới thiệu "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" hạch tâm.

"Thanh Anh mạch thủ, ngươi cảm giác sai." Lý Lạc đột nhiên cười đánh gãy Lý Thanh Anh.

"Thanh Nga tỷ Quang Minh Tướng, trong đó một đạo, đã tiến hóa đến thượng cửu phẩm."

Theo Lý Lạc thoại âm rơi xuống, Khương Thanh Nga sáng bóng chỗ mi tâm, một đạo thần thánh phù văn dựng thẳng hiển hiện, sau đó phù văn dựng thẳng chầm chậm vỡ ra, một viên thần thánh tinh hạch tựa như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như hiện ra.

Giữa thiên địa quang minh năng lượng đột nhiên trở nên sôi trào, phát ra kỳ dị tiếng oanh minh.

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh trong mắt đều là hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc, trước đây Khương Thanh Nga lúc rời đi, tựa hồ vẫn chỉ là ba đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng, làm sao ngắn ngủi hai năm, liền tiến hóa ra thượng cửu phẩm?

Bên trên cửu phẩm tướng tính, có dễ dàng như vậy tiến hóa sao?

Hai người tốt xấu đều là Vương cảnh cường giả, có thể coi là là thực lực đạt tới Song Quan Vương đỉnh phong Lý Thiên Cơ, bây giờ cũng không từng tiến hóa ra bên trên cửu phẩm tướng tính, cho nên bọn hắn biết rõ cái này bên trên cửu phẩm tướng tính là bực nào gian nan.

Liền xem như vô song thiên kiêu, nếu như không tá trợ thánh chủng mà nói, cũng rất khó tại Vương cảnh trước đó đem tương tính tiến hóa đến thượng cửu phẩm a?

Yêu nghiệt này đến tựa hồ quá mức một chút a? !

Nhìn qua thân ở rung động hai vị mạch thủ, Đạm Đài Lam thì là cười nhạt một tiếng, có chút kiêu ngạo nói: "Cái này không có gì thật là kỳ quái, liền xem như thánh chủng, tại nhà ta Tiểu Nga trước mặt cũng muốn thấp một đầu."

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh cảm thấy lời này có chút không hợp thói thường, thánh chủng đây chính là các đại Thiên Vương mạch chỗ nội tình, loại này đoạt thiên địa tạo hóa đồ vật, chỉ có Thiên Vương tồn tại xuất thủ, mới có thể ngưng tụ thành, mà ngay cả thánh chủng, đều muốn thấp Khương Thanh Nga một đầu?

Vậy làm sao có thể. . .

Lý Thiên Cơ vừa muốn lắc đầu, lại là đột nhiên nghĩ tới điều gì, tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt khó có thể tin nhìn qua Khương Thanh Nga, thất thanh nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ nàng, nàng là trong truyền thuyết Nguyên Thủy chủng? !"

Lý Thanh Anh cũng là mặt lộ hãi nhiên, có thể làm cho thánh chủng thấp một đầu, trừ Nguyên Thủy chủng còn có thể là cái gì? Dù sao thánh chủng cuối cùng, chính là tiến hóa làm Nguyên Thủy chủng!

Thế nhưng là, Nguyên Thủy chủng cỡ nào hiếm thấy, đó là có thể kinh diễm một thời đại hạt giống, tương lai có hi vọng Thiên Vương chi cảnh!

Mà Khương Thanh Nga, lại là Nguyên Thủy chủng? !

Hai vị mạch thủ liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh cùng cuồng hỉ, bọn hắn rất rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì, cái này chẳng phải là nói, bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, tại kế lão tổ đằng sau, lại còn có thể ra lại một cái Thiên Vương?

Đối với bọn hắn chấn kinh, Đạm Đài Lam biểu thị rất hài lòng, lần này biết nhà ta Tiểu Nga có bao nhiêu ưu tú a?

Đồng thời nàng lại vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, nói: "Vậy các ngươi còn có biết hay không, Tiểu Lạc lại là cái gì?"

Xem ra Đạm Đài Lam đã là không có ý định lại ẩn tàng những tin tức này, dù sao bây giờ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều đã trưởng thành lên, không cần lại lo lắng rất nhiều ngấp nghé.

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh hồ nghi xem ra, Đạm Đài Lam lời này lại là cái gì ý tứ? Lý Lạc chẳng lẽ cũng là cái gì đặc thù hạt giống? Đây thật là nhìn có chút không ra a.

Chẳng lẽ là cái phúc chủng sao?

Có thể cưới được một cái Nguyên Thủy chủng làm vợ, thấy thế nào đều là người có phúc..