Chương 1568: Cho hai vị mạch thủ một chút xíu rung động

Chương 1568: Cho hai vị mạch thủ một chút xíu rung động

Nhìn đến hai người cái kia mờ mịt bộ dáng, Đạm Đài Lam hơi bĩu môi, nói: "Xem ra hai vị cũng không có nghe nói qua, cái kia truyền lại từ Viễn Cổ Vô Tướng Thánh Tông Vạn Tướng chủng."

"Vạn Tướng chủng?" Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh trong mắt hiện ra vẻ suy tư, một lát sau, bọn hắn trong lòng lập tức chấn động.

Liên quan tới Vô Tướng Thánh Tông cái kia xưng bá một thời đại quái vật khổng lồ, bọn hắn thân là Thiên Vương mạch Vương cảnh cường giả, tự nhiên cũng là có chỗ biết được, chỉ bất quá kia cái gọi là "Vạn Tướng chủng" quá mức bí ẩn, từ khi Vô Tướng Thánh Tông biến mất tại trong tuế nguyệt trường hà về sau, thế gian này liền cơ hồ không có tiếp tục qua Vạn Tướng chủng vết tích.

Cho nên nếu như Đạm Đài Lam không đề cập tới mà nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chủ động nghĩ đến chỗ này vật.

Bất quá, Đạm Đài Lam đây là ý gì?

Lý Thiên Cơ ánh mắt dừng lại ở trên thân Lý Lạc, trầm mặc mấy tức, chậm rãi nói: "Đạm Đài mạch thủ có ý tứ là, Lý Lạc hắn là Vạn Tướng chủng? !"

Lý Thanh Anh cũng là có chút thất thần, nói: "Vạn Tướng chủng không phải theo Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt mà tan biến tại dòng sông lịch sử sao? Lý Lạc sao lại thế. . ."

"Đây là năm đó ta tiến vào Vô Tướng Thánh Tông lúc, đạt được đại cơ duyên." Đạm Đài Lam thản nhiên nói.

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh lúc này mới hồi tưởng lại, Đạm Đài Lam là đã từng từng tiến vào cái kia ẩn nấp tại trong vô tận hư không, bị tuế nguyệt mê vụ chỗ che lấp Vô Tướng Thánh Tông tổng bộ trong di tích.

Vậy dạng này ngược lại là nói thông được!

"Vạn Tướng chủng. . . Nghe nói đây là Vô Tướng Thánh Tông lịch đại tông chủ hao phí vô số tâm huyết cùng thôi diễn hình thành truyền kỳ chi chủng, kỳ huyền diệu trình độ, không thua gì Nguyên Thủy chủng, đúng, trách không được Lý Lạc người mang nhiều như thế tương tính, đây cũng là cùng cái kia trong truyền thuyết Vạn Tướng chủng có chút phù hợp."

Lý Thiên Cơ ánh mắt càng sáng tỏ, nhìn về phía Lý Lạc mắt Thần Đô trở nên lửa nóng, nếu như Vạn Tướng chủng thật sự là huyền diệu như thế mà nói, cái kia tương lai Lý Lạc thành tựu chỉ sợ cũng phải cực kỳ kinh người.

Dù sao cái kia Vô Tướng Thánh Tông có thể trở thành một cái xưng bá thời đại quái vật khổng lồ, trong đó có rất lớn nhân tố chính là Vạn Tướng chủng tồn tại.

"Trách không được lão tổ sẽ phong Lý Lạc là vị thứ sáu mạch thủ, phần này tiềm lực, hoàn toàn chính xác khủng bố." Lý Thiên Cơ rốt cục minh bạch, vì sao Lý Thiên Vương coi trọng như thế Lý Lạc, ở tại chưa từng xưng vương lúc, liền phong hắn làm mạch thủ.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, người mang Vạn Tướng chủng Lý Lạc, so với cái kia thánh chủng truyền thừa giả, càng có tiềm lực.

"Một cái Nguyên Thủy chủng, một cái Vạn Tướng chủng, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch đây là muốn nghênh đón trước nay chưa có hưng thịnh sao?" Lý Thanh Anh cũng là không nhịn được có chút kích động, nói.

Lý Thiên Cơ ánh mắt phức tạp gật gật đầu, giờ này khắc này, hắn đã triệt để minh bạch, tương lai Lý Thiên Vương nhất mạch, nhất định là thuộc về Long Nha mạch, Long Huyết mạch vinh quang sẽ trở thành quá khứ thức.

Chưởng sơn quyền lực, sẽ rơi ở trong tay Long Nha mạch.

Đối với loại biến cố này, Lý Thiên Cơ mặc dù có chút phiền muộn, nhưng lại cũng không thật sinh ra cái gì dị tâm, dù sao hắn hiểu được, nếu như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tương lai thật có thể đạt tới Thiên Vương cấp độ, như vậy Lý Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ tùy theo bay lên, trở thành thế gian này chân chính đệ nhất Thiên Vương mạch.

Lý Thiên Vương nhất mạch sẽ bởi vì bọn hắn mà đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Nếu như có thể chứng kiến một màn này, Lý Thiên Cơ cảm thấy hắn hẳn là chết cũng không tiếc.

Nghĩ như vậy, Lý Thiên Cơ đột nhiên buông lỏng rất nhiều, hắn mặt lộ dáng tươi cười, đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chắp tay, nói: "Lý Thiên Vương nhất mạch, chắc chắn dốc hết toàn lực cho các ngươi hộ đạo."

"Trong tộc tài nguyên, nếu là đối các ngươi hữu dụng, có thể cứ việc lấy chi."

Hắn giờ phút này minh bạch lão tổ muốn phong Lý Lạc là vị thứ sáu mạch thủ ý nghĩ, đây là muốn để bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch trở thành Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga kiên cố nhất hậu thuẫn.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thấy thế, thì là vội vàng chắp tay đáp lễ, tuy nói dĩ vãng Lý Lạc sẽ ở trong lòng oán thầm Lý Thiên Cơ một chút phương thức làm việc, nhưng từ Lý Thiên Vương nhất mạch góc độ tới nói, Lý Thiên Cơ là một cái hợp cách Chưởng Sơn mạch thủ, hắn làm hết thảy, cũng là vì Lý Thiên Vương nhất mạch lớn mạnh cùng lợi ích.

Đạm Đài Lam cũng là khẽ gật đầu, nếu như lần này Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chưa từng đột phá đến Vô Song lục phẩm, vậy nàng thì sẽ không lựa chọn bại lộ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nội tình, dù sao lấy quá khứ hai người thực lực có chỗ khiếm khuyết, nếu như vậy tin tức bại lộ, sẽ cho bọn hắn mang đến cực lớn ngấp nghé, cái kia như là tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất.

Nhưng bây giờ hai người, cánh chim dần dần phong, lấy thực lực của bọn hắn, chỉ cần Vương cảnh cường giả không xuất thủ, bọn hắn đủ để hoành hành bất kỳ địa phương nào.

Lúc này bại lộ lai lịch của bọn hắn, cũng sẽ làm cho Lý Thiên Vương nhất mạch càng thêm coi trọng, từ đó sẽ không xảy ra đưa ra hắn một chút tâm tư.

"Thanh Anh mạch thủ, thôi diễn "Hóa tà trận" lúc, nếu là cần mặt khác bên trên cửu phẩm tướng tính, ta có thể giúp một tay phối hợp." Lý Lạc đối với Lý Thanh Anh cười nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn bấm tay bắn ra một sợi tướng lực, tướng lực bốc lên ở giữa, ở trước mặt mọi người phân hoá ra, tạo thành tám đạo không như nhau tính.

Thủy, Quang Minh, mộc, đất, trời Long, Lôi, tinh, băng.

"Cái này tám loại tương tính, ta có thể Vạn Tướng chủng chuyển hóa, đơn độc đem bất luận một loại nào, trong thời gian ngắn tiến hóa đến thượng cửu phẩm." Lý Lạc cười nói.

Tại Thiên Kính Tháp lúc, Lý Lạc liền mượn nhờ Vạn Tướng chủng chuyển hóa ra thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, bất quá khi đó là mượn Quang Minh Tinh Thần địa lợi, mà bây giờ theo hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, lại thêm trung cửu phẩm Tinh Băng Tướng sinh ra, hắn lần nữa chuyển hóa bên trên cửu phẩm tướng tính cơ hồ đã không cần lại bỏ ra bất kỳ đại giới.

Mà đối mặt với Lý Lạc như vậy ngang tàng lời nói, ngay cả kiến thức rộng rãi Lý Thiên Cơ cùng Lý Thanh Anh hai người, đều là không nhịn được có chút thất thần.

"Bát tướng. . . Có thể tùy ý chuyển hóa thành bên trên cửu phẩm tướng tính."

Hai vị mạch thủ liếc nhau một cái, đều là nhìn ra trong mắt đối phương rung động, đây chính là Vạn Tướng chủng chỗ kỳ diệu sao? Quả thật là không thể tưởng tượng a.

"Có thể nhiều một loại bên trên cửu phẩm tướng tính, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, lúc này để cho chúng ta "Hóa tà trận" hiệu quả càng mạnh!"

Lý Thanh Anh cũng là bị mang theo hứng thú, nàng ánh mắt sáng rực nhìn qua Lý Lạc trước mặt tám loại tương tính, sau đó nàng ngồi xếp bằng mà xuống, hai tay khép lại, một mặt vảy rồng cổ kính xuất hiện ở trong đó, mặt kính lấp lóe, có vô số tối nghĩa, hoa văn phức tạp hiện lên mà ra, bắt đầu không ngừng tổ hợp đứng lên, hóa thành từng tòa trận hình.

Nàng bắt đầu lấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga làm hạch tâm, thôi diễn hóa tà trận.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga thì là xếp bằng ở nó đối diện, vận chuyển tướng lực  dựa theo Lý Thanh Anh thỉnh thoảng nói lên yêu cầu, tiến hành một chút phối hợp.

Đối mặt với ba người bắt đầu thôi diễn, Đạm Đài Lam cùng Lý Thiên Cơ thì là lui ra phía sau mà đi.

"Đạm Đài mạch thủ, năm đó sự tình, đích thật là lão phu ánh mắt thiển cận, Đạm Đài mạch thủ nếu là lòng có oán giận, có thể ghi tạc lão phu trên đầu, chớ có bởi vậy đối với Lý Thiên Vương nhất mạch có oán." Lý Thiên Cơ thì là vào lúc này nhìn về phía Đạm Đài Lam, trên khuôn mặt già nua hiện ra áy náy.

Đạm Đài Lam bước chân dừng lại, sắc mặt nàng nhàn nhạt, kỳ thật nàng vẫn luôn chưa từng che giấu qua chính mình đối với Lý Thiên Vương nhất mạch không thích, trước đây nàng vốn là dự định mang theo Lý Lạc, Khương Thanh Nga rời đi, nhưng không nghĩ tới Lý Kinh Chập tại trước khi vẫn lạc, sẽ đem Long Nha mạch gánh giao cho nàng.

Mà cái này Long Nha mạch mạch thủ, nàng một chút nhận hứng thú đều không có, nhưng Lý Kinh Chập chính là vì bảo hộ Lý Lạc, Khương Thanh Nga mà vẫn lạc, hắn là một cái hợp cách gia gia, cho nên vì nguyên nhân này, Đạm Đài Lam mới có thể tiếp nhận Long Nha mạch mạch thủ.

Điểm này nghĩ đến Lý Thiên Cơ bọn hắn cũng có thể cảm giác được rõ ràng.

Cho nên hai năm này ở giữa, bốn vị khác mạch thủ cũng rất cho nàng mặt mũi, hiển nhiên chính là sợ nàng một không cao hứng liền mặc kệ, tuy nói Long Nha mạch quần long vô thủ, có lẽ sẽ làm cho mặt khác tứ mạch hưởng dụng nhiều tài nguyên hơn, nhưng bọn hắn cũng đều minh bạch, những này cũng không sánh nổi một tên Vương cảnh cường giả thiếu thốn.

"Chuyện năm đó đã qua, ta cũng không hứng thú lôi chuyện cũ, Lý Lạc cùng Thanh Nga những năm này tại Lý Thiên Vương nhất mạch tu hành, các ngươi cũng không có bạc đãi bọn hắn, bọn hắn là tri ân người, tự nhiên cũng sẽ đối với Lý Thiên Vương nhất mạch trút xuống tình cảm."

Đạm Đài Lam bình tĩnh nói: "Bất quá ta chỉ hy vọng, chuyện năm đó, không nên xuất hiện tại trên người của bọn hắn."

Lý Thiên Cơ trầm mặc mấy tức, đối với Đạm Đài Lam chắp tay ôm quyền, chậm rãi nói: "Lão phu có thể cam đoan với ngươi, tương lai mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, mặc kệ muốn đối mặt cỡ nào cường địch, Lý Thiên Vương nhất mạch, nhất định nghiêng tộc chi lực, che chở bọn hắn."

Đạm Đài Lam khẽ vuốt cằm, cất bước đi hướng nơi xa, đồng thời có âm thanh nhàn nhạt bay tới.

"Cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ bởi vậy đi hướng trước nay chưa có hưng thịnh.".