Chương 1569: Lý Lạc bàng môn tà đạo

Chương 1569: Lý Lạc bàng môn tà đạo

Thời gian tại Lý Thanh Anh mạch thủ thôi diễn bên trong, ngày ngày đi qua, mà Thần Giang thành bên ngoài kéo dài mấy vạn dặm phạm vi chiến tuyến, thì là lâm vào ít có yên tĩnh.

Thế nhưng là phần này ngắn ngủi mà hiếm có yên tĩnh phía sau, lại là càng lớn phong bạo đang nổi lên.

Dài dằng dặc chiến tuyến đằng sau từng tòa trọng thành bên trong, Lý Thiên Vương nhất mạch bộ đội dưới cờ đang không ngừng hội tụ, vô số cường giả từ các mạch điều phối mà đến, rộng lượng tài nguyên bị hạ phát, hết thảy đều bởi vì sắp đến vòng thứ hai đại phản công làm lấy chuẩn bị.

Bầu không khí ngưng trọng mà căng cứng, như là trước khi mưa bão tới kiềm chế.

Mà tại loại kiềm chế này bầu không khí bên trong, Tần Thiên Vương nhất mạch, thì là dẫn đầu thổi lên đại phản công kèn lệnh.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Tần Thiên Vương nhất mạch tại "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch điều động mà đến đỉnh hầu hiệp trợ dưới, chiến quả nổi bật, dị triều tại thế công của bọn hắn bên dưới từng bước biến mất, mà Tần Thiên Vương nhất mạch thì là đem cương vực bát ngát, tài nguyên mua chuộc chiếm cứ, khí thế như hồng.

Toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu vô số thế lực, đều chú ý tới trận này quy mô thật lớn giao phong.

Trận này đối kháng dị triều chiến tranh, cũng đã trở thành hai đại Thiên Vương mạch hướng thế nhân hiện ra tự thân cơ bắp cùng nội tình tuyệt hảo sân khấu.

Tần Thiên Vương nhất mạch đại phản công thành tích nổi bật tin tức  đồng dạng là ngay đầu tiên truyền vào Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, cái này đã dẫn phát cực lớn oanh động.

Bây giờ mảnh này khu vực hỗn loạn, lớn nhất bánh ngọt chính là cái kia bị dị triều bao trùm bao la chi địa.

Nguyên bản ở trong khu vực này, đã từng thật nhiều thế lực trung lập chiếm cứ, nơi này thừa thãi vô số trân quý tài nguyên tu luyện, hai đại Thiên Vương mạch dĩ vãng cũng ngấp nghé qua nơi đây, nhưng lại bởi vì nơi đây tình thế phức tạp cùng song phương ngăn được, dẫn đến ai cũng không thể toại nguyện.

Mà bây giờ cái kia đông đảo thế lực trung lập đều bị dị triều chỗ xóa bỏ, những này màu mỡ chi địa, cũng liền biến thành vô chủ hương mô mô, cho nên dưới mắt ai trước chiếm cứ, tự nhiên là có thể đem bỏ vào trong túi.

Ở trong đó ẩn chứa khổng lồ lợi ích, ngay cả Thiên Vương mạch đều khó mà coi nhẹ.

Mà Tần Thiên Vương nhất mạch trắng trợn mua chuộc, thì là dẫn phát Lý Thiên Vương nhất mạch rất nhiều cường giả lo lắng cùng lo nghĩ, bọn hắn không muốn trải qua mấy năm khổ chiến, tại bỏ ra vô số thương vong về sau, lại là không thu hoạch được gì.

Đôi này Lý Thiên Vương nhất mạch thực lực cùng danh vọng, đều sẽ là cực nặng đả kích.

Mà lại mấu chốt nhất là, bọn hắn cũng không biết Lý Thiên Vương nhất mạch sau đó phải ứng đối ra sao Thần Giang thành bên ngoài cái này kéo dài mấy vạn dặm dị triều bộc phát, nếu như không đem nơi này dị tan quyết, bọn hắn liền không cách nào đem xúc giác vươn đi ra, như vậy thì càng không khả năng đi cùng Tần Thiên Vương nhất mạch đoạt phân bánh ngọt.

Tại dưới loại không khí này, Lý Thiên Vương nhất mạch chiến tuyến nội khí phân, càng kiềm chế cùng nặng nề.

. . .

Phía sau núi đỉnh núi, trong núi phong cách cổ xưa u tĩnh trong lầu các, Lý Lạc chính lật xem trong tay quyển trục, đó là liên quan tới Tần Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch liên thủ phản công tình báo.

Lý Lạc cường điệu nhìn thoáng qua Triệu Thiên Vương nhất mạch chỗ điều động mà đến đỉnh hầu.

Sau lưng đột nhiên truyền đến nhẹ nhàng mà tiếng bước chân quen thuộc, đồng thời có nhàn nhạt mùi thơm phát ra mà đến, tại người nội tâm bên trong nhấc lên điểm điểm gợn sóng.

Lý Lạc quay đầu, chỉ thấy một đạo cao gầy mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp đứng ở sau lưng hắn, chính là Khương Thanh Nga.

Bất quá nàng lúc này, rõ ràng là vừa mới tắm rửa mà ra, mặc trên người món kia làm bạn nhiều năm, trên đó thêu lên ngây thơ chân thành ngỗng trắng lớn áo ngủ, nhưng mà cho dù là hơi có vẻ rộng rãi áo ngủ, cũng khó có thể che lại nàng cái kia linh lung tinh tế dáng người đường cong.

Tại ngỗng trắng lớn này áo ngủ phụ trợ dưới, lúc này Khương Thanh Nga có vẻ hơi ngày bình thường tuyệt khó coi gặp lười biếng khí tức, mang theo lấy khí ẩm tóc dài tại sau đầu trút xuống, tại tinh tế vòng eo chỗ, chậm rãi phiêu động.

Tấm kia đẹp đẽ cho hết đẹp không tì vết thanh nghiên gương mặt, ở ngoài sáng lửa đèn chiếu rọi, càng là tú sắc khả xan.

Những ngày này Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga một mực lưu tại phía sau núi chỗ sâu, phối hợp Lý Thanh Anh mạch thủ tiến hành hóa tà trận thôi diễn, lúc này khó được có chút nhàn rỗi, chính là trở về trong núi trong lầu các nghỉ ngơi.

Khương Thanh Nga khom người, tóc dài nghịch ngợm rủ xuống tại Lý Lạc mắt mũi ở giữa, đồng thời đưa tay đem quyển kia tình báo lấy đi, hai chân hơi cong ngồi bên cạnh hắn, lật xem.

"Triệu Thiên Vương nhất mạch phái tới hết thảy bảy vị cửu phẩm đỉnh hầu, trong đó bốn vị hạ cửu phẩm, ba vị thượng cửu phẩm, cũng là thật sự là bỏ xuống được tiền vốn, đây là đem trong tộc cửu phẩm đều kéo đi ra hơn phân nửa a?" Lý Lạc bàn tay nắm vuốt cái kia mang theo thanh hương khí tức sợi tóc, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, cười nói.

"Cái kia bây giờ Tần Thiên Vương nhất mạch thêm Triệu Thiên Vương nhất mạch, bọn hắn bên kia hết thảy xuất động mười lăm vị cửu phẩm đỉnh hầu, phần lực lượng này, hoàn toàn chính xác xem như khuynh sào mà động." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

Cửu phẩm đỉnh hầu, cái này tại bất luận cái gì Thiên Vương mạch bên trong, đều thuộc về là trụ cột vững vàng giống như tồn tại, tại Vương cảnh không ra điều kiện tiên quyết, đây chính là các đại Thiên Vương mạch bên trong chiến lực mạnh mẽ nhất.

Có thể nói, nhìn cửu phẩm đỉnh hầu số lượng, liền có thể nhìn ra một tòa Thiên Vương mạch nội tình mạnh yếu.

Bởi vì liền xem như lấy Thiên Vương mạch bên trong nhân tài đông đúc trình độ, có đôi khi, một đời bên trong, chỉ sợ cũng liền có thể đếm được trên đầu ngón tay một chút người nổi bật, có thể đến cửu phẩm.

Về phần Vương cảnh, vậy thì càng là cần một đời lại một đời bồi dưỡng.

"Luôn cảm giác bọn hắn tiến lên quá thuận lợi một chút, trận này dị tai tốt xấu là cái kia "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" dẫn động, đây chính là một tôn có thể so với Thiên Vương tồn tại, nếu là dễ dàng như vậy liền bị ách chế, giống như có chút mất mặt." Lý Lạc như có điều suy nghĩ nói ra.

Khương Thanh Nga nói: "Có lẽ là bởi vì chúng ta bên này kềm chế rất nhiều dị loại, mới khiến cho đến bọn hắn thuận lợi như vậy."

"Có lẽ vậy."

"Thiên Cơ mạch thủ cùng mẹ bọn hắn đã hạ lệnh, đại phản công tại hai ngày sau mở ra, nghĩ đến Thanh Anh mạch thủ thôi diễn, cũng sắp có kết quả rồi." Lý Lạc duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn đối với cái này đã có chút không thể chờ đợi, sớm một chút đem chuyện bên này giải quyết, hắn có thể đủ an tâm mang đi Lý Thiên Vương nhất mạch lực lượng, tiến về Đại Hạ.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm.

Nàng mặc dù những ngày này cùng Lý Lạc một mực tại trong núi sâu phối hợp Lý Thanh Anh thôi diễn hóa tà trận, nhưng cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch bên này lòng người bạo động, nếu là lại không mở ra đại phản công, chỉ sợ một chút thuê cường giả liền sẽ sinh ra dị tâm, nhìn về phía Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia, cướp đoạt tài nguyên.

Lý Lạc thì là quay đầu, nhìn qua chăm chú xem tình báo Khương Thanh Nga, cái kia như là dương chi ngọc điêu khắc thành bên mặt, hiển lộ lấy hoàn mỹ đường cong, cái này làm cho hắn nhịn không được lặng lẽ vươn tay cánh tay, ôm hướng về phía bờ eo của nàng.

Bàn tay đụng chạm lấy áo ngủ lúc, hướng bên trong hung hăng đè ép hai hơi, vừa rồi đụng chạm đến cái kia tinh tế mềm dẻo eo nhỏ.

Lý Lạc đột nhiên tập kích  làm cho Khương Thanh Nga khẽ giật mình, nhịn không được giận hắn một chút, nói: "Không cần tác quái."

Nhưng mà cái nhìn này, trong đó ẩn chứa phong tình, thì là làm cho Lý Lạc đáy mắt có hỏa diễm hiện lên.

"Thanh Nga tỷ, đại phản công sắp mở ra, đến lúc đó tất nhiên sẽ có một trận đại chiến  ta muốn ngươi giúp ta một chút." Lý Lạc bàn tay lặng lẽ tại Khương Thanh Nga bên hông du động, khuôn mặt lại là cực kỳ ngưng trọng.

"Giúp ngươi cái gì?" Khương Thanh Nga bị hắn khiến cho toàn thân có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là mắt nhìn thẳng nhìn xem tình báo trong tay.

"Ta trong khoảng thời gian này, vẫn luôn tại nghiên cứu trước đây Vương Huyền Cẩn viện trưởng cho ta đạo kia thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, thuật này không hổ là vị kia truyền kỳ tông chủ đã từng tu luyện thuật pháp, cảm ngộ đứng lên độ khó cực cao, ta chậm chạp vẫn chưa tu thành." Lý Lạc thở dài một tiếng.

Khương Thanh Nga ngược lại là không nghĩ tới hắn vậy mà nói thật đúng là chuyện đứng đắn, thế là khuyên lớn: "Dù sao ngươi cảm ngộ thời gian ngắn ngủi, lại dốc lòng tu luyện một chút thời gian, hẳn là có thể tu thành, dù sao ngươi tướng thuật thiên phú, so ta đều cao thêm một bậc."

"Đại chiến sắp đến, liền thiếu thời gian đây này." Lý Lạc nói ra.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Khương Thanh Nga rốt cục nhìn chăm chú về phía hắn, nàng luôn cảm giác gia hỏa này cất giấu một chút không thể cho ai biết ý nghĩ.

Lý Lạc trầm ngâm nói: "Thanh Nga tỷ, ta muốn mượn ngươi cái kia Nguyên Thủy Tâm "Thần tri" trạng thái dùng một chút, loại trạng thái này chính là tu luyện Phong Hầu Thuật thần kỹ, trước đó liền xem như cái kia "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" đều bị chúng ta tại "Thần tri" trong trạng thái công phá, nghĩ đến đối phó cái này khu khu thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, nên vấn đề không lớn."

"Nguyên Thủy Tâm thần tri trạng thái? Đây cũng là có thể thử một chút, vậy ngươi nắm tay của ta." Khương Thanh Nga khẽ giật mình, chợt nói ra.

Nhưng mà Lý Lạc nhưng không có làm theo, hắn tại Khương Thanh Nga đẹp đẽ tiểu xảo vành tai bên cạnh, nhẹ nhàng nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi không phải đã nói sao? Muốn cùng hưởng thần tri trạng thái, cần ngươi ta đồng thể một lòng, mới có thể đem hiệu quả phát huy đến cực hạn."

Nói đến đồng thể một lòng, ngữ khí của hắn rõ ràng tăng thêm.

Lúc này, Khương Thanh Nga rốt cục minh bạch gia hỏa này ý đồ, cái kia trắng nõn trên gương mặt tuyệt mỹ, phảng phất là son phấn rơi xuống nước giống như nhuộm dần ra, nàng cảm giác Lý Lạc du tẩu tại nàng bên hông trên da thịt bàn tay, vào lúc này trở nên tựa như nung đỏ que hàn đồng dạng, nóng hổi đến cực điểm.

Nàng nhịn không được xấu hổ giận dữ mà nói: "Hạ lưu!"

Thần tri trạng thái, vậy mà có thể bị gia hỏa này muốn trở thành dạng này, Khương Thanh Nga đơn giản phục Lý Lạc bàng môn tà đạo.

Khương Thanh Nga quay người định thoát đi, nhưng lúc này Lý Lạc sao có thể tha cho nàng chạy thoát, một cái hổ phác, liền đem nó đặt ở trên giường êm, tay áo huy động, tầng tầng rèm cửa che đậy xuống.

"Thanh Nga tỷ, ta thật muốn tu luyện Phong Hầu Thuật, còn xin giúp ta." Lý Lạc lời lẽ chính nghĩa thanh âm truyền ra.

"Lý Lạc, ngươi, ngô. . ."

Gió núi tại bên ngoài lầu các quét, trăng sáng treo cao.

Trong lầu các, xuân dâng lên động, phiên vân phúc vũ.

. . .

Hai ngày về sau, Lý Thiên Vương nhất mạch lần thứ hai nhằm vào dị triều đại phản công, triệt để kéo ra.

Chiến cuộc không ngoài ý muốn sa vào đến tàn khốc giằng co.

Ngày thứ ba, phía sau núi chỗ sâu, có loá mắt quang minh đột nhiên như đại nhật bốc lên.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga như trút được gánh nặng thở dài một hơi, ngay tại phía trước, Lý Thanh Anh trên khuôn mặt, cũng là hiện đầy vẻ mừng rỡ.

Cái này là Lý Lạc, Khương Thanh Nga chế tạo riêng hóa tà trận, rốt cục thành công thôi diễn mà ra.

Trận tên, Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận..