Chương 1570: Đại phản công

Chương 1570: Đại phản công

Rầm rầm!

Giữa thiên địa mênh mông, mưa to như chú, giọt mưa đen kịt âm lãnh, tản ra làm cho người cực kỳ khó chịu lạnh lẽo khí tức, nếu là bị dính qua nhiều, sẽ còn dẫn động sâu trong nội tâm ác niệm, thời gian dần trôi qua mất lý trí.

Mưa đen bao trùm liên miên mấy vạn dặm khu vực, đem một tòa lại một tòa bát ngát dãy núi, bình nguyên bao phủ.

Mà lúc này, trong phiến khu vực này, chính bộc phát cực kỳ chiến đấu khốc liệt.

Vô số đạo tướng lực cột sáng phóng lên tận trời, từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài sừng sững chân trời, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, đánh xơ xác mưa đen đồng thời, cũng tại đối với cái kia từ mưa đen hội tụ mà thành trong khe nước dũng mãnh tiến ra vô số dị loại phát động thế công.

Song phương kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Có Phong Hầu Đài như núi lớn từ trên trời giáng xuống, lôi cuốn lấy bàng bạc hung hãn chi uy, đem một đầu đê phẩm Chân Ma sinh sinh trấn sát, còn không kịp cao hứng, trong bóng tối lại là có vài đầu Chân Ma dị loại tập sát mà ra, đen kịt nồng hậu dày đặc ác niệm chi khí hóa thành cự chưởng, trực tiếp đem cái kia vài tòa Phong Hầu Đài vỡ ra tới.

Phốc phốc!

Phong Hầu Đài phá toái, giữa không trung một tên Phong Hầu cường giả tại chỗ như gặp phải trọng thương, máu tươi cuồng phún, quanh thân tướng lực trong nháy mắt uể oải xuống dưới, hắn kinh hãi muốn tuyệt liền muốn quay đầu thoát đi, nhưng lại có Chân Ma dị loại sinh ra do vô số đầu cánh tay tạo thành trắng bệch hai cánh, đằng không mà lên, bén nhọn vặn vẹo trách chưởng, như là lưỡi đao đồng dạng, đem nó thân thể trong nháy mắt chém vỡ.

Đầy trời phá toái huyết nhục hắt vẫy mà xuống, tại mưa đen xâm nhiễm dưới, nhanh chóng hóa thành màu đen nhánh.

Thảm liệt như vậy chiến đấu, chính liên tiếp xuất hiện tại vùng chiến trường này bất luận cái gì khu vực.

Lý Thiên Vương nhất mạch lần thứ hai đại phản công, vẫn như cũ là tiến lên gian nan.

Chỉ vì mưa đen kia quá mức phiền phức, thân ở trong đó chiến đấu, sẽ dẫn tới người nội tâm tâm tình tiêu cực không ngừng dâng lên, cuối cùng hóa thành hỗn loạn cùng giết chóc, mất lý trí.

Mà trái lại dị loại, thì là tại trong mưa đen, như cá gặp nước, chiến lực tăng nhiều.

Oanh! Oanh!

Tại trong dãy núi một chỗ trong chiến trường, Lý Phật La suất lĩnh lấy Long Nha vệ đang điên cuồng đột tiến, xé rách phía trước vọt tới vô số dị loại, lúc này Long Nha vệ phân tán thành trăm người một tổ, hợp lực ám sát Chân Ma dị loại.

Tất cả mọi người là giết đỏ cả mắt, thúc giục thể nội tướng lực, hội tụ cùng một chỗ, hóa thành hung mãnh thế công, chém về phía những cái kia từ mãnh liệt màu đen trong khe nước dũng mãnh tiến ra vặn vẹo dị loại.

"Mẹ nhà hắn, nhiều lắm, giết không hết!"

Lý Phật La chém ra một đao, lăng lệ bá đạo tướng lực đao quang đem một ngọn núi đều là sinh sinh chém vỡ, đồng thời cũng đem năm đầu tam phẩm Chân Ma gạt bỏ, hắn dùng sức thở hổn hển hai cái, ánh mắt nhìn về phía trường đao trong tay, trải qua hơn ngày không ngừng nghỉ chiến đấu, chuôi này mới thu hoạch được không lâu Phong Hầu bảo cụ, đều đã xuất hiện một chút vết rạn.

"Vệ tôn, chúng ta tiến lên quá chậm rãi!" Bên cạnh không xa, Lạc Giang xóa đi trên mặt vết máu, hô lớn.

Lý Phật La ánh mắt trông về phía xa mặt khác tứ vệ tiến lên phương hướng, phát hiện bên kia đồng dạng là có vô số tướng lực cột sáng tại bộc phát, ở trong đó hắn cảm nhận được Lý Tri Hỏa đám người tướng lực ba động, đám kia động dị thường kịch liệt, hiển nhiên bọn hắn cũng là lâm vào khổ chiến.

"Cái này đáng chết mưa đen!" Lý Phật La cắn răng, đen kịt mưa to đem trước mắt biến thành không có sắc thái thế giới, cái kia màu đen kịt, mang theo khí tức tử vong, chính là những này mưa đen, vừa rồi làm cho bọn hắn thương vong to lớn như thế.

"Lý Thanh Bằng, Lý Cực La đại viện chủ bọn hắn ngay tại chỗ sâu chiến đấu, bọn hắn là hướng về phía Hắc Vũ Kinh Quan đi, chỉ cần bọn hắn phá hủy Hắc Vũ Kinh Quan, mưa đen liền sẽ ngừng, cho nên chúng ta nhất định phải đem những dị loại này đại bộ đội kiềm chế lại!"

"Tất cả mọi người, nhóm thứ hai lần trên đỉnh, nhóm đầu tiên lui ra phía sau, ở giữa khôi phục tướng lực, đem phát xuống đan dược toàn bộ cho ta ăn!" Lý Phật La hét lớn.

Nhưng mà cho dù là dạng này tiếng rống, cũng vô pháp truyền ra quá xa, liền bị đen kịt màn mưa bao phủ.

"Vệ tôn, Lý Thanh Bằng đại viện chủ bọn hắn thật có thể phá hư Hắc Vũ Kinh Quan sao?"

"Còn có Lý Lạc đại vệ tôn, còn có Khương long nha sứ đâu? Bọn hắn trở về về sau, một mực chưa từng lộ diện, nếu như bọn hắn tham dự mà nói, chiến cuộc hẳn là sẽ tốt hơn nhiều." Lạc Giang lo lắng hỏi.

Lý Phật La nhíu mày, hắn kỳ thật mơ hồ nghe nói, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tựa hồ cùng Lý Thanh Anh mạch thủ đang chuẩn bị lấy cái gì, nếu như có thể thành công, có lẽ sẽ nghịch chuyển thế cục, nhưng cụ thể là cái gì, hắn cũng không phải rất rõ ràng, đó là thuộc về cơ mật tối cao.

"Đừng hỏi nói nhảm nhiều như vậy, làm tốt chính mình sự tình!" Lý Phật La trầm giọng nói ra, sau đó hắn ngắm mắt nhìn về phía vùng chiến trường này chỗ sâu, ở nơi đó, ẩn ẩn truyền ra cực kì khủng bố tướng lực ba động, nghĩ đến hẳn là phe mình đỉnh hầu cường giả ngay tại xung kích Hắc Vũ Kinh Quan.

Nhưng là, Lý Phật La cũng không cảm thấy bọn hắn có thể thành công.

Dù sao vòng thứ nhất đại phản công lúc, bọn hắn bên này chín vị đỉnh hầu đều không thể phá hư Hắc Vũ Kinh Quan, huống chi bây giờ, còn có một vị trong tộc lão bối đỉnh hầu bị trọng thương, đã không cách nào tham chiến.

Cho nên bọn hắn chỉ có tám vị đỉnh hầu.

Lý Phật La nội tâm trùng điệp thở dài, sau đó thu liễm tạp niệm, ánh mắt trở nên lăng lệ hung hăng, bởi vì hắn nhìn thấy, ngay tại phía trước trong núi rừng, đột nhiên Đại Địa Băng Liệt, có một đầu như là nhện lớn giống như Chân Ma dị loại, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Cái kia Chân Ma dị loại, đầu bộ vị, là từng khỏa vặn vẹo người khủng bố đầu, tựa như như lưỡi đao chân nhện, thì là từng cây nhuốm máu bạch cốt biến thành.

Thất phẩm Chân Ma!

Lý Phật La da mặt hơi rút, nghiêm nghị nói: "Lạc Giang, suất đội ngũ kết trận, theo ta chém nó!"

Hắn hét dài một tiếng, đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra bàng bạc tướng lực, ở sau lưng nó, Lạc Giang suất lĩnh số Bách Long răng vệ thành viên, thôi động tướng lực, gia trì nó thân.

Lý Phật La hóa thành lưu quang xông lên, hùng hồn tướng lực đánh xơ xác mưa đen, ngàn trượng đao mang vạch phá bầu trời, chém về phía cái kia thất phẩm Chân Ma.

Mà thất phẩm Chân Ma thì là phát ra quỷ dị gào thét, chuẩn bị bén nhọn bạch cốt chân nhện xé rách trường không, lôi cuốn lấy cuồn cuộn ác niệm chi khí, nghênh tiếp đao mang.

Keng

Năng lượng kinh người phong bạo tàn phá bừa bãi ra, đem mảnh rừng núi này đều phá hủy, đại địa bị xé nứt ra từng đạo như như vực sâu vết rách.

Kịch chiến, còn tại tiếp tục.

Oanh! Oanh!

Tại bao la chiến trường chỗ sâu khu vực, nơi này thì là tại bộc phát kịch liệt hơn đại chiến, bởi vì nơi đây là Lý Thiên Vương nhất mạch tập trung cao cấp lực lượng chủ yếu điểm đột phá.

Vùng chiến trường này Hắc Vũ Kinh Quan, ngay ở chỗ này.

Giữa không trung, có tám đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, bọn hắn toàn thân tản mát ra kinh người tướng lực uy áp, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động, tại bọn hắn quanh thân ngàn trượng khu vực, cho dù là mưa đen đều không thể tới gần.

Tám người đỉnh đầu, đều là lơ lửng chín tòa nguy nga tựa như núi cao Phong Hầu Đài.

Hiển nhiên, cái này tám vị, chính là Lý Thiên Vương nhất mạch tại lần này đại phản công bên trong chiến lực mạnh mẽ nhất, cửu phẩm đỉnh hầu!

Mà Lý Thanh Bằng cùng Lý Cực La, tự nhiên cũng thân ở trong đó.

Bọn hắn lúc này, ánh mắt chính ngưng trọng nhìn qua phía trước, ở nơi đó, nguyên bản dãy núi đã biến mất, tạo thành sụp đổ hang lớn, hang lớn đen kịt, trong đó bị hắc thủy lấp đầy.

Từ xa nhìn lại, phảng phất khảm nạm tại trên đại địa một viên con ngươi màu đen, vô cùng quỷ dị.

Mà tại to lớn hắc hồ mặt hồ, một tòa ước chừng vạn trượng cự hình kinh quan đứng vững, tòa kia kinh quan cực kỳ đáng sợ, chính là lấy vô số thi hài chỗ chồng chất mà thành, đồng thời trên đó có vô số màu trắng bệch thi cờ tại đón gió mà động, những cái kia thi cờ, đều là vô số da người biến thành.

Có quỷ dị ba động từ kinh quan bên trong khuếch tán ra đến, ở chân trời hội tụ thành liên miên vô tận mây đen, trong mây đen cuồn cuộn lấy kinh khủng ác niệm chi khí, cuối cùng hóa thành mưa đen, trút xuống.

Đây chính là Hắc Vũ Kinh Quan.

Phương viên mấy vạn dặm trong khu vực mưa đen, đều là do tòa này Hắc Vũ Kinh Quan dẫn dắt lên.

Bất quá theo Lý Thanh Bằng, Lý Cực La các loại tám vị cửu phẩm đỉnh hầu xuyên phá trùng điệp trở ngại, bắt đầu tiếp cận Hắc Vũ Kinh Quan lúc, chỉ thấy cái kia hắc hồ phụ cận đại địa trong vực sâu, đột nhiên đã tuôn ra trùng trùng điệp điệp ác niệm chi khí, ngay sau đó, chính là có từng đạo quỷ dị thân ảnh, chậm rãi từ trong đó đi ra.

Đó là từng đạo giống người giống như thân ảnh, bọn chúng bộ dáng cơ hồ cùng người thường không khác, chỉ có song đồng một mảnh đen kịt, đồng thời không ngừng có hắc thủy từ khóe mắt trượt xuống, tựa như đen nước mắt đồng dạng  khiến cho người rùng mình.

Những thân ảnh này ước chừng có mười mấy nói, trong bọn họ có nam tử, có lão nhân, có nữ tử, cũng có ngay tại yên lặng trêu đùa đứa bé.

Nhưng theo những này cực kỳ giống người giống như Chân Ma hiện thân, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La thần sắc của bọn hắn thì là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn đã không chỉ một lần cùng những này Chân Ma giao thủ qua.

Trong dị loại, càng là cường hoành tồn tại, thì càng tiếp cận hình người.

Trước mắt cái này mười mấy đầu Chân Ma, chính là mảnh này trong mưa đen tạo ra cửu phẩm Chân Ma..