Chương 1571: Thần tinh đại nhật

Chương 1571: Thần tinh đại nhật

"Cửu phẩm Chân Ma số lượng, lại nhiều một đầu!" Trong lúc bất chợt, Lý Cực La sắc mặt trầm xuống, nói ra.

Ở đây mặt khác cửu phẩm đỉnh hầu nghe vậy, cũng là phát hiện một chỗ âm u trong góc đứng yên một tên toàn thân làn da trắng bệch, ẩn ẩn có vết rạn màu đen hiển hiện lão ẩu, lão ẩu nhìn đến bọn hắn xem ra, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, trong miệng đen kịt răng nhỏ xuống lấy màu đen nước bọt.

"Lý Thanh Bằng, Lý Cực La đại viện chủ, lần này đại phản công quá mức vội vàng, các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch đến tột cùng muốn làm gì? Dựa vào chúng ta đội hình, không có khả năng phá hư đến tòa này Hắc Vũ Kinh Quan!" Tám tên đỉnh hầu bên trong, có một tên thân thể to con nam tử trung niên sắc mặt âm trầm mở miệng nói ra.

Hắn mới mở miệng này, liền đưa tới ba tên đỉnh hầu phụ họa.

"Cố Thanh cung phụng nói không sai, hai vị đại viện chủ, chúng ta trước đó chín vị đỉnh hầu xuất thủ, đều bị chặn đường ở đây, lần này còn thiếu khuyết một vị nhân thủ, mà cửu phẩm Chân Ma ngược lại nhiều một cái, dạng này đối cục, quá mức hung hiểm, nếu như các ngươi trông cậy vào chúng ta liều mạng tử chiến, vậy chúng ta coi như thật là chỉ có thể nói câu không có ý tứ, các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch còn xin mời cao minh khác đi." Ba tên đỉnh hầu bên trong, một tên người mặc váy xoè mỹ phụ chậm rãi nói ra.

"Cố Thanh cung phụng, Liễu Thần cung phụng, không nên gấp gáp, lần này đại phản công, tất nhiên sẽ có chỗ đột phá, chúng ta dưới mắt cần phải làm, liền đem những này cửu phẩm Chân Ma tiếp cận, không để cho bọn chúng thoát ly nơi đây, tiến hành giết chóc." Lý Thanh Bằng lộ ra nụ cười ấm áp, trấn an nói.

Người nói chuyện này, một cái tên là Cố Thanh, một cái tên là Liễu Thần, đều là Thiên Nguyên Thần Châu bên trên thành danh nhiều năm cửu phẩm đỉnh hầu, lần này Lý Thiên Vương nhất mạch đem bọn hắn mời đến, cũng là bỏ ra cực cao thù lao, nhưng bởi vì một đợt này dị triều bộc phát quá mức hung mãnh, những này mời tới cửu phẩm cung phụng, rõ ràng bắt đầu có lùi bước chi ý.

Nghe được Lý Thanh Bằng ngôn ngữ, cái kia bốn tên mời tới cửu phẩm cung phụng, trong mắt đều là toát ra vẻ hoài nghi, bọn hắn không biết Lý Thanh Bằng thế nào lòng tin, nửa năm qua này, Lý Thiên Vương nhất mạch bị một đợt này bộc phát dị triều giày vò đến quá sức, nếu quả thật có đặc thù nhằm vào thủ đoạn, làm sao kéo tới hiện tại?

Bất quá đối phương nếu nói như vậy, vậy bọn hắn tự nhiên cũng vẫn là muốn cho cái mặt mũi, dù sao Lý Thiên Vương nhất mạch hay là Thiên Vương mạch, mà lại tại mưa đen bên ngoài, còn có bọn hắn Vương cảnh cường giả đang ngó chừng, bọn hắn cũng không tốt quá mức sợ chiến.

Nhưng bọn hắn cũng đã quyết định chủ ý, nếu như đợi chút nữa tình huống không đúng, bắt đầu xuất hiện tan tác, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể thuận thế trở ra, về phần trông cậy vào bọn hắn như Lý Thiên Vương nhất mạch những cái kia đỉnh hầu đồng dạng liều mạng trọng thương đi chống cự cửu phẩm Chân Ma, vậy cũng rất không có khả năng.

"Thanh Bằng, Cực La, đợi chút nữa hai chúng ta lão đầu đi đầu xuất thủ, dẫn động cửu phẩm Chân Ma, nếu như cuối cùng chiến cuộc không đúng, các ngươi liền hạ lệnh rút lui đi, chúng ta sẽ đoạn hậu." Lúc này, có một tên người mặc Long Nha mạch trưởng lão bào phục lão giả chậm rãi mở miệng.

"Hai người các ngươi, là ta Long Nha mạch gần đời thứ ba bên trong, trừ Lý Thái Huyền bên ngoài, có khả năng nhất tiến vào Vương cảnh hậu bối, các ngươi so với chúng ta những này đã tiềm lực hao hết lão gia hỏa trọng yếu được nhiều, cho nên nếu là trong lúc nguy cấp, lấy bảo toàn tự thân làm trọng, chúng ta tự sẽ cho các ngươi phá cục." Một tên khác lão nhân râu tóc bạc trắng cũng là gật gật đầu, hắn mặc Long Huyết mạch trưởng lão bào phục.

"Phi Vũ tộc thúc, Trường Côn tộc thúc!"

Lý Thanh Bằng, Lý Cực La đều là đối với hai vị lão nhân cung kính liền ôm quyền, hai vị này trưởng lão bối phận so với bọn hắn đều lớp 10 vòng, cái này nói chuyện Lý Phi Vũ cùng lý Trường Côn hai người, càng là đạt đến thượng cửu phẩm.

Bất quá đến một bước này, cũng chính là cực hạn của bọn hắn, trên người của bọn hắn tản ra xế chiều chi khí, đó là tự thân tiềm lực hao hết dấu hiệu, bọn hắn đời này đã vô vọng lại xung kích Vương cảnh.

Thân là trong tộc lão nhân, bọn hắn lần này thụ mệnh xuất quan, bản thân liền là vì Lý Thiên Vương nhất mạch bỏ ra sau cùng dư lực.

"Hai vị tộc thúc, không cần như vậy, thế cục chưa tới cuối cùng, chúng ta không nhất định gặp khó mà quay về." Lý Thanh Bằng nói ra, hắn cùng Lý Cực La là biết được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trở về tin tức, đồng thời cũng biết bọn hắn ở sau núi cùng đi Lý Thanh Anh mạch thủ thôi diễn hóa tà trận, nếu như thành công, lần này đại phản công thế tất sẽ lấy được dễ như trở bàn tay giống như chiến quả.

Bất quá bởi vì Thiên Cơ mạch thủ bọn hắn cũng không xác định hóa tà trận có thể thành công hay không, cho nên cũng không có đem dạng này tình báo rải đi ra, nếu không đến lúc đó không thành, ngược lại sẽ cho sĩ khí mang đến đả kích trí mạng.

Dù sao dưới mắt, cũng chỉ có thể trước đem những này cửu phẩm Chân Ma tiếp cận, sau đó chờ đợi cường viện chạy đến.

Lý Phi Vũ, lý Trường Côn gật gật đầu, sau đó bọn hắn không nói thêm lời, già nua ánh mắt ẩn chứa lăng lệ nhìn chăm chú về phía phía dưới rục rịch cửu phẩm Chân Ma.

"Động thủ đi!"

Lý Phi Vũ trầm giọng nói ra, sau đó hắn bước ra một bước, hư không chấn động ở giữa, chín tòa màu xanh Phong Hầu Đài với chân trời hiển hiện, dâng lên lấy mênh mông tướng lực, cuốn lên lăng lệ cương phong, trong đó nương theo lấy tiếng long ngâm, trực tiếp hóa thành vô số đạo to lớn phong nhận màu xanh, xé rách hư không, đối với hai tên cửu phẩm Chân Ma chém giết mà đi.

Cái kia lý Trường Côn cũng là tùy theo xuất thủ, bá đạo hùng hậu tướng lực hình thành uy lực bất phàm Phong Hầu Thuật, lấy hủy diệt chi thế rơi xuống.

Oanh

Phía dưới cửu phẩm Chân Ma lập tức bị dẫn động, trong chốc lát, ác niệm chi khí cuồn cuộn mà động, tiến lên đón.

Kinh thiên chi chiến, bỗng nhiên bộc phát.

Cửu phẩm chi tranh, hủy thiên diệt địa.

Lần này đại chiến dư ba, cơ hồ bên trong phương viên mấy vạn dặm, cũng là có thể rõ ràng cảm ứng, vô số đạo ánh mắt, không nhịn được nâng lên, nhìn về phía chiến trường kia chỗ sâu.

Tất cả mọi người biết, nơi đó mới là chỗ mấu chốt.

Mà tại mưa đen phạm vi bên ngoài, trên hư không, Lý Thiên Cơ, Đạm Đài Lam đứng lơ lửng trên không, có vĩ lực từ trong cơ thể của bọn hắn tản ra, bao trùm hư không, làm dịu lấy mưa đen ăn mòn cùng khuếch trương.

Tròng mắt của bọn họ xuyên thủng vạn dặm, tỏa ra nơi đó cửu phẩm chi chiến.

"Trong Hắc Vũ Kinh Quan kia lại ra đời một đầu cửu phẩm Chân Ma, Cực La, Thanh Bằng bọn hắn nhiều lắm là còn có thể kéo nửa ngày thời gian." Lý Thiên Cơ đột nhiên nói ra.

Đạm Đài Lam khẽ gật đầu, nói: "Hi vọng tới kịp, nếu không mất đi lần này tiên cơ, cái kia Tần Thiên Vương cùng Triệu Thiên Vương hai mạch sẽ lấy được quá đánh nữa quả, chúng ta thời gian cấp bách."

Lý Thiên Cơ thở dài một hơi, bọn hắn những này Vương cảnh cường giả, lại bị cái này Thiên Vương xá văn làm cho chỉ có thể tại mưa đen ngoại quan chiến, cái này là thật là biệt khuất đến cực hạn.

Thiên Vương chi lực, không thể tưởng tượng.

Oanh! Oanh!

Kinh thiên năng lượng ba động, không ngừng từ chiến trường chỗ sâu truyền ra, mà thời gian cũng là đang thong thả trôi qua.

Mà tại thời gian trôi qua dưới, Lý Thiên Vương nhất mạch đông đảo bộ đội cùng cường giả, sĩ khí bắt đầu ở trượt, bởi vì mặc cho ai cũng biết, theo dạng này mang xuống, cuối cùng thế tất là lấy cửu phẩm đỉnh hầu rút lui là kết quả.

Lần trước, cũng là như thế.

Có thể rút lui như vậy lui, sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

Trước đó vị kia lão bối đỉnh hầu, chính là tại rút lui như vậy lui ra, một người ngăn trở mấy tên cửu phẩm Chân Ma tập sát, đổi lấy những người khác thuận lợi trở ra, có thể bản thân lại suýt nữa chết mưa đen bên trong.

Mà lại, loại này nhìn không thấy hi vọng đại phản công, là thật để cho trong lòng người có chút tuyệt vọng cảm giác.

Mưa đen như chú giữa rừng núi, Lý Phật La trường đao trong tay tại trải qua chém giết về sau, trong lúc đó nứt toác ra, hắn xóa đi trên mặt vết máu, thô kệch lạnh lẽo cứng rắn trên gương mặt, cũng là nổi lên một vòng vẻ mệt mỏi.

Hắn ngẩng đầu nhìn chiến trường chỗ sâu, nơi đó năng lượng ba động vẫn như cũ mãnh liệt mà bành trướng, nhưng hắn lại có thể mơ hồ cảm giác được, đến chính mình phương đỉnh hầu, đã bắt đầu thời gian dần trôi qua bị áp chế.

"Chẳng lẽ lần này, lại phải thất bại sao?" Lý Phật La có chút có chút thất thần.

Thất thần hắn, thậm chí cũng không từng phát hiện cái kia trong lúc bất chợt từ nơi xa trong bóng tối, trong lúc đó đối với hắn mãnh liệt bắn mà đến một đầu Chân Ma, cái kia Chân Ma trước ngực vỡ ra, hiện ra dày đặc răng nanh màu đen, phun ra ra ác niệm hắc quang, chém về phía Lý Phật La cái cổ.

Ông

Mà liền tại một sát na này, Lý Phật La trong mắt, tựa hồ là phản chiếu ra một viên điểm sáng.

Viên kia điểm sáng, ở giữa thiên địa chầm chậm dâng lên, trong khi đến đỉnh phong lúc, đột nhiên thành nghìn lần vạn lần bành trướng, dường như một vòng ánh sáng minh đại nhật, xé rách mưa to màu đen, ở giữa thiên địa chợt hiện.

Vô số đạo kinh ngạc ánh mắt nâng lên, nhìn qua cái kia từ trong mưa đen dâng lên đại nhật.

Vầng đại nhật kia, cực kỳ loá mắt, thậm chí nhìn thẳng phía dưới, hai mắt đều là gai đau, nhưng loại này đến từ quang minh nhói nhói, đối với lúc này bị mưa đen giày vò đến đau đến không muốn sống tất cả mọi người tới nói, lại là tựa như một trận cứu rỗi đồng dạng.

Tại bọn hắn trong ánh nhìn chăm chú, cái kia một vòng ở giữa thiên địa dâng lên đại nhật, tựa hồ là do vô số tầng tinh thạch tạo thành, đại nhật bên trong có vô tận quang minh vung vãi, lại trải qua thần tinh vô số lần chiết xạ, quang minh tại lần lượt này chiết xạ xuống, càng tăng cường, càng loá mắt. . .

Cuối cùng, biến thành nhất là bàng bạc mênh mông Tịnh Hóa Chi Quang, rọi khắp nơi đại địa.

Cái kia quang minh cường đại, cơ hồ là tại xuất hiện trong nháy mắt, liền đem đầy trời mưa đen đều bốc hơi, thậm chí, ngay cả không trung mây đen, đều là chịu không được quang minh chiết xạ, tiếp theo bị xé nát, bị tịnh hóa.

Mờ tối thiên địa, tại trong chốc lát này, khôi phục sáng tỏ.

Quang minh vô khổng bất nhập chiếu nghiêng xuống, vô số hơi yếu dị loại tại gặp phải quang minh tinh tuyến trong nháy mắt đó, chính là bị tan rã thành từng sợi khói đen, tan biến tại giữa thiên địa.

Chỉ có một chút cường hoành Chân Ma, phát ra vặn vẹo thống khổ tiếng gào thét, nhao nhao tránh né.

Quang minh rơi vào Lý Thiên Vương nhất mạch vô số bộ đội cùng cường giả trên thân, lại là nhanh chóng tại chữa trị thân thể bọn họ thương thế, xua tan nội tâm khói mù. . .

Trong lúc bất chợt này biến cố, làm cho vô số người ngu lập tại chỗ.

Lực lượng như vậy, chẳng lẽ là Lý Thiên Vương nhất mạch Vương cảnh cường giả xuất thủ sao? Thế nhưng là Vương cảnh lực lượng, không phải không cách nào vươn vào mưa đen bên trong sao? !

Bọn hắn rung động nhìn qua cái kia ở giữa thiên địa dâng lên Quang Minh Thần Tinh đại nhật, lại sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy, tại cái kia thần tinh trong đại nhật, có hai đạo nhân ảnh, dắt tay từ trong đó chậm rãi đi ra.

Một nam một nữ, đứng ở thần tinh đại nhật trước đó, quan sát chiến trường.

Tựa như cái kia Cứu Thế Chi Chủ đồng dạng.

Đầy khắp núi đồi, đột nhiên có người không nhịn được quỳ mọp xuống, kích động mà thành kính.

Lý Phật La nhìn qua cái kia hai đạo thân ảnh tuổi trẻ, mệt mỏi trên mặt không nhịn được có dáng tươi cười nổi lên, hắn đặt mông ngồi dưới đất, vui vẻ như trút được gánh nặng âm thanh truyền ra.

"Rốt cuộc đã đợi được a, hai cái tiểu tổ tông.".