Chương 1572: Vợ chồng dắt tay nát kinh quan

Chương 1572: Vợ chồng dắt tay nát kinh quan

Loá mắt đến cực hạn thần tinh đại nhật treo ở chân trời, vô tận quang minh lấy phô thiên cái địa chi thế chiếu nghiêng xuống, bốc hơi mưa đen, xua tan ác niệm mây đen.

Nguyên bản ở vào trong khổ chiến Lý Thiên Vương nhất mạch đông đảo bộ đội, trong khoảnh khắc cũng cảm giác được áp lực chợt giảm, đồng thời cái kia từ chân trời rơi xuống quang minh tinh tuyến, đem bọn hắn trong lòng bởi vì mưa đen ăn mòn mang tới ảnh hướng trái chiều, đều tiêu trừ.

Ấm áp dòng năng lượng trôi toàn thân, nguyên bản vướng víu tướng lực, lại lần nữa khôi phục sức sống, bắt đầu tại thể nội vui vẻ trào lên đứng lên.

Ô hô!

Đầy khắp núi đồi ở giữa, có vô số kích động cuồng hô âm thanh xông thẳng lên trời, vô số đạo ánh mắt cuồng nhiệt nhìn về phía chân trời bên trên cái kia đứng ở thần tinh đại nhật trước dắt tay hai bóng người.

Đã là có người đem bọn hắn nhận ra được.

"Lý Lạc? Khương Thanh Nga?"

Rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhìn cái kia một vòng thần tinh đại nhật thanh trừ mưa đen, xé rách ác niệm mây đen khí thế, bọn hắn còn tưởng rằng là Vương cảnh cường giả xuất thủ, kết quả ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại là đã rời đi Lý Thiên Vương nhất mạch hơn hai năm thời gian Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trở về.

Mà tại những cái kia trong ánh mắt khiếp sợ, thần tinh đại nhật trước, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là đang quan sát lấy cái này kéo dài mấy vạn dặm hiểm trở chiến trường, chợt đều có sáu đạo linh quang từ hai người đỉnh đầu phóng lên tận trời.

Biến thành mười hai toà tản ra bàng bạc mênh mông ba động Phong Hầu Đài.

"Cái đó là. . . Thập trụ kim đài? ! Trời ạ, đó là mười hai toà thập trụ kim đài? Bọn hắn, đã bước vào Vô Song lục phẩm!" Vô số rung động tiếng vang triệt mà lên, cho dù là một chút Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả tiền bối bọn họ, đều là không nhịn được mặt lộ chấn động.

Vô Song lục phẩm!

Đây chính là đủ để so sánh cửu phẩm đỉnh hầu cảnh giới a!

Bọn hắn nhớ rõ ràng, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai năm trước lúc rời đi, hãy còn chỉ là nhị phẩm tả hữu, làm sao ngắn ngủi hai năm, lại sẽ tinh tiến đến loại tình trạng này?

Bất quá tuy nói tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh cùng khó có thể tin, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng lúc này Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ra sân mang đến loại kia phấn chấn.

Nguyên bản sa sút sĩ khí, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền tăng vọt đứng lên.

"Lý Lạc đại vệ tôn!"

"Khương Thanh Nga Long Nha Sứ!"

"Uy vũ!"

"Uy vũ!"

". . ."

Bài sơn đảo hải tiếng hoan hô vang vọng chiến trường mỗi một hẻo lánh, mặc kệ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đến tột cùng là như thế nào làm đến bước này, nhưng bây giờ bọn hắn, chính là đủ để thay đổi chiến cuộc anh hùng.

Đối mặt với cái kia vô số tiếng hoan hô, trên chân trời Lý Lạc thì là quay đầu, đối với Khương Thanh Nga nói: "Đi thôi, Thanh Nga tỷ."

"Hiện tại nên chúng ta, đến kết thúc trận này dị triều bạo phát."

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, sáng bóng chỗ mi tâm, đạo kia thần bí quang ngấn lưu chuyển lên huyền quang, sau đó quang ngấn chậm rãi vỡ ra, hiển lộ ra cái kia tựa như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như "Thánh Tướng tinh hạch" .

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hai người hóa thành lưu quang xẹt qua chân trời, trực chỉ chiến trường kia chỗ sâu, Hắc Vũ Kinh Quan vị trí mà đi.

"Giết a!"

Phía dưới chiến trường, vô số cường giả nhìn qua hai người xẹt qua chân trời đưa tới oanh minh khí lãng, cũng là bộc phát ra vô số gầm thét, lúc này ở cái kia thần tinh đại nhật chiếu rọi xuống, nguyên bản đối bọn hắn áp chế mạnh nhất mưa đen đã tiêu tán, mà trái lại những dị loại kia, ngược lại là bị cái kia tràn đầy bàng bạc tịnh hóa chi lực quang minh tinh tuyến không ngừng suy yếu.

Lúc này, chính là phản công thời cơ tốt đẹp.

Thế là sau một khắc, chiến trường các nơi, vô số đạo tướng lực bộc phát, bắt đầu tiễu sát những cái kia dần dần lùi bước dị loại dòng lũ.

Thần tinh đại nhật treo cao, nó phóng ra thần thánh tinh quang, cũng là chiếu rọi đến dị triều chỗ sâu, tòa kia hắc hồ trước đó.

Nơi đây nguyên bản kịch liệt bộc phát cửu phẩm chi chiến, cũng là bởi vì này bị quấy rầy rồi.

Tất cả mọi người là mắt mang chấn động cùng kinh ngạc nhìn về phía xa xôi hậu phương.

Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy một vòng thần tinh đại nhật treo cao.

Trong đó chỗ thả ra khủng bố tịnh hóa chi lực, cho dù là cách xa xôi như thế khoảng cách, vẫn như cũ là làm người kinh hãi.

Cái kia Cố Thanh, Liễu Thần các loại bốn vị cửu phẩm cung phụng, ánh mắt kinh nghi bất định: "Như vậy bàng bạc thần thánh quang minh năng lượng, chẳng lẽ là Lý Thiên Vương nhất mạch Vương cảnh cường giả xuất thủ? Bọn hắn đã có không nhận mưa đen quấy nhiễu thủ đoạn?"

Mưa đen kia là bực nào đáng sợ, bọn hắn những này cửu phẩm đỉnh hầu lại quá là rõ ràng, bởi vì lúc mới bắt đầu nhất, bọn hắn cũng thử qua tiên phong tán mưa đen, nhưng bọn hắn lực lượng tại chạm tới ác niệm mây đen lúc, liền sẽ bị ăn mòn ô nhiễm, cho nên bọn hắn đều hiểu, Vương cảnh phía dưới thủ đoạn, chỉ sợ đối với mưa đen kia là không có tác dụng.

Nhưng Vương cảnh cường giả lực lượng, lại là bởi vì đạo kia "Thiên Vương xá văn" tồn tại, căn bản là không có cách truyền vào mưa đen trong phạm vi, thế là cái này biến thành một cái bế tắc.

Cũng chính vì vậy, một vòng này có thể xua tan mưa đen thần tinh đại nhật, làm cho bọn hắn rất hoang mang.

"Thanh Bằng, Cực La, đây là có chuyện gì?" Cái kia tên là Lý Phi Vũ, lý Trường Côn hai tên trưởng lão tóc trắng, lúc này cũng là rút về thân ảnh, bọn hắn ngạc nhiên nhìn qua hậu phương xa xa thần tinh đại nhật, đồng thời vừa nghi nghi ngờ lên tiếng.

"Hai vị tộc thúc, đây cũng là cường viện tới." Lý Thanh Bằng cũng là mừng rỡ cười nói.

"Ồ? Chẳng lẽ là trong tộc một chút ở trong Vương Hầu chiến trường tu hành đỉnh hầu trở về sao?" Lý Phi Vũ, lý Trường Côn kinh ngạc nói.

Lý Thanh Bằng cười cười, vừa muốn nói chuyện, trong ánh mắt lại là phản chiếu lấy hai đạo lưu quang bằng tốc độ kinh người xẹt qua chân trời mà đến, ngắn ngủi trong chốc lát, chính là lôi cuốn lấy bàng bạc năng lượng mênh mông ba động xuất hiện ở trong tầm mắt.

"A, thật trẻ tuổi hai cái hậu sinh." Lý Phi Vũ cũng là thấy rõ ràng hai đạo lưu quang kia, trong đó rõ ràng là hai tên cực kỳ nam nữ trẻ tuổi.

Từ trên người bọn họ phát ra dâng trào sinh cơ, bọn hắn liền có thể biết được đối phương cũng không phải là bọn hắn loại này không thể lại tiến xế chiều hạng người.

Mà ngay sau đó, bọn hắn lại phát hiện hai đạo thân ảnh kia đỉnh đầu riêng phần mình lơ lửng sáu tòa thập trụ kim đài, lúc này con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại, trên khuôn mặt già nua tuôn ra vẻ kinh ngạc.

"Vô Song lục phẩm? !" Hai người đều là chấn động nghẹn ngào.

"Phi Vũ tộc thúc, thanh niên kia là Thái Huyền nhi tử, nữ hài là Thái Huyền con dâu, ha ha, đều là chúng ta Long Nha nhất mạch hậu bối." Lý Thanh Bằng tự hào nói.

"Cái gì? Lại là Thái Huyền hài tử? Đều lớn như vậy, thật là lợi hại thiên phú, đơn giản so Thái Huyền càng hơn một bậc, tốt tốt tốt, ta Long Nha mạch có người kế nghiệp!" Lý Phi Vũ đầu tiên là chấn động, sau đó nhịn không được vui vẻ liên tục nói ra.

Một bên lý Trường Côn thì là mặt mũi tràn đầy phức tạp hâm mộ, bởi vì hắn là Long Huyết mạch trưởng lão.

Mà cái kia Cố Thanh, Liễu Thần các loại cửu phẩm cung phụng, thì là hai mặt nhìn nhau, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch, cái này trẻ tuổi một đời bên trong, vậy mà ra hai cái trẻ tuổi như vậy Vô Song lục phẩm?

Đây thật là bất ngờ sự tình.

Thiên Vương mạch nội tình, cũng quá đáng sợ đi.

Mà tại mọi người đều là ở vào chấn động lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là phát hiện những này đỉnh hầu, đồng thời bọn hắn cũng nhìn được tòa kia như là Ác Ma chi nhãn đồng dạng khảm nạm tại trên đại địa hắc hồ cùng trên đó tòa kia quỷ dị Hắc Vũ Kinh Quan.

"Thanh Nga tỷ!" Lý Lạc một tiếng quát nhẹ.

Dưới mắt còn không phải chào hỏi thời điểm, nhất định phải nắm chặt thời gian phá đi Hắc Vũ Kinh Quan, triệt để hóa giải cái này mấy vạn dặm dị triều.

Khi quát nhẹ lúc rơi xuống, Lý Lạc thể nội chỗ sâu Vạn Tướng Luân chậm rãi vận chuyển, phát ra kỳ dị tiếng oanh minh, thể nội tương tính vào lúc này dung hợp hết trở thành Quang Minh Tướng.

Thế là, Lý Lạc chỗ mi tâm, một vệt ánh sáng ngấn chầm chậm vỡ ra  đồng dạng là có như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như thần thánh tinh hạch nổi lên.

Thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, Thánh Tướng tinh hạch!

Dĩ vãng Lý Lạc muốn dung hợp chuyển hóa ra bên trên cửu phẩm tướng tính, còn cần mượn nhờ Lý Hồng Dữu Ngọc Long Đan gia trì, để duy trì thể nội tinh huyết hao tổn, có thể theo bây giờ thực lực tăng vọt đến Vô Song lục phẩm, trong cơ thể hắn tương tính cũng là nhiều hơn nữa một đạo trung cửu phẩm Tinh Băng Tướng.

Cho nên hiện tại Lý Lạc chuyển hóa bên trên cửu phẩm tướng tính, đã là tiện tay ở giữa, đồng thời cũng đã giảm bớt đi tinh huyết hao tổn.

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc sớm đã ý hợp tâm đầu, bởi vậy cũng lập tức liền hiểu tính toán của hắn.

Lúc này trong tay hai người có đao kiếm thoáng hiện mà ra.

Keng

Đao kiếm phanh kích, cái kia âm thanh thanh thúy, vang vọng đất trời.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp hùng hậu Quang Minh tướng lực quét sạch thiên địa, đồng thời có một loại khó có thể tưởng tượng uy áp, vào lúc này phô thiên cái địa phát ra.

Tại dưới uy thế như vậy, liền ngay cả Lý Thanh Bằng, Lý Cực La bọn hắn những này cửu phẩm đỉnh hầu, đều là không hiểu cảm giác được một loại nguy cơ cực kỳ mãnh liệt cảm giác.

Ngay sau đó, bọn hắn nhìn thấy, tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sau lưng, cái kia vô tận trong quang minh, dường như có một đạo như Thần Linh giống như quang ảnh nổi lên.

Quang ảnh dường như sinh ra bốn cánh, quang minh cánh chim bao trùm thiên khung, như muốn tịnh hóa thế gian hết thảy vật không sạch.

Mà Lý Phi Vũ, lý Trường Côn cùng Cố Thanh bọn người, thì là mí mắt kịch liệt nhảy lên, đây là lực lượng cỡ nào, thậm chí ngay cả bọn hắn những này đỉnh hầu đều cảm thấy nồng đậm cảm giác đè nén.

"Đây là. . ."

Bất quá bọn hắn dù sao vẫn là uy tín lâu năm đỉnh hầu, nhãn lực bất phàm, cho nên rất nhanh liền mơ hồ phân biệt đi ra, lúc này giữa cổ họng có thanh âm khàn khàn chầm chậm truyền ra.

"Quang Minh Vô Song Thuật? ! ! !"

Ông

Chân trời quang minh đại thịnh.

Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật!

Tru Tà Kiếm Hoàn!

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga dắt tay chém ra, mênh mông quang minh ở giữa, có một viên Quang Minh Kiếm hoàn thành hình, kiếm hoàn bên trong phảng phất là ẩn chứa một tòa thế giới quang minh, trong đó quang minh chảy xuôi, có thần điện như ẩn như hiện.

Kiếm hoàn lôi cuốn vô tận Quang Minh Kiếm Quang, xuyên qua thiên khung, xé rách ra một đạo mấy vạn trượng ngấn dài dấu vết, tựa như một viên quang minh lưu tinh, tại cái kia vô số đạo ánh mắt rung động phản chiếu dưới, trực tiếp đánh phía hắc hồ phía trên tòa kia quỷ dị Hắc Vũ Kinh Quan.

Rống

Những thủ vệ kia ở ngoài Hắc Vũ Kinh Quan cửu phẩm Chân Ma, đều là vào lúc này bạo khởi, cuồn cuộn mây đen tràn ngập, muốn ngăn cản.

Nhưng Lý Thanh Bằng, Lý Cực La mấy người cũng là kiệt lực xuất thủ, cản lại vài đầu cửu phẩm Chân Ma.

Vẫn như trước có bốn đầu cửu phẩm Chân Ma đột phá chặn đường, bọn chúng giống như người giống như thân thể vào lúc này phá tan đến, đúng là hóa thành cuồn cuộn tanh hôi huyết nhục, huyết nhục nhúc nhích, cuối cùng biến thành một mặt ước chừng ngàn trượng khổng lồ huyết phiên, huyết phiên chảy xuôi lấy cuồn cuộn vết máu, lóe ra vô số lạnh lẽo đáng sợ phù văn.

Huyết phiên cuốn lên phù văn, hình thành dòng lũ, đón nhận gào thét xuống Tru Tà Kiếm Hoàn.

Oanh

Kinh thiên va chạm, đột nhiên bộc phát.

Một sát na kia, đáng sợ cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi ra, trong vòng phương viên mấy trăm dặm dãy núi bị đều san thành bình địa, phong bạo kia kịch liệt, thậm chí làm cho cái này mấy vạn dặm khu vực chiến trường đều có thể thấy rõ ràng.

Lý Thanh Bằng, Lý Cực La các loại đến gần cửu phẩm đỉnh hầu, cũng là bị loại này đả kích cường liệt chấn động đến bắn ngược trở ra, sau một hồi khá lâu, đợi đến phong bạo hơi yếu, bọn hắn vừa rồi vội vàng nhìn về phía nơi xa cái kia hắc hồ chỗ khu vực.

Con ngươi lập tức co rụt lại.

Hắc hồ biến mất!

Nguyên bản cái kia âm lãnh màu đen nước hồ biến mất sạch sẽ, chỉ có một cái sâu không thấy đáy hố to xuất hiện tại nguyên chỗ, mà tòa kia Hắc Vũ Kinh Quan, cũng là nương theo lấy hắc hồ, cùng một chỗ biến mất.

Tê

Tất cả mọi người là không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

Hai cái này tiểu quái vật bây giờ đã khủng bố đến loại trình độ này sao?

Một kiếm phía dưới.

Hắc Vũ Kinh Quan, nát!

Bốn đầu cửu phẩm Chân Ma, diệt!.