Chương 1573: Thanh danh vang dội

Chương 1573: Thanh danh vang dội

Chỗ trống cực lớn hiển hiện ở vết thương trên đại địa, trong đó nguyên bản bàng bạc ác niệm hắc thủy cũng là tại cái kia kinh khủng Quang Minh tướng lực tịnh hóa dưới, đều hóa thành hư vô.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lúc trước cái kia liên thủ một kích uy lực quá mức kinh khủng, không chỉ có trực tiếp xóa đi hắc hồ, đánh nát Hắc Vũ Kinh Quan, đồng thời cũng đem cái kia bốn đầu ý đồ ngăn trở cửu phẩm Chân Ma cho gạt bỏ.

Nhìn qua một màn này, mọi người ở đây, đều là đứng chết trận tại chỗ, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Như vậy chi uy, đổi lại bọn hắn bất cứ người nào, đều ngăn cản không xuống.

Cái kia Cố Thanh, Liễu Thần các loại bốn vị cửu phẩm cung phụng hít sâu một hơi, nhìn về phía nơi xa đạp không mà đến hai đạo thân ảnh tuổi trẻ trong ánh mắt, có kiêng kị cùng vẻ sợ hãi hiện lên.

Mà Lý Thanh Bằng tại đã trải qua ngắn ngủi rung động về sau, ngược lại là trước hết nhất tỉnh táo lại, cái kia luôn luôn hoà hợp êm thấm trên mặt tròn có vẻ vui mừng nổi lên, hắn nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, cười lẩm bẩm: "Tam đệ a, ngươi nhi tử này có thể khó lường a, so ngươi năm đó lúc tuổi còn trẻ, còn muốn càng thêm sáng chói đâu."

Lý Lạc bây giờ thành tựu, tuyệt đối xem như vượt qua Lý Thiên Vương nhất mạch gần mấy đời bên trong  bất kỳ cái gì cùng thời kỳ đỉnh tiêm thiên kiêu, không, chỉ sợ không chỉ là Lý Thiên Vương nhất mạch, liền xem như phóng nhãn Thiên Nguyên Thần Châu mặt khác Thiên Vương mạch, cũng không từng có người tại ở độ tuổi này đạt tới thành tựu này.

Mà một bên Lý Cực La thì là ánh mắt phức tạp, thời điểm trước kia, hắn bị Lý Thái Huyền áp chế đến không có tính tình, về sau Lý Thái Huyền sau khi rời đi, hắn vừa rồi thời gian dần trôi qua tại trong thế hệ này trổ hết tài năng, đồng thời bị Lý Thiên Cơ xem trọng, coi là tương lai Long Huyết mạch mạch thủ đến bồi dưỡng.

Tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn xem như Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này nhân tài kiệt xuất.

Thẳng đến hai năm này Lý Thanh Bằng không hiểu thấu xuất hiện, người này cùng cái kẹo da trâu một dạng chăm chú treo hắn, thế là Lý Cực La liền đem nó coi là người cạnh tranh, không ngừng âm thầm đọ sức ganh đua so sánh.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi thời gian hơn hai năm không thấy, cái này nguyên bản trong mắt tiểu bối Lý Lạc, vậy mà lực lượng mới xuất hiện, trực tiếp tới một chỗ đường rẽ vượt qua.

Vô Song lục phẩm. . . Cái này cũng đã từng là hắn khát cầu hoàn mỹ cảnh giới a, đáng tiếc, vô song chi lộ quá mức gian nan, hắn đúc thành ra ba tòa thập trụ kim đài về sau, chính là cảm thấy cực hạn.

Tại mọi người nỗi lòng đều là nước cuồn cuộn lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đã là đạp không mà đến, xuất hiện ở tiền phương của bọn hắn.

"Đại bá." Lý Lạc đầu tiên là cùng Lý Thanh Bằng chào hỏi, Khương Thanh Nga cũng là theo hắn cùng một chỗ xưng hô.

Sau đó Lý Lạc lại đối những người khác ôm quyền hành lễ.

Lý Thanh Bằng thì là cười ha hả cho Lý Lạc giới thiệu hai vị trưởng lão, nói: "Tiểu Lạc, đây là chúng ta Long Nha mạch lão nhân, Phi Vũ tộc thúc, lão nhân gia ông ta bối phận có thể không thấp, ngay cả ta cùng cha ngươi, đều là hắn nhìn xem lớn lên."

"Vãn bối Lý Lạc gặp qua Phi Vũ tộc già." Lý Lạc cung kính hành lễ, đối phương có thể kéo lấy xế chiều chi thân, xuất quan cùng dị loại kịch chiến, cái này rõ ràng là ôm là Lý Thiên Vương nhất mạch tận cuối cùng một phần lực tâm, như vậy khí khái, là thật đáng giá tôn trọng.

Lý Phi Vũ thì là ánh mắt ôn hòa nhìn qua trước mắt cái này hăng hái thanh niên, người sau trên thân bốc lên lấy dâng trào sinh cơ, đó là bọn họ những này không cách nào tinh tiến lão nhân xế chiều thiếu thốn nhất.

"Hảo hảo, Thái Huyền tiểu tử kia có cái hảo nhi tử, trò giỏi hơn thầy, ta muốn nếu như kinh trập đại ca có thể biết được mà nói, hẳn là cũng sẽ rất vui mừng."

Lý Phi Vũ cởi mở mà cười cười, sau đó hắn lại đối một bên mắt lộ hâm mộ lý Trường Côn cười nói: "Thấy không, ta Long Nha mạch thiên kiêu, nhưng so sánh các ngươi Long Huyết mạch càng thêm xuất sắc."

Lý Trường Côn tức giận hừ hai tiếng, nhưng cũng vô pháp cãi lại, tuổi tác như vậy Vô Song lục phẩm, Long Huyết mạch tự sáng tạo đứng lên, liền không có xuất hiện qua.

Mà lại mấu chốt nhất là, Lý Lạc này tự thân đạt tới Vô Song lục phẩm thì cũng thôi đi, làm sao còn có thể mang một cái đồng dạng đạt tới Vô Song lục phẩm thê tử?

Bọn hắn thậm chí mơ hồ cảm giác được, cái kia đứng tại Lý Lạc bên cạnh, dung nhan tuyệt sắc nữ hài thể nội phát ra tướng lực ba động, tựa hồ còn muốn càng mạnh một chút.

"Tiểu Lạc, trước đây cái kia một vòng tinh thạch đại nhật là cái gì? Vì sao có thể hóa giải mưa đen?" Lý Thanh Bằng tò mò hỏi, trận này dị tai phiền toái nhất đồ vật, chính là cái kia đâu đâu cũng có mưa đen, mưa đen nhiễm lấy "Thiên Vương xá văn" quy tắc, ngay cả Vương cảnh cường giả lực lượng đều không thể sờ nhập, điều này sẽ đưa đến bọn hắn những này Thiên Vương mạch Vương cảnh cường giả thành bài trí.

"Là Thanh Anh mạch thủ vì ta cùng Thanh Nga tỷ thôi diễn mà ra "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" trận này có thể tiêu trừ mưa đen, hiệu quả cùng Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" cùng loại, bất quá hẳn là hiệu quả lại so với bọn hắn càng mạnh một chút." Lý Lạc giải thích nói.

Lý Thanh Bằng, Lý Cực La, Lý Phi Vũ bọn hắn nghe vậy đều là mặt lộ vẻ đại hỉ, có tòa này có thể hóa giải "Mưa đen" Đãng Ma Trận, như vậy bọn hắn bên này tiến công, cũng sẽ như Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia đồng dạng thế như chẻ tre.

Cái này sẽ cực lớn giảm bớt Lý Thiên Vương nhất mạch bên này thương vong.

Cho nên tòa này Đãng Ma Trận tác dụng thật sự là lại mời mười cái cửu phẩm đỉnh hầu cũng không sánh nổi.

"Tốt, các ngươi thật đúng là ta Lý Thiên Vương nhất mạch phúc tinh." Lý Phi Vũ vui vẻ đến khuôn mặt bên trên nếp gấp đều là giãn ra, nhìn Lý Lạc ánh mắt càng là tràn đầy yêu thích.

Bên kia Cố Thanh, Liễu Thần các loại bốn vị cửu phẩm cung phụng nghe vậy cũng là âm thầm kinh hãi, Lý Thiên Vương nhất mạch vậy mà làm ra có thể đối phó mưa đen Đãng Ma Trận?

Trách không được bọn hắn dám phát động vòng thứ hai đại phản công, nguyên lai là bởi vì chờ được cứu tinh.

Như vậy tiếp đó, Lý Thiên Vương nhất mạch tất nhiên sẽ bắt đầu gia tăng tốc độ tiến lên, bắt đầu cùng Tần Thiên Vương, Triệu Thiên Vương hai mạch so đấu chiếm đoạt địa bàn tốc độ.

Nguyên bản bọn hắn là cảm thấy Lý Thiên Vương nhất mạch không có khả năng tranh đoạt từng chiếm được hai đại Thiên Vương mạch liên thủ, có thể lúc trước tại gặp qua Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga xuất thủ uy thế về sau, phần này ý nghĩ lại là có chút dao động.

Hai cái này người trẻ tuổi quá dũng mãnh.

Vô Song lục phẩm, đồng thời còn người mang Vô Song Thuật, thủ đoạn như vậy  bình thường cửu phẩm không phải đối thủ?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn nguyên bản có chút dao động tâm, thời gian dần trôi qua ổn lại, nhìn như vậy đến, Lý Thiên Vương nhất mạch hay là có tiền đồ.

Ầm ầm!

Mà khi bọn hắn bên này tại nói chuyện với nhau thời điểm, giữa phương thiên địa này, đột nhiên có mênh mông vĩ lực giáng lâm, vĩ lực kia lôi cuốn lấy như thủy triều năng lượng thiên địa, những nơi đi qua, phảng phất một trận trời hạn gặp mưa, trực tiếp là đem tất cả còn sót lại dị loại đều gạt bỏ.

Thậm chí sâu trong lòng đất lưu lại ác niệm chi khí, cũng là bị xua đuổi mà ra, tiếp theo bị sinh sinh ma diệt.

Mảnh này đã từng bị ác niệm chi khí tàn phá bừa bãi, độc hại đại địa, bắt đầu lại lần nữa toả ra sự sống, bất quá muốn khôi phục lại bình thường trình độ, thì hay là phải cần một khoảng thời gian đến hoạt động cùng năng lượng thiên địa.

Lý Lạc bọn hắn chỗ mảnh rừng núi này chỗ sâu, có vài đầu cửu phẩm Chân Ma cảm giác được không ổn, thân thể lập tức vỡ vụn ra, hóa thành hắc quang, đối với chỗ xa xa trốn chạy.

Nhưng chúng nó chạy trốn vẻn vẹn kéo dài mấy tức thời gian, chỉ gặp nồng đậm đến cực hạn lực lượng bản nguyên từ bốn phía hư không tuôn ra, trực tiếp là tạo thành lao tù, đưa chúng nó đều trói buộc.

Sau đó không gian đột nhiên sụp đổ, lực lượng bản nguyên tàn phá bừa bãi, tuỳ tiện đem những cái kia cửu phẩm Chân Ma gạt bỏ đến sạch sẽ.

Mấy vạn dặm trên chiến trường, Lý Thiên Vương nhất mạch bộ đội đều là thần sắc phấn chấn ngẩng đầu, chỉ gặp trên không trung, ba đạo thân ảnh vĩ ngạn sừng sững, trong đó hai đạo đỉnh đầu hiển hiện Vương Giả Quan Miện, hắt vẫy mênh mông bản nguyên thanh khí, hóa giải giữa thiên địa ác niệm, mà đổi thành bên ngoài một đạo thân ảnh cao gầy sau lưng, thì là xuất hiện một tôn Vô Song Thần Tọa, thần tọa thần bí uy nghiêm, tán phát thần vận, so hai vị khác Vương Giả Quan Miện, còn muốn càng hơn một bậc.

Đó là Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh.

Theo mưa đen từ từ biến mất, lực lượng của bọn hắn, rốt cục có thể vươn vào tiến vùng địa vực này, mà Vương cảnh cường giả vừa ra tay, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Như vậy phấn chấn lòng người một màn, lập tức đưa tới bài sơn đảo hải tiếng hoan hô.

Tại trải qua thời gian dài khổ chiến về sau, mới có thể biết được dạng này dễ như trở bàn tay là bực nào ủng hộ sĩ khí.

Trên không trung, Lý Thiên Cơ quan sát chiến trường, âm thanh vang dội vang vọng tại mỗi người bên tai: "Trận chiến này gian khổ, ta Lý Thiên Cơ thân là Chưởng Sơn mạch thủ, trước tiên ở nơi này đa tạ chư vị xả thân hộ tộc ta mạch."

"Kể từ hôm nay, Lý Thiên Vương nhất mạch sẽ toàn lực tiến lên, cho đến đem trận này dị tai bức về Giới Hà vực, đến lúc đó ta Lý Thiên Vương nhất mạch mới có thể trở lại thái bình."

"Ta Lý Thiên Vương nhất mạch có hậu bối thiên kiêu, Lý Lạc, Khương Thanh Nga vợ chồng trở về, bọn hắn đã nhập lục phẩm Vô Song cảnh, đồng thời có thể tạo dựng "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" hóa giải mưa đen, cho nên chư vị không cần lại lo lắng mưa đen chi tai hoạ ngầm."

"Mà lão tổ truyền xuống thánh mệnh, phong Lý Lạc vì ta Lý Thiên Vương nhất mạch vị thứ sáu mạch thủ!"

"Nguyện ta tộc mạch, kéo dài hưng thịnh!"

Theo Lý Thiên Cơ oanh minh thanh âm truyền vang mà ra, cái này mấy vạn dặm chiến trường cũng là trong lúc đó sa vào đến sôi trào bên trong, vô số Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả mặt lộ rung động, từ giờ trở đi, Lý Lạc sẽ trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch vị thứ sáu mạch thủ?

Trẻ tuổi như vậy mạch thủ, thật là chưa từng nghe thấy!

Đây chính là cực kỳ có tính chấn động đại tin tức a.

Có thể tưởng tượng, theo lần này tin tức khuếch tán, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, đều sẽ vì đó oanh động, mà Lý Lạc danh tự, cũng sẽ đưa thân trở thành Thiên Nguyên Thần Châu cự phách hàng ngũ..