Chương 1574: Thiên Nguyên Thần Châu chấn động

Chương 1574: Thiên Nguyên Thần Châu chấn động

Khi Lý Thiên Vương nhất mạch tại hóa giải mất Thần Giang thành bên ngoài mâm này ngồi hơn hai năm dị triều về sau, đại quân trải qua một ngày chỉnh đốn, chính là triệt để kéo ra lần này đại phản công mở màn.

Tại Thần Giang thành chiến tuyến đằng sau, còn có càng bao la hơn địa vực bị dị triều ăn mòn, chiếm cứ.

Mà Lý Thiên Vương nhất mạch mục tiêu lần này, liền đem những này khổng lồ địa vực cùng trong đó ẩn chứa tài nguyên, đặt vào nhà mình cương vực.

Có Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người liên thủ tạo dựng "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" đại sát khí này, tiếp xuống đại phản công, cũng đúng như tất cả mọi người chờ mong như thế, có thể nói là thế như chẻ tre.

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, một mảnh lại một mảnh do dị triều ăn mòn chiếm cứ địa vực bị công phá, một tòa lại một tòa Hắc Vũ Kinh Quan bị phá hư, Lý Thiên Vương nhất mạch xúc giác, bắt đầu bằng tốc độ kinh người tại mảnh này đã từng trung lập địa vực bên trên khuếch trương.

Toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch sĩ khí bởi vậy mà tăng vọt.

Mà tại phá hư cái kia từng tòa Hắc Vũ Kinh Quan cùng diệt sát cửu phẩm Chân Ma chiến tích dưới, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong uy vọng, có thể nói là càng ngày càng tăng, nếu như nói ngay từ đầu còn sẽ có một chút ỷ vào bối phận cao tầng đối với trẻ tuổi như vậy mạch thủ còn có một chút phê bình kín đáo mà nói, như vậy theo Lý Thiên Vương nhất mạch trận này đại phản công càng thuận lợi, hết thảy phê bình kín đáo đều là lặng lẽ tiêu tán.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga triển hiện ra thực lực, làm cho bất luận cái gì Vương cảnh phía dưới cường giả đều sinh ra vẻ kính sợ, liền xem như những cái kia được mời tới cửu phẩm đỉnh hầu cung phụng, đều là trong khoảng thời gian này thu liễm đã từng kiệt ngạo thái độ.

Tất cả mọi người minh Bạch Vô Song lục phẩm hàm kim lượng, đồng thời hai người như vậy tuổi trẻ, tiềm lực như thế, tương lai có rất lớn khả năng thành tựu Vô Song Hầu.

Cường giả như vậy, bọn hắn những tán tu này đỉnh hầu, nào dám khinh mạn?

Mà tại Lý Thiên Vương nhất mạch không ngừng tiến lên thời điểm, có quan hệ bên này hết thảy tình báo, cũng là như gió đồng dạng truyền khắp Thiên Nguyên Thần Châu, thế là dẫn tới chấn động các nơi.

Đặc biệt là Lý Lạc vị này mạch thứ sáu thủ sinh ra, càng là tại Thiên Nguyên Thần Châu các phương thế lực đỉnh tiêm bên trong đưa tới gợn sóng không nhỏ.

Ngay sau đó, có quan hệ Lý Lạc, Khương Thanh Nga kỹ càng tình báo, cũng là bị các phương thế lực đỉnh tiêm biết được.

Hai cái Vô Song lục phẩm, một cái thân hoài cả thế gian hiếm thấy bát tướng, một cái thân hoài ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, trong đó hai đạo trung cửu phẩm, một đạo thượng cửu phẩm, đồng thời bọn hắn tại cùng dị triều đối kháng bên trong, thi triển ra Vô Song Thuật.

Tại trong lúc này, còn có rất nhiều Thiên Kính Tháp nội tình báo bắt đầu lưu truyền mà ra, trong đó trọng yếu nhất tin tức, chính là Khương Thanh Nga người mang Nguyên Thủy chủng cùng Lý Lạc người mang Vạn Tướng chủng.

Trọng lượng này cấp tin tức, dẫn tới các phương thế lực đỉnh tiêm chấn động theo.

Nguyên Thủy chủng đại biểu cho cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng, đó là Thiên Vương hạt giống, nói cách khác chỉ cần Khương Thanh Nga không nửa đường chết yểu, nó tương lai rất có thể trở thành Thiên Vương cường giả, sừng sững thế gian.

Mà so với rộng làm người biết Nguyên Thủy chủng, Lý Lạc Vạn Tướng chủng đưa tới động tĩnh ngược lại là phải nhỏ hơn nhiều, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì theo Vô Tướng Thánh Tông tan biến tại trong tuế nguyệt trường hà  bình thường thế lực thậm chí đều rất khó biết được nó tồn tại qua vết tích, chỉ có một chút Thiên Vương cấp thế lực, mới có thể lưu lại một chút đơn giản đôi câu vài lời.

Bất quá Thiên Nguyên Thần Châu phía trên thế lực đỉnh tiêm cũng không dám đối với cái này tâm hoài khinh thị, bởi vì bất luận cái gì cùng Vô Tướng Thánh Tông nhiễm phải quan hệ đồ vật, liền không có đơn giản.

Đây là tất cả Thiên Vương cấp trong thế lực, những cái kia Thiên Vương tồn tại chính miệng nói tới.

Mà ngay cả Thiên Vương cường giả đều đối với cái kia đã từng xưng bá một thời đại Vô Tướng Thánh Tông như vậy tôn sùng, những người khác, sao lại dám khinh thị cái này từ Vô Tướng Thánh Tông truyền ra Vạn Tướng chủng?

Lần này Lý Thiên Vương nhất mạch đại phản công có thể thuận lợi như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trở về, đồng thời hai người này còn tạo dựng ra "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" mà nếu Tần Thiên Vương nhất mạch "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" đồng dạng, hóa giải mưa đen ăn mòn.

Cái này từng cọc, từng kiện tình báo, làm cho Thiên Nguyên Thần Châu các phương thế lực đỉnh tiêm cũng vì đó thất thần, dĩ vãng bọn hắn liền nghe nói qua Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ trẻ tuổi xuất hiện một cái tên là Lý Lạc ưu tú tiểu bối, nhưng ai đều không có nghĩ đến, cũng liền ngắn ngủi thời gian hơn hai năm, cái này trong mắt bọn hắn còn cần một chút lắng đọng tiểu bối, lại đột nhiên tăng vọt đến Vô Song lục phẩm.

Cảnh giới này, đã đầy đủ dẫn tới các phương coi trọng, bởi vì tương lai Lý Lạc một khi lần nữa đột phá, thật thành tựu Vô Song Hầu, như vậy hắn liền thật xem như bước vào thế gian này đỉnh tiêm cấp độ.

Mà lại mấu chốt nhất là, Lý Lạc còn có một cái đồng dạng Vô Song lục phẩm, người mang Nguyên Thủy chủng thê tử.

Cái này tương lai hai người song song đột phá, cái này Long Nha mạch chẳng phải là một môn Tam Vô Song? Đây là Thiên Nguyên Thần Châu bất luận cái gì Thiên Vương mạch cũng không từng xuất hiện rầm rộ.

Mà tới được khi đó, Lý Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ bởi vậy trở thành Thiên Nguyên Thần Châu danh xứng với thực mạch thứ nhất.

Về phần Khương Thanh Nga cái này Nguyên Thủy chủng tương lai sẽ hay không trở thành Thiên Vương, cái này ngược lại bởi vì quá xa, dẫn đến rất nhiều người lười nhác quá suy nghĩ sâu xa, bởi vì nếu như Khương Thanh Nga thật có thể đến cảnh giới kia, đó chính là các phương Thiên Vương hẳn là đi cân nhắc sự tình.

Tin tức như vậy  làm cho Lý Thiên Vương nhất mạch tại Thiên Nguyên Thần Châu danh vọng phóng đại, trong lúc nhất thời đúng là dẫn tới không ít tán tu cường giả tìm tới, trong đó thậm chí không thiếu cửu phẩm đỉnh hầu, bọn hắn muốn thừa dịp bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch chính là bởi vì đại phản công mà nhu cầu cấp bách nhân thủ ở giữa, đi đầu trèo lên chiếc thuyền lớn này.

Mà cũng chính là bởi vì những ngoại viện này không ngừng gia nhập, Lý Thiên Vương nhất mạch thế công càng tấn mãnh, cái kia tiến lên tốc độ, thậm chí đã bắt đầu siêu việt Tần Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch liên thủ.

Lý Thiên Vương nhất mạch bên này thế như chẻ tre, cũng đối Tần Thiên Vương, Triệu Thiên Vương hai mạch tạo thành cực lớn kích thích, hai tòa Thiên Vương mạch liên thủ đều không tranh nổi một cái Lý Thiên Vương nhất mạch, cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ trò cười bọn hắn?

Thế là hai mạch cắn răng một cái, không chỉ có bắt đầu tăng lớn mời chào cường đại ngoại viện thù lao, mà lại cũng truyền lệnh trong tộc một chút bế quan cửu phẩm đỉnh hầu, hi vọng bọn họ có thể tại cái này khẩn yếu thời khắc, tạm thời đem tu luyện buông xuống, hết thảy đều vì đại cục suy nghĩ.

Tại như vậy tăng lớn thẻ đánh bạc dưới, Tần, Triệu hai đại Thiên Vương mạch thế công cũng là càng hung mãnh, cùng Lý Thiên Vương nhất mạch so đấu lấy chiếm cứ địa vực tốc độ, khuếch trương cương vực.

Tại "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" cùng "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" hiệp trợ dưới, hai bên tiến lên đều cực kỳ thuận lợi, hai năm này ở giữa bị dị triều ăn mòn trung lập địa vực, bị song phương không ngừng từng bước xâm chiếm.

Mà dị triều, thì là từng bước một bị bức lui, bắt đầu lui hướng dị tai giáng lâm đầu nguồn khu vực.

Trận này khốn nhiễu lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch gần ba năm lâu dị tai, tựa hồ sắp nghênh đón kết thúc.

. . .

Dị tai nguyên khu.

Nơi này hư không hiện ra vỡ tan vết tích, vết nứt không gian chỗ sâu nối liền Giới Hà vực, chỉ bất quá đã từng Giới Hà vực, tại trong ba năm này, sớm đã trở thành dị loại thế giới.

Ánh mắt xuyên thấu qua vết nứt không gian, còn mơ hồ có thể thấy được Giới Hà vực chỗ sâu trên chân trời, có cổ lão huyết kiều đứng sừng sững, huyết kiều bên trên, có một tòa màu xám pha tạp bia đá.

Trên tấm bia đá, khắc rõ đẫm máu "Vương không thể nhập" bốn chữ.

Có nước sông màu đen liên tục không ngừng từ trong cái khe không gian kia đổ xuống mà ra, còn nếu là nhìn kỹ lại, thì là có thể phát hiện, tại cái kia dòng sông màu đen bên trong, tựa hồ chìm nổi lấy vô số vặn vẹo, thống khổ dị loại.

Bọn chúng tại trong dòng sông màu đen không ngừng lẫn nhau nuốt, dung hợp, tiếp theo tạo thành càng cường đại hơn dị loại.

Dòng sông màu đen từ trên trời giáng xuống, rơi vào đại địa, mà phía dưới đại địa, thì là hiện ra sụp đổ không đáy hồ câu, hồ câu như là đại địa vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

Mà lúc này, tại mảnh khu vực này trên một đỉnh núi, không gian hơi hơi rung động, có hai đạo nhân ảnh đột nhiên hiển lộ mà ra.

Bọn hắn đều là cúi đầu nhìn qua cái kia tản ra khủng bố ác niệm ba động không đáy hồ câu.

"Ngắn ngủi không đến thời gian ba năm, nơi này liền dựng dục như vậy nồng hậu dày đặc ác niệm chi khí, tại Nội Thần Châu nhấc lên dị tai, quả nhiên xa không phải Ngoại Thần Châu có thể so sánh, tại dạng này hoàn cảnh bồi dưỡng dưới, nghĩ đến thu hoạch trái cây cũng sẽ càng thành thục hơn một chút." Có già nua thanh âm khàn khàn, từ trong đó một tên có chút thân ảnh còng xuống bóng người trong miệng truyền ra.

Hắn khuôn mặt khẽ nâng, lộ ra một tấm già nua mà âm trầm khuôn mặt, rõ ràng là Quy Nhất hội Linh Nhãn Minh Vương.

Cùng lúc đó, cái này Linh Nhãn Minh Vương vừa nhìn về phía bên cạnh tên kia hình thể hùng tráng thân ảnh, mỉm cười nói: "Như thế nào? Trước mắt vùng địa vực này, đã từng cũng coi là Tần Thiên Vương nhất mạch phồn thịnh chỗ, cảm thụ của ngươi như thế nào?"

"Cửu Kiếp Minh Vương. . ."

"Hoặc là nói, ngươi hay là càng ưa thích Tần Cửu Kiếp cái tên này?"

Cái này nam tử hùng tráng, đúng là vị kia đã từng chấp chưởng Tần Thiên Vương nhất mạch cầm quyền cung chủ, Tần Cửu Kiếp!

Mà đối mặt với Linh Nhãn Minh Vương cười nói, Tần Cửu Kiếp thì là mặt không biểu tình, hắn nhìn qua trên đại địa kia đen kịt hố to, trầm thấp mở miệng.

"Trái cây? Đó là cái gì? Đây chính là chúng ta Quy Nhất hội bốn chỗ nhấc lên dị tai mục đích chỗ sao?".