Chương 1575: Mệnh Quả

Chương 1575: Mệnh Quả

Linh Nhãn Minh Vương còng lưng thân thể, hắn u ám ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước trên đại địa cái kia vết rách đen kịt, già nua khô cạn trên khuôn mặt lộ ra mỉm cười.

"Muốn biết sao?"

Tần Cửu Kiếp thản nhiên nói: "Không muốn nói có thể không nói."

Linh Nhãn Minh Vương cười nói: "Ngươi bây giờ đã là chúng ta Quy Nhất hội Minh Vương, những bí ẩn này tự nhiên là có tư cách biết được, lần này ngươi được phái tới thu lấy trái cây, cũng hẳn là mấy vị Tôn Chủ đặc biệt vì chi."

"Ta nói tới trái cây, chúng ta đem nó xưng là "Mệnh Quả" ."

"Mệnh Quả? Đó là cái gì?" Tần Cửu Kiếp khẽ nhíu mày, cái này từ ngữ đối với hắn mà nói cực kỳ lạ lẫm, dĩ vãng chưa từng nghe nói qua, cho dù là một chút điển tịch cổ lão phía trên, cũng chưa từng gặp qua.

"Cái gọi là Mệnh Quả, chính là chúng sinh chi mệnh chỗ tụ thành chi quả, khi sinh linh tử vong lúc, nó sinh mệnh khí tức sẽ dung nhập thiên địa, mà chúng ta Quy Nhất hội có thủ đoạn đặc thù, đem nó trói buộc, ngưng luyện, cuối cùng tích lũy thành một loại như là như trái cây hình thể, mà vật này, liền bị chúng ta xưng là "Mệnh Quả" ." Linh Nhãn Minh Vương thanh âm già nua mang theo vô tình u lãnh vang lên.

Tần Cửu Kiếp mặt lộ vẻ kinh dị, lẩm bẩm nói: "Khó trách Quy Nhất hội khắp nơi nhấc lên dị tai, tạo thành sinh linh đồ thán, diệt tuyệt sinh linh, nguyên lai là vì thu thập sinh mệnh khí tức, luyện thành Mệnh Quả?"

Linh Nhãn Minh Vương giữa cổ họng truyền ra khàn giọng tiếng cười, nói: "Dị loại cần chính là tạo thành đại diệt tuyệt lúc sinh ra vô số tâm tình tiêu cực, đến sinh sôi ra càng nhiều dị loại, những sinh mệnh khí tức này đối bọn chúng mà nói không hề có tác dụng, cho nên chúng ta hợp tác, có thể nói là theo như nhu cầu."

"Quy Nhất hội thu thập nhiều như vậy Mệnh Quả, là vì làm cái gì?" Tần Cửu Kiếp hỏi.

Linh Nhãn Minh Vương trầm mặc mấy tức, chậm rãi nói: "Vì để cho hội trưởng triệt để thức tỉnh."

"Hội trưởng? !"

Tần Cửu Kiếp trong lòng chấn động mạnh, hắn tự nhiên minh bạch, Linh Nhãn Minh Vương nói tới, hẳn là Quy Nhất hội vị kia thần bí đến cực hạn hội trưởng.

Có quan hệ vị này Quy Nhất hội hội trưởng, có thể nói là bây giờ thế gian này lớn nhất bí ẩn, liền xem như các đại Thiên Vương mạch đều đối với nó không có chút nào biết được, dù sao cái này Quy Nhất hội sáng lập thời gian, thậm chí so Học Phủ liên minh còn muốn càng thêm đã lâu.

Vị hội trưởng kia, cũng chưa từng chân chính xuất hiện qua.

Thậm chí rất nhiều người đều hoài nghi, Quy Nhất hội bên trong là có hay không có dạng này một tôn khủng bố mà thần bí hội trưởng tồn tại, có lẽ, những cái kia Tôn Chủ, hẳn là Quy Nhất hội cao nhất người chấp chưởng.

Cái gọi là Quy Nhất hội hội trưởng, là bọn hắn thả ra tin tức giả, dùng để dẫn tới Học Phủ liên minh cùng với khác Thiên Vương cấp thế lực sinh ra kiêng kỵ thủ đoạn.

Nhưng dưới mắt, từ Linh Nhãn Minh Vương lộ ra tin tức đến xem, vị kia thần bí đến ngay cả thế gian này Thiên Vương cường giả đều không thể thăm dò Quy Nhất hội hội trưởng, là thật tồn tại. . .

"Ta vẫn luôn coi là, Quy Nhất hội cũng không có thật hội trưởng." Tần Cửu Kiếp chậm rãi nói.

Linh Nhãn Minh Vương cái kia sâu thẳm như vực sâu màu đen trong ánh mắt, vào lúc này có một tia kính sợ hiện ra đến: "Nguyên bản ta cũng là dạng này coi là, thẳng đến có một lần ta tự mình cảm nhận được một tia đến từ hội trưởng lực lượng, nguồn lực lượng kia không cách nào hình dung khủng bố, liền xem như Hư Thiên Vương bọn hắn dạng này Tôn Chủ, tại nguồn lực lượng kia dưới, cũng vì đó ảm đạm."

"Cho nên ta từ đầu đến cuối tin tưởng, khi hội trưởng chân chính thức tỉnh ngày đó, cái này kéo dài vô số năm hỗn loạn, chắc chắn bị kết thúc, cái này chúng sinh chi mệnh, là đáng giá bỏ ra."

Khuôn mặt của hắn vào lúc này trở nên tựa như tín đồ giống như cuồng nhiệt, thành kính.

Tần Cửu Kiếp cũng là cảm giác rung động sâu sắc, Hư Thiên Vương những này Thiên Vương cường giả, đã là đứng ở thế gian đỉnh phong tồn tại, mà bọn hắn Quy Nhất hội vị kia thần bí đến cực điểm hội trưởng, lại so bọn hắn càng cường đại hơn?

"Cái này "Mệnh Quả" là để hội trưởng triệt để thức tỉnh vật liệu?"

Linh Nhãn Minh Vương rầu rĩ nói: "Phải nói là tế phẩm."

"Chúng ta Quy Nhất hội tồn tại tuế nguyệt đâu chỉ vạn năm, mà chúng ta nội tình, cũng xa không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, mà tháng năm dài đằng đẵng này bên trong, một đời lại một đời Quy Nhất hội Minh Vương đều là tại vì thế mà cố gắng. . ."

Nói, hắn nhìn về phía Tần Cửu Kiếp: "Bất quá ngươi rất may mắn, có lẽ ngươi có thể chứng kiến đến ngày đó, phải biết tại trong năm tháng dài đằng đẵng này, cái này Thập Tam Minh Vương, đều đổi qua rất nhiều đời."

Tần Cửu Kiếp nhẹ hít sâu một hơi, nói: "Ý của ngươi là. . . Hội trưởng sắp thức tỉnh?"

"Hẳn là không sai biệt lắm, cái kia Học Phủ liên minh từng bước ép sát, bọn hắn coi là nắm vững thắng lợi, nhưng lại không biết bọn hắn cuối cùng sẽ dẫn xuất cái gì tồn tại kinh khủng, có lẽ Quy Nhất hội yên lặng quá lâu, thế gian này đã quên đi chúng ta đã từng hủy diệt Thiên Vương cấp thế lực kinh khủng." Linh Nhãn Minh Vương hơi có chút chê cười nói.

"Bất quá dưới mắt nhiệm vụ của chúng ta, hay là trước đem nơi đây "Mệnh Quả" thu thập, đằng sau có lẽ, chúng ta cũng phải tiến về Ngoại Thần Châu, tiếp xuống bên kia sẽ phát sinh đủ để ảnh hưởng thế gian này biến động."

Tần Cửu Kiếp chậm rãi gật đầu, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn qua bốn phía u ám bên trong, chỉ thấy nơi đó có thật nhiều tản ra nồng đậm ác niệm khí tức dị loại hiển hiện, từng đạo xám trắng đồng tử khóa chặt hai người.

Những dị loại kia, cũng không đạt tới Dị Loại Vương cấp độ, đều là cửu phẩm Chân Ma, đó là bởi vì nơi đây Thiên Vương xá văn quy tắc áp chế, nếu là Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương chân thân ở đây, những này cửu phẩm Chân Ma tự nhiên đối bọn hắn không có uy hiếp chút nào, nhưng lúc này hai người bọn họ  đồng dạng chỉ là một bộ hóa thân.

Thiên Vương xá văn tồn tại, áp chế bất luận cái gì Vương cảnh cường giả, bọn hắn tự nhiên cũng vô pháp lấy chân thân tiến vào, chỉ có thể dùng thủ đoạn đặc thù hóa thân ẩn vào.

"Không cần để ý những này Chân Ma dị loại, bọn chúng sẽ không quấy nhiễu chúng ta, tương phản, chúng ta còn cần mượn dùng lực lượng của bọn chúng, đến để cho chúng ta "Mệnh Quả" càng thành thục hơn một chút."

"Mà lại nơi này tràn ngập "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" ý chí, ta muốn, nó cũng cần cùng chúng ta hợp tác một chút, dù sao tương tự thao tác, chúng ta Quy Nhất hội cùng Ám thế giới Đại Ma Vương đã tiến hành quá nhiều lần." Linh Nhãn Minh Vương nói ra.

Thoại âm rơi xuống, Linh Nhãn Minh Vương ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía vết nứt không gian kia chỗ sâu Giới Hà vực, chuẩn xác mà nói, là Giới Hà vực trên không tòa kia huyết kiều Thượng Cổ lão thạch bia.

Linh Nhãn Minh Vương đối với màu xám pha tạp bia đá hơi có vẻ cung kính khom người, nói: "Tam Đồng Huyền Thai đại nhân, bây giờ cái kia Tần, Lý, Triệu Tam lớn Thiên Vương mạch cùng nhau tiến lên, dị triều đã lại khó ngăn cước bộ của bọn hắn, ta phụng bốn vị Tôn Chủ chi mệnh, chuyên tới để cho một phần trợ lực."

Giữa thiên địa tĩnh mịch một mảnh, nhưng Tần Cửu Kiếp lại là mơ hồ cảm giác được, tựa hồ là có một cỗ không hiểu kinh khủng ánh mắt, xuyên thấu tầng tầng hư không, chiếu rọi đến hai người bọn họ trên thân.

Hai người hóa thân, trong nháy mắt liền có dấu hiệu hỏng mất.

Nhưng rất nhanh, cái kia kinh khủng ánh mắt liền biến mất, cùng lúc đó, chung quanh trong âm u cửu phẩm Chân Ma, cũng là lặng lẽ rút đi.

Tần Cửu Kiếp minh bạch, vị kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương đồng ý trận hợp tác này.

Linh Nhãn Minh Vương đối với cái này thì là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao đây là theo như nhu cầu sự tình, song phương giờ này khắc này, còn tính là giống nhau trận doanh.

"Ngươi định làm gì?" Tần Cửu Kiếp hỏi.

"Đương nhiên là vì trận đại chiến này thêm một mồi lửa, mà lại Mệnh Quả cũng cần càng nhiều chất dinh dưỡng, những này Thiên Vương mạch đưa tới nhiều lễ vật như vậy, nếu là không thu mà nói, chẳng phải là có chút xin lỗi hảo ý của bọn hắn?" Linh Nhãn Minh Vương cười nói.

Tần Cửu Kiếp mặt không biểu tình, bọn hắn vốn là đến gây sự, bao quát cái kia có quan hệ Khương Thanh Nga Nguyên Thủy chủng, Lý Lạc Vạn Tướng chủng kỹ càng tình báo, cũng là bọn hắn lan rộng ra ngoài, cách làm chính là tận khả năng cho Lý Lạc bọn hắn mang đến một chút phiền toái cùng ngấp nghé.

"Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, không bắt về sao? Giữ lại bọn hắn, Lý Thiên Vương nhất mạch tương lai chỉ sợ là cái tai họa." Tần Cửu Kiếp nói.

"Dưới mắt cũng không có thời gian chú ý bọn hắn, Học Phủ liên minh tuyên chiến, cũng cho chúng ta mang đến phiền toái không nhỏ a." Linh Nhãn Minh Vương lắc đầu, chợt hắn hướng về phía Tần Cửu Kiếp trêu tức nói: "Không nghĩ tới Cửu Kiếp Minh Vương còn đang vì Tần Thiên Vương nhất mạch tương lai mà sầu lo, thật sự là hợp cách cầm quyền cung chủ a."

Tần Cửu Kiếp thản nhiên nói: "Chẳng qua là cảm thấy hai người này lớn lên có chút quá nhanh, nếu là không sớm làm giải quyết hết, tương lai sẽ là phiền phức."

"Không vội, sẽ có cơ hội."

Linh Nhãn Minh Vương gật gật đầu, sau đó hắn không cần phải nhiều lời nữa, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay huyết nhục chầm chậm vỡ ra, chỉ thấy máu trong thịt có một tấm màu xám đen lá bùa chui ra.

Trên lá bùa, khắc rõ vô số đường vân thần bí, đồng thời trên đó có một tia khí tức kinh khủng phóng xuất ra, đó là đến từ Thiên Vương lực lượng.

Linh Nhãn Minh Vương trong miệng phun ra ngọn lửa màu trắng bệch, đem cái này màu xám đen lá bùa nhóm lửa, lập tức lá bùa chầm chậm đằng không mà lên, hóa thành nồng đậm hắc vụ chui vào trong vết nứt hư không, tiến vào Giới Hà vực, trôi hướng huyết kiều, cuối cùng chui vào đến tòa kia pha tạp trên tấm bia đá.

Mà theo hắc vụ này tràn vào, chỉ thấy pha tạp trên tấm bia đá, cái kia đẫm máu bốn chữ lớn trên cùng, lại là có một cái văn tự cổ lão nổi lên.

Từ "Vương không thể nhập" bốn chữ, biến thành năm chữ.

Đó là. . .

Chân Vương không thể nhập..