Chương 1576: Giả Vương

Chương 1576: Giả Vương

"Chân Vương không thể nhập. . ."

Tần Cửu Kiếp hai mắt nhắm lại nhìn qua trên tấm bia đá xuất hiện một chữ chi biến, nói: "Phí lớn như vậy công phu, cũng chỉ là tăng thêm một chữ "Thiên Vương xá văn" ?"

"Ngươi cho rằng "Thiên Vương xá văn" dễ dàng như vậy sửa đổi sao? Cho dù chúng ta mang tới "Thiên Vương phù" nhưng muốn sửa đổi trên tấm bia đá quy tắc, cũng cần cái này "Thiên Vương xá văn" nguyên bản chủ nhân ngầm thừa nhận, nếu không chỉ dựa vào "Thiên Vương phù" ngay cả cái này một chữ đều tăng thêm không được, trừ phi chân chính có Thiên Vương tự mình giáng lâm xuất thủ." Linh Nhãn Minh Vương nói ra.

"Mà lại cái này một chữ, cũng chỉ có chúng ta Quy Nhất hội có năng lực thêm vào, dù sao cái này Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương lực lượng, không cách nào xuyên thấu Giới Hà, chúng ta nếu là không giúp, có lẽ nó cũng chỉ có thể nhìn xem trận này dị tai bị đánh lui."

Linh Nhãn Minh Vương ngẩng đầu thưởng thức trên tấm bia đá năm chữ xá văn, nói: "Thiên Vương phù sẽ trợ nó dốc hết sức, nó có thể coi đây là môi giới, đem càng nhiều lực lượng bắn ra mà tới."

Tần Cửu Kiếp khẽ gật đầu, cái này tăng thêm một chữ, nhìn như đơn giản, kì thực lại là cải biến mưa đen ẩn chứa quy tắc.

Nguyên bản mưa đen bên trong, cho phép lực lượng đạt tới hạn mức cao nhất chính là đỉnh hầu, nhưng hôm nay, đỉnh hầu đã không còn là cực hạn, chân chính cực hạn, sẽ là. . .

Giả Vương.

Giống như vương không phải vương, gọi là Giả Vương.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây cũng không phải là là một cảnh giới, mà là một loại thành tựu, chỉ bất quá từ xưa đến nay, có thể đạt thành Giả Vương thành tựu giả, đơn giản so thành tựu Vương cảnh người còn muốn càng thêm thưa thớt.

Nếu như nói đỉnh hầu là Phong Hầu cảnh cực hạn, như vậy Giả Vương chính là đỉnh hầu bên trong cực hạn.

Muốn thu hoạch được Giả Vương thành tựu, giữa thiên địa chỉ có một loại đánh giá, đó chính là cái gọi là "Sáu tòa thập trụ, ba tòa cửu trụ" !

Coi ngươi đúc thành ra sáu tòa thập trụ kim đài, đồng thời lại đúc thành ra ba tòa cửu trụ Phong Hầu Đài lúc, cảnh giới này chỗ có lực lượng, đã vượt rất xa cái gọi là thượng cửu phẩm, nhưng nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, cái này vẫn như cũ còn chưa từng đột phá đến Vương cảnh, thế là, có thể đạt thành bước này người, thì sẽ thu hoạch được "Giả Vương" thanh danh tốt đẹp.

Đây là một cái cực kỳ hiếm thấy thành tựu, bởi vì có thể đúc thành sáu tòa thập trụ kim đài người, khoảng cách cái kia "Vô Song Hầu" đã là cách chỉ một bước, người như vậy nhất định là kinh tài tuyệt diễm, thiên tư vô song, cho nên liền xem như dùng hết tất cả, chỉ sợ đều sẽ nếm thử đi đúc thành cái kia tòa thứ bảy thập trụ kim đài, trở thành Vô Song Hầu.

Đối với như vậy vô song thiên kiêu mà nói, Giả Vương cũng không phải là vinh dự, tương phản, đây là một loại thất bại biểu tượng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Giả Vương so Chân Vương càng thêm hiếm thấy.

Lấy Tần Cửu Kiếp biết được tình báo đến xem, bây giờ trên Thiên Nguyên Thần Châu này, chỉ sợ tìm không ra một cái Giả Vương tới.

Bây giờ tiếp cận nhất cảnh giới này, có lẽ chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này Vô Song lục phẩm, nhưng dù vậy, bọn hắn so với Giả Vương cũng vẫn là thiếu đi ba tòa cửu trụ Phong Hầu Đài nội tình.

Tại Tần Cửu Kiếp tâm tư chuyển động thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy phía trước trên đại địa cái kia sâu không thấy đáy vết rách đen kịt chỗ sâu truyền ra cực kỳ kinh người ác niệm ba động, ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy từng đầu cửu phẩm Chân Ma từ các nơi trong âm u đi ra, sau đó bọn chúng bắt đầu một trận cực kỳ huyết tinh, tàn khốc lẫn nhau nuốt.

Phá toái tứ chi, gào thét thảm thiết, không ngừng bay múa.

Theo Thiên Vương xá văn quy tắc cải biến, nơi này dị loại cũng bắt đầu ở Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương ý chí dưới, thúc đẩy sinh trưởng dung hợp ra phù hợp nó quy tắc tân sinh lực lượng.

Đó chính là có thể so sánh Giả Vương lực lượng.

Dung hợp như này, đối với những sinh linh khác mà nói có chút khó tin, nhưng đối với dị loại tới nói, ăn mòn nuốt, đơn giản chính là bọn chúng bản năng.

Tuy nói dạng này nuốt dung hợp đi ra Giả Vương dị loại sẽ không tồn tại quá lâu, nhưng tại cục diện dưới mắt bên trong, lại là có đặt vững thắng cục tính quyết định tác dụng.

Tần Cửu Kiếp thậm chí đều có thể tưởng tượng đến, khi những này Giả Vương dị loại xuất hiện ở trên chiến trường thời điểm, trong khoảng thời gian này thế như chẻ tre tam đại Thiên Vương mạch, sẽ đụng phải cỡ nào hung ác đón đầu bạo kích.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn tăng cao sĩ khí, cũng sẽ tùy theo sụt giảm.

Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp ở chỗ này chờ đợi hai ngày, hai ngày về sau, vực sâu đen kịt trong vết rách truyền ra quỷ dị tiếng gào thét im bặt mà dừng, lại sau đó, bọn hắn liền cảm ứng được một cỗ mịt mờ mà đáng sợ ác niệm ba động ra đời.

Bọn hắn nhìn chăm chú lên trong vực sâu, nơi đó truyền ra bùn huyết nhục tương lưu trôi thanh âm, sau đó có cuồn cuộn huyết tương như hồng lưu giống như gào thét mà ra, trong huyết tương, một viên viên thịt to lớn chìm nổi không chừng.

Trên viên thịt, hiện đầy âm trầm vặn vẹo phù văn, phảng phất từng tấm quỷ dị thống khổ mặt người, sau một khắc, viên thịt xuất hiện vết rách, có một cái trắng bệch gầy gò bàn tay từ đó đưa ra ngoài, tiện tay xé ra, liền đem viên thịt vỡ ra tới.

Theo viên thịt bị xé nứt, một đạo trần trụi thân ảnh từ trong đó nổi lên, đó là một tên thân thể mảnh khảnh nữ tử, nó cùng nữ tử tầm thường cơ hồ không có chút nào khác biệt, khác biệt duy nhất, là sau lưng nó sinh ra một đôi màu trắng cánh lông vũ.

Không hiểu có một loại thánh khiết cảm giác.

Nhưng khi cánh lông vũ triển khai lúc mới có thể phát hiện, cái kia rõ ràng là vô số cây bị chất lỏng cua đến trắng bệch nở ngón tay chồng chất mà thành "Chỉ cánh" một cỗ âm lãnh ba động, tùy theo tản ra.

Linh Nhãn Minh Vương, Tần Cửu Kiếp có thể rõ ràng phát giác được trước mắt cái này sinh ra "Chỉ cánh" nữ tử dị loại, thể nội phát ra ác niệm ba động, xa so với trước đây những cái kia cửu phẩm Chân Ma cường hãn.

Đây là, Giả Vương dị loại ra đời.

Mà lúc này, cái kia đản sinh "Chỉ cánh" nữ tử, ngẩng đầu nhìn về phía hai người phương hướng, thương Bạch Thanh tú trên gương mặt hiện ra một tia vũ mị nét mặt tươi cười, đến từ dị loại bản năng, làm cho nó muốn đem trước mắt hai người diệt sát.

Bất quá, trong khi vừa dự định nhấc chân lúc đi tới, tựa hồ là trong cõi U Minh truyền đến mệnh lệnh nào đó  làm cho nó đè nén xuống bản năng, tiếp lấy sau lưng nó "Chỉ cánh" triển khai, thân ảnh phóng lên tận trời, trực tiếp đối với xa xa chân trời lao đi.

Theo cái này "Chỉ cánh" nữ tử đi xa, giữa thiên địa đột nhiên thổi lên gió âm lãnh, tiếp theo có mưa đen bắt đầu trút xuống.

Giữa thiên địa, mưa đen như chú, tràn đầy hủy diệt cùng khí tức tử vong.

Tần Cửu Kiếp vươn tay, tiếp được một giọt mưa đen, mưa đen lơ lửng ở tại lòng bàn tay, hắn ánh mắt ngưng lại, bởi vì hắn phát hiện lần này mưa đen, cùng dĩ vãng có chút khác biệt.

Tại giọt mưa kia nội bộ, phảng phất là có vô số mắt thường không thể gặp quỷ dị tro tàn, như là côn trùng đồng dạng, ở trong đó chậm rãi du động.

"Mưa đen tăng cường."

Tần Cửu Kiếp nhẹ nhàng nói ra, hiển nhiên, mưa đen tăng cường là bởi vì bọn hắn cho "Thiên Vương phù" vật này làm cho cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương bắn ra càng nhiều lực lượng.

Mà đối mặt với tăng cường mưa đen, bất luận là Tần Thiên Vương nhất mạch "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" hay là Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia làm ra "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" chỉ sợ đều sẽ nhận ảnh hưởng không nhỏ.

"Tam đại Thiên Vương mạch thuận lợi lâu như vậy, cũng nên cho bọn hắn mang đến một chút vui mừng." Một bên Linh Nhãn Minh Vương khàn giọng cười nói.

"Cũng tốt, bọn hắn chết cường giả nhiều một ít, chúng ta lần này thu thập "Mệnh Quả" mới có thể càng thêm thành thục.".