Chương 1577: Tần Thiên Vương nhất mạch thế công

Chương 1577: Tần Thiên Vương nhất mạch thế công

Gần mười ngày thời gian, Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch đại bộ đội đều là từ khác nhau phương vị thế như chẻ tre thẳng tiến, một mảnh lại một mảnh đã từng bị dị triều ăn mòn bao la địa vực bị thu phục, đã từng cho vùng đại địa này tạo thành nghiêm trọng nguy hại dị loại, thì là vào lúc này giống như thủy triều thối lui.

Dạng này tiến triển, làm cho hai đại Thiên Vương mạch sĩ khí đều là vì đó tăng vọt.

Thế là, bọn hắn tăng nhanh đối với dị triều đầu nguồn địa vực tới gần bước chân.

. . .

Tần, Triệu hai đại Thiên Vương mạch tiến lên tiền tuyến.

Vô số đạo tướng lực cột sáng ở giữa thiên địa hiển hiện, đồng thời có từng tòa hùng vĩ Phong Hầu Đài sừng sững chân trời, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, một màn kia, lộ ra cực kỳ tráng quan.

Đại quân tuyến đầu chỗ.

Tần, Triệu hai đại Thiên Vương mạch cao tầng tụ tập ở đây chỗ.

Trong đó Tần Trọng uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc ba vị Vương cảnh cường giả đều là tọa trấn ở đây, đồng thời còn có một tên đến từ Triệu Thiên Vương nhất mạch Vương cảnh cường giả.

Thần Hổ Vương, Triệu Tông.

Ánh mắt của bọn hắn phảng phất là xuyên thấu xa xôi không gian, nhìn thấy vùng địa vực này nơi cuối cùng, cái kia từ thiên khung chỗ vỡ ra đen kịt hang lớn, lỗ đen kia kết nối với Giới Hà vực, cũng là lần này dị tai bộc phát đầu nguồn.

"Trọng Uyên cung chủ, thật sự là chúc mừng, Tần Thiên Vương nhất mạch sắp thanh trừ lần này dị tai, tại Trọng Uyên cung chủ chủ trì dưới, Tần Thiên Vương nhất mạch không chỉ có thu phục do Tần Cửu Kiếp chỗ mất đi cương vực, hơn nữa còn nuốt vào cái này bát ngát trung lập khu vực, phần này công tích, xem mấy trăm năm nay ở giữa, duy Trọng Uyên cung chủ một người." Cái kia Thần Hổ Vương Triệu Tông xếp bằng ở một đầu tản ra vô tận khí thế hung ác cự hổ trên lưng, đồng thời đối với Tần Trọng uyên cười nói.

Tần Trọng uyên lắc đầu, nói: "Thần Hổ Vương quá khen rồi, có công tích này, Tần Y thuộc về công đầu, mà lại cũng may mà Triệu Thiên Vương nhất mạch trợ giúp, phần tình nghĩa này, ta Tần Thiên Vương nhất mạch chắc chắn ghi tạc trong lòng."

Triệu Tông cười nói: "Ta Triệu Thiên Vương nhất mạch nguyện cùng Tần Thiên Vương nhất mạch giao hảo đồng minh, chỉ nguyện Trọng Uyên cung chủ tại đem dị tai thanh trừ về sau, không nên quên cho chúng ta Triệu Thiên Vương nhất mạch hứa hẹn."

Tần Trọng uyên khẽ gật đầu, nói: "Mảnh này trung lập địa vực, tự nhiên có Triệu Thiên Vương nhất mạch đất đặt chân."

Nếu là lúc trước, đối với cuối cùng là thật không nữa muốn để Triệu Thiên Vương nhất mạch ở chỗ này cắm rễ, Tần Trọng uyên còn sẽ có chút do dự, có thể theo trong khoảng thời gian này Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia bạo phát đi ra rung động tình báo, hắn liền triệt để đem những này do dự cho bỏ đi xuống dưới.

"Ngược lại là không nghĩ tới Long Nha mạch cái kia hai cái tiểu bối, vậy mà lại người mang Nguyên Thủy chủng cùng Vạn Tướng chủng, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch khí vận, xem ra là thật đến cường thịnh kỳ hạn." Tần Trọng uyên thần sắc phức tạp cảm thán nói.

Đang nói tới lời này lúc, mà lấy Tần Trọng uyên tâm tính, đều có không che giấu được cực kỳ hâm mộ cùng đố kỵ.

Nguyên bản bọn hắn coi là Lý Thiên Vương nhất mạch tại hao tổn Lý Kinh Chập về sau, cái kia Long Nha mạch sẽ chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng ai đều không có nghĩ đến, cái kia mất tích nhiều năm Đạm Đài Lam, sẽ ở lúc này đột nhiên lấy "Đại Vô Song Hầu" cảnh giới trở về.

Đạm Đài Lam nâng lên Long Nha mạch gánh nặng, làm cho mạch này tránh khỏi suy sụp nguy cơ, có thể nào biết được lúc này mới chỉ là bắt đầu, ngắn ngủi không đến ba năm sau, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không chỉ có bước vào Vô Song lục phẩm, hơn nữa còn một cái thân hoài Vạn Tướng chủng, một cái thân hoài Nguyên Thủy chủng.

Này hai loại thiên tư, đều là cả thế gian hiếm thấy, tương lai thành tựu phi phàm.

Trước đó khi tình báo này truyền đến lúc, thế nhưng là tại bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong đã dẫn phát cực lớn chấn động, liền xem như Tần Trọng uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc bọn hắn những này Vương cảnh cường giả, đều là vì chi thất thần qua một lát.

Bọn hắn phi thường minh bạch, một khi hai người này tương lai trưởng thành về sau, sẽ cho bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch mang đến bao lớn áp lực.

"Trong thiên địa này khí vận, coi là thật toàn rơi xuống bọn hắn Long Nha mạch toàn gia trên đầu." Tần Khúc mặt âm trầm, tràn đầy không cam lòng nói ra.

"Đáng tiếc, tình báo này bại lộ quá đã chậm, cái kia hai cái tiểu bối bây giờ đã đã có thành tựu. . ."

Nàng âm trầm nói, đồng thời đáy mắt có sát cơ hiển hiện, nếu như bọn hắn có thể hai năm trước biết được loại tin tình báo này, khi đó còn có thể có thật nhiều thủ đoạn cho Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga mang đến đại phiền toái, nhưng hôm nay hai người kia đã bước vào Vô Song lục phẩm, trừ phi là bọn hắn dạng này Vương cảnh cường giả tự mình xuất thủ, nếu không đã rất khó có người có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Có thể Vương cảnh cường giả xuất thủ, liên lụy quá lớn, bọn hắn thật muốn làm như vậy, có lẽ ngay cả Tần Thiên Vương đều không gánh nổi bọn hắn.

Tần Trọng uyên khoát tay áo, đánh gãy Tần Khúc cảm xúc, đồng thời cũng là là ám chỉ nàng đừng bảo là loại này lỗ mãng ngôn ngữ.

"Tương lai hai nhà chúng ta, có lẽ còn nhiều hơn nhiều hợp tác, mới có thể chống cự cái này Lý Thiên Vương nhất mạch mang đến áp lực." Một bên Thần Hổ Vương Triệu Tông cũng là hít một tiếng, Tần Thiên Vương nhất mạch đối với đạo tình báo kia cảm thấy chấn động, bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch nội bộ lại làm sao bình tĩnh?

Tất cả mọi người đang lo lắng Lý Thiên Vương nhất mạch tương lai nếu quả thật nhất phi trùng thiên, có lực áp Thiên Nguyên Thần Châu tất cả Thiên Vương mạch thực lực, khi đó Thiên Nguyên Thần Châu, sẽ trở thành nhất siêu mạnh cỡ nào cục diện.

Đến lúc đó đã từng cùng Lý Thiên Vương nhất mạch kết thù kết oán rất nhiều Tần, Triệu hai đại Thiên Vương mạch, chỉ sợ thời gian sẽ không quá tốt qua.

Tần Trọng uyên gật gật đầu, đây cũng là hắn tại sao lại dễ dàng như thế cho phép Triệu Thiên Vương nhất mạch ở chỗ này cắm rễ nguyên nhân chỗ.

"Dưới mắt, hay là trước đem trận này dị tai lắng lại đi." Tần Trọng uyên nói ra, sau đó hắn phất phất tay.

Ô

Lập tức giữa thiên địa, có cổ lão du dương tiếng kèn vang vọng mà lên, mà tại chiến tuyến phía trước nhất, có từng đạo quang ảnh thăng thiên mà lên.

Tại những cái bóng kia đỉnh đầu, đều có chín tòa nguy nga Phong Hầu Đài sừng sững, thôn tính năng lượng thiên địa.

Lập tức có vô số kinh diễm mà cuồng nhiệt ánh mắt bắn ra mà tới.

Bất quá những ánh mắt này lại không phải là hướng về phía những cái kia cửu phẩm đỉnh hầu mà đi, mà là tập trung tại các vị đỉnh hầu vị trí trung ương, ở nơi đó, có một đóa màu lam nhạt Thủy Liên trôi nổi, mà Thủy Liên bên trên, tiếu lập lấy một tên dung nhan tuyệt thế, khí chất thanh nhã  khiến cho người như tắm gió xuân giống như nữ tử xinh đẹp.

Chính là Tần Y.

Tại lần này Tần Thiên Vương nhất mạch nhấc lên đại phản công bên trong, tất cả mọi người rất rõ ràng minh bạch, trong trận đại chiến này, ai mới là trọng yếu nhất người kia.

Không phải Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong Vương cảnh cường giả, cũng không phải những cái kia đỉnh hầu, càng không phải là Triệu Thiên Vương nhất mạch viện quân.

Mà là trước mắt cái này trần trụi chân ngọc, đứng ở Thủy Liên bên trên nữ tử.

"Thủy tiên tử!"

Có tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, mang theo nồng đậm hâm mộ, ở chiến trường bốn chỗ bộc phát mà lên.

Lần này đại phản công, làm cho Tần Y tại Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong uy vọng, tăng lên tới một cái mức độ cực kỳ kinh người.

Mà đứng ở Thủy Liên bên trên Tần Y, nghe những cái kia cuồng nhiệt tiếng hoan hô, trên gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ thì là hiện ra làm cho người như tắm gió xuân giống như nhu hòa dáng tươi cười, sau đó nàng tinh tế hai tay kết ấn, sáng bóng chỗ mi tâm, xuất hiện một đạo màu lam nhạt quang ngấn, sau một khắc, quang ngấn chầm chậm vỡ ra, hóa thành một viên màu lam tinh hạch, tựa như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như xuất hiện ở tại chỗ mi tâm.

Thượng cửu phẩm thủy tướng, Thánh Tướng tinh hạch!

Có vô số đạo màu lam tia sáng, lấy Tần Y làm đầu nguồn kéo dài tới ra  liên tiếp khắp chung quanh cái kia mấy vị cửu phẩm đỉnh hầu, mà những này đỉnh hầu thì là thôi động tự thân tướng lực, giúp đỡ xây trận.

Một lát sau, một tòa to lớn kỳ trận, mang theo sóng nước phun trào thanh âm, với chân trời bên trên tạo dựng mà thành.

Ông

Vô tận thủy quang phóng lên tận trời, thời gian dần trôi qua tại thiên khung bên trên biến thành liên miên vô tận màu lam tầng mây, tầng mây nhấp nhô, phát ra tiếng oanh minh.

Sau một khắc, liên miên Xuân Vũ, từ trên trời giáng xuống.

Xuân Vũ rơi vào trong đại quân, càng là đã dẫn phát giống như thủy triều tiếng oanh minh.

Xuân Vũ đối với phía trước đại địa gào thét mà đi, bắt đầu tràn vào đến mưa đen giáng lâm khu vực, Xuân Vũ cùng mưa đen va chạm, bắt đầu nhanh chóng làm nhạt mưa đen ăn mòn hiệu quả.

"Tiến công!"

Theo tiến công kèn lệnh thổi lên, chỉ thấy Tần, Triệu hai đại Thiên Vương mạch bộ đội gào thét mà ra, bắt đầu đối với cuối cùng một mảnh dị tai tàn phá bừa bãi khu vực phát động tiến công..