Chương 1578: Đến từ Giả Vương giết chóc

Chương 1578: Đến từ Giả Vương giết chóc

Oanh! Oanh!

Giữa thiên địa, đại chiến kịch liệt tùy theo bộc phát.

Năng lượng cuồng bạo cùng ác niệm ba động, tại trên vùng đại địa bát ngát này lần nữa hung ác va chạm.

Tại hậu phương kia, Tần Trọng uyên, Triệu Tông mấy vị Vương cảnh cường giả thì là thần thái nhẹ nhõm quan chiến, tương tự va chạm bọn hắn trong khoảng thời gian này đã thấy qua quá nhiều lần, tuy nói bọn hắn cũng là không khỏi có chỗ thương vong, nhưng cuối cùng vẫn hữu kinh vô hiểm phá hủy Hắc Vũ Kinh Quan, thanh tẩy một mảnh lại một mảnh ăn mòn chi địa.

Mà lần này, cũng tất nhiên sẽ không ngoại lệ.

Trận này tàn phá bừa bãi ba năm dị tai, cũng nên nghênh đón kết thúc.

Phía trước chân trời, Tần Y tại duy trì lấy "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" đồng tử của nàng tựa như sóng gợn lăn tăn mặt nước, lưu chuyển lên mê người hào quang, mi tâm cái kia màu lam "Thánh Tướng tinh hạch" lại là vì nàng bằng thêm mấy phần thần dị mỹ cảm.

Nàng ngắm nhìn phía trước giữa thiên địa cùng Xuân Vũ giao hòa mưa đen, trong lúc bất chợt, mảnh khảnh mày liễu nhẹ nhàng nhăn lại.

Bởi vì tại trong cảm giác của nàng, dần dần khuếch trương Xuân Vũ, đột nhiên vào lúc này xuất hiện ngưng trệ, không đúng. . . Thậm chí Xuân Vũ tại bắt đầu co vào!

Tần Y tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp đột nhiên biến đổi.

Tình huống không đúng!

Nhưng mà, còn không đợi Tần Y phát ra cảnh cáo thanh âm, đột nhiên trên vùng chiến trường này tất cả mọi người là cảm nhận được một cỗ cực kì khủng bố ác niệm ba động tại mưa đen kia chỗ sâu bộc phát mà lên.

Chỉ thấy tại phía trước nhất kia chiến tuyến chỗ, nguyên bản ba tên đỉnh hầu tạo thành trận hình, tới lúc gấp rút nhanh xé rách dị loại phòng tuyến, phóng tới chỗ sâu một tòa Hắc Vũ Kinh Quan.

Nhưng lúc này, phía trước kia chân trời, đột nhiên ngay cả hư không đều tại bị cắt đứt.

Có hai đạo sâm bạch quang mang xuyên qua chân trời mà đến, trực tiếp chém về phía cái kia ba tên cửu phẩm đỉnh hầu.

Đột nhiên xuất hiện công kích, cũng là dẫn tới cái kia ba tên cửu phẩm đỉnh hầu sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì tại trong cảm giác của bọn hắn, đạo này công kích, so trước đó gặp phải những cái kia cửu phẩm Chân Ma mạnh mẽ quá nhiều.

"Đây là cái gì? !"

Có một tên cửu phẩm đỉnh hầu hãi nhiên nghẹn ngào, tại trong đồng tử của hắn, chỉ thấy cái kia trảm phá chân trời hai đạo sâm bạch quang mang, rõ ràng là hai cái cánh khổng lồ.

Chỉ bất quá cánh kia hiện ra màu trắng bệch màu, mà lại cánh kia chính là do từng cây bị ngâm đến trắng bệch nở chỗ ngón tay hình thành.

Quỷ dị "Chỉ dực" lôi cuốn lấy không cách nào hình dung ác niệm ba động, vào đầu chém về phía ba tên cửu phẩm đỉnh hầu.

Mà ba vị này cửu phẩm đỉnh hầu cũng là cảm nhận được nguy cơ trí mạng, đều là bạo hống lên tiếng, riêng phần mình thôi động đỉnh đầu chín tòa nguy nga Phong Hầu Đài, thôi động Phong Hầu giới vực, biến thành kiên cố nhất tấm chắn, ngăn cản ở phía trước.

Xoẹt

Nhưng khi cái kia "Chỉ dực" chém xuống lúc, những cái kia vững như thành đồng giống như Phong Hầu Đài, lại là trở nên tựa như đậu hũ giống nhau yếu ớt, chỉ nghe chói tai phá toái thanh âm vang lên.

Trên chiến trường vô số đạo hoảng sợ ánh mắt nhìn thấy, cái kia trọn vẹn hai mươi bảy tòa Phong Hầu Đài, trong nháy mắt này, đều là hóa thành hai đoạn.

Phốc

Ba tên đỉnh hầu máu tươi cuồng phún, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, bọn hắn thân ảnh điên cuồng nhanh lùi lại.

Lực lượng như vậy, tuyệt không phải cửu phẩm Chân Ma!

Hưu

Nhưng mà thân ảnh của bọn hắn vừa lui, trước mặt hư không chính là phá tan đến, có ba đạo trắng bệch chi quang truy kích mà đến, đó là ba cây nở ngón tay.

Xùy

Ba ngón tay trong nháy mắt xuyên thủng tất cả phòng ngự, tại ba tên cửu phẩm đỉnh hầu còn không có lấy lại tinh thần lúc, liền trực tiếp cắm vào trong mi tâm của bọn họ.

Ác niệm chi khí dâng trào, ngắn ngủi mấy tức, liền đem thân thể của bọn hắn ăn mòn thành hư thối huyết nhục, không ngừng từ không trung rơi xuống.

Toàn bộ chiến trường cũng vì đó yên tĩnh.

Trong nháy mắt kế tiếp, vô tận hàn khí, từ chúng nhân trong lòng dâng lên.

Cái này vừa đối mặt, liền trực tiếp chém giết phe mình ba tên cửu phẩm đỉnh hầu, đây là cái gì dị loại? !

Hì hì.

Đang sợ hãi lan tràn thời điểm, nơi xa mưa đen từ giữa thiên địa cuồn cuộn mà đến, có nữ tử tiếng cười khẽ truyền tới từ xa xa, sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy, nơi xa bộc phát mưa to màu đen bên trong, một đạo thân ảnh mảnh khảnh, với chân trời lơ lửng.

Đó là một đạo nữ tử thân ảnh, nhưng ở sau lưng của nó, lại là phe phẩy hai cái do vô số trắng bệch ngón tay chồng chất mà thành to lớn "Chỉ dực" .

Nhưng nhất làm cho người kinh khủng là, do nó thể nội phát ra ác niệm ba động, vượt rất xa trước đây gặp bất luận cái gì cửu phẩm Chân Ma!

Nhìn qua cái kia "Chỉ dực" dị loại, liền ngay cả Tần Y trên gương mặt xinh đẹp, cũng nhịn không được nổi lên vẻ khiếp sợ.

"Dị Loại Vương? !"

"Làm sao có thể? !"

Cái kia "Chỉ dực" nữ tử chỗ hiển lộ lực lượng, rõ ràng đã đến gần vô hạn Vương cảnh phạm trù.

Bất quá tại Tần Y chấn kinh ở giữa, nơi đây biến cố cũng bị hậu phương Tần Trọng uyên, Tần Khúc bọn người phát giác, bọn hắn cũng là cảm thấy khó có thể tin, mưa đen này bên trong, không phải tồn tại "Vương không thể nhập" quy tắc sao?

Chẳng lẽ bây giờ quy tắc phát sinh biến hóa? Đã có thể cho phép Vương cảnh lực lượng tiến nhập?

"Nghiệt chướng, làm càn!"

Tần Khúc nổi giận, không nhịn được bước ra một bước, xuất hiện ở phía trước chiến trường, sau đó đỉnh đầu nó có một tầng chí tôn chí quý Vương Giả Quan Miện hiển hiện, mênh mông thanh khí chảy xuôi, tản ra bản nguyên khí tức.

Nàng một chưởng vỗ ra, giữa thiên địa dường như có đinh tai nhức óc sóng âm nổ vang, một cái đủ để hủy diệt thiên địa sóng âm cự chưởng phá không mà ra, trực tiếp đối với cái kia "Chỉ dực" nữ tử vỗ tới.

Bất quá đối mặt với Tần Khúc xuất thủ, cái kia chỉ dực nữ tử lại là cũng không tránh né, khuôn mặt tái nhợt bên trên ngược lại là nổi lên giễu cợt cảm xúc.

Bởi vì khi Tần Khúc sóng âm kia cự chưởng xâm nhập mưa đen khu vực về sau, lập tức có một loại kinh khủng hơn lực lượng ăn mòn mà đến, đem nó tại trong khoảnh khắc, liền biến thành đầy trời điểm sáng năng lượng.

Tần Khúc sắc mặt tái xanh.

Vương không thể nhập quy tắc, vẫn như cũ vẫn tồn tại!

Thế nhưng là vì sao cái này chỉ dực dị loại thực lực, so cửu phẩm Chân Ma mạnh nhiều như vậy?

"Là Giả Vương cảnh!"

Tần Trọng uyên thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Giả Vương cảnh?" Tần Khúc sắc mặt biến hóa, có chút khó tin, bởi vì có thể đạt tới cảnh giới này người hiếm thấy đến cực điểm, nhìn chung toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, sợ đều rất khó tìm ra dạng này hiếm thấy tồn tại.

Mà lại, Giả Vương cũng miễn cưỡng xem như vương, đây cũng là tại "Vương không thể nhập" trong phạm vi, vì sao dưới mắt sẽ xuất hiện tại trong mưa đen?

"Chỉ sợ cái kia Thiên Vương xá văn quy tắc có chỗ biến hóa." Tần Trọng uyên sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, mắt thấy cái này dị tai sắp bị kết thúc, kết quả lại đột nhiên xuất hiện biến cố như vậy, cái này chỉ sợ là đến từ vị kia "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" thủ đoạn.

"Tần Y, mưa đen ngay tại cuốn tới, nhanh thôi động "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" hóa giải!" Tần Trọng uyên nhìn về phía nơi xa, phát hiện nơi đó chân trời ác niệm mây đen ngay tại bắt đầu hướng bên này lan tràn.

Tần Y hít sâu một hơi, trước ngực nhẹ nhàng chập trùng, nói: "Trọng Uyên cung chủ, ta Xuân Vũ Hóa Tà Trận mất hiệu lực, mưa đen kia trở nên mạnh hơn, ta Xuân Vũ đã không cách nào lại đem nó áp chế!"

Lời vừa nói ra, Tần Trọng uyên, Tần Khúc, Tần Tri Mệnh bọn người nhao nhao biến sắc.

Xuân Vũ Hóa Tà Trận là bọn hắn tiến công cậy vào, nếu như trận pháp này mất đi hiệu lực mà nói, như vậy bọn hắn sẽ lập tức nghênh đón gian nan nhất cục diện.

Lấy Tần Trọng uyên cầm đầu mấy vị Vương cảnh cường giả có chút thất thần nhìn qua xa xa thiên địa, nơi đó theo ác niệm mây đen khuếch trương, càng thêm đen kịt mưa đen bắt đầu đối với đại địa trút xuống, tùy theo mà đến, còn có vô số giống như thủy triều dị loại.

Mà cái kia có được Giả Vương cảnh thực lực "Chỉ dực" nữ tử, cũng là đi theo mưa đen tiến lên, đồng thời vỗ chỉ dực, từng cây trắng bệch ngón tay như là Tử Thần Liêm Đao, bốn chỗ thu hoạch.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Tần, Triệu hai đại Thiên Vương mạch thế như chẻ tre quân đội, cơ hồ hiện ra tan tác chi thế, chật vật lui lại.

"Rút lui! Rút lui!"

Tần Trọng uyên trong đầu truyền đến trận trận cảm giác hôn mê, cuối cùng hắn thanh âm khàn khàn, nghiêm nghị quát.

Rút lui tiếng kèn, bắt đầu vang vọng tại trên vùng chiến trường này không.

Đại quân giống như thủy triều chật vật trở ra, mưa đen thì là cuồn cuộn hướng về phía trước, đem trước đây chỗ mất đi cương vực, lại là lặng lẽ bao phủ.

Tần, Triệu hai đại Thiên Vương mạch, đại bại trở ra.

Tin tức như bay truyền ra, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu cũng vì đó chấn động.

Bao quát nguyên bản ngay tại tiến lên Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng bởi vì trận biến cố này, không thể không dừng bước..