Chương 1579: Dị tai phản công

Chương 1579: Dị tai phản công

Tần Thiên Vương nhất mạch nhằm vào dị tai đại tiến công, đột nhiên hiện ra tan tác chi thế, mưa đen lôi cuốn lấy dị triều lấy càng thêm hung mãnh tư thái phản công mà quay về, mà Tần Thiên Vương nhất mạch quân đội thì là liên tục bại lui, trước đây chiếm cứ mảng lớn cương vực, hãy còn chưa từng che nóng, liền lại có hơn phân nửa sa vào đến dị triều bao trùm bên trong.

Như vậy kinh thiên biến động, dẫn tới Thiên Nguyên Thần Châu bên trên thế lực khắp nơi chấn động, tiếp theo quăng tới chú ý ánh mắt.

Mà việc này tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên này đồng dạng là đã dẫn phát gợn sóng to lớn, Lý Thiên Cơ, Đạm Đài Lam, Lý Thanh Anh ba vị mạch thủ lập tức hạ lệnh đình chỉ đại phản công bước chân, bắt đầu trúc cố phòng ngự, đổi công làm thủ, để xem nó biến.

Dị tai đầu nguồn phía tây bên ngoài mấy vạn dặm.

Chỉ thấy nơi này giữa thiên địa, có từng đạo cột sáng phóng lên tận trời, tiếp theo tạo dựng ra từng tòa phòng ngự tính kỳ trận, đồng thời có vô số cảm giác lan tràn mà ra, thời khắc quét hình xung quanh khu vực, cảnh giác bất kỳ ác niệm ba động.

Mảng lớn mảng lớn doanh trướng, như là màu trắng biển hoa đồng dạng, trải rộng bình nguyên bát ngát cùng giữa rừng núi, vô số quang ảnh vào trong đó bay lượn xuyên thẳng qua.

Lý Thiên Vương nhất mạch các mạch cờ xí, tại trong cuồng phong bay phất phới.

Mà tại một tòa có thể quan sát bình nguyên trên đỉnh núi, Lý Thiên Vương nhất mạch cao tầng đều tề tụ.

"Chư vị, từ chúng ta có được tình báo nhìn, Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia, đã đem trước đây chiếm cứ cương vực, phun ra hơn phân nửa, lần này dị tai phản công cực kỳ mãnh liệt, trong đó xuất hiện Giả Vương cấp bậc Chân Ma dị loại." Lý Thiên Cơ sắc mặt ngưng trọng, thanh âm trầm thấp cho tất cả mọi người ở đây đều là mang đến áp lực nặng nề.

"Giả Vương cấp bậc Chân Ma!"

Lý Thanh Bằng, Lý Cực La những này cửu phẩm đỉnh hầu mặc dù đã sớm biết được tình báo này, nhưng lúc này hay là khó tránh khỏi thần sắc khó coi, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, cái này cái gọi là Giả Vương cảnh giới tại dưới mắt trong cục thế, đến tột cùng có chứa đáng sợ đến bực nào lực uy hiếp.

Tại Vương cảnh cường giả lực lượng không cách nào thăm dò vào mưa đen phạm vi lúc, cái kia Giả Vương Chân Ma ở trong đó chính là vô địch.

Đây quả thực là tại gian lận!

Giả Vương cảnh giới là bực nào hà khắc cùng hiếm thấy, bọn hắn thân là đỉnh hầu lại quá là rõ ràng, đó là chỉ có đúc thành sáu tòa thập trụ kim đài cộng thêm mặt khác ba tòa Phong Hầu Đài đều là cửu trụ cửu phẩm đỉnh hầu, mới có thể đạt tới cấp độ.

Đó là chân chính Phong Hầu cảnh cực hạn cảnh.

"Mà lại mưa đen cũng phát sinh biến hóa, tựa hồ là thu được một loại nào đó tăng cường, Tần Thiên Vương nhất mạch, cái kia Tần Y tiểu nha đầu "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" đã không cách nào triệt tiêu mưa đen mang tới ăn mòn, cho nên lúc này mới dẫn đến Tần Thiên Vương nhất mạch quân đội xuất hiện tan tác, không cách nào giữ vững trước đây chiếm cứ cương vực." Đạm Đài Lam nói ra.

Lời vừa nói ra, càng là tăng lên đám người sầu lo.

Lý Lạc cũng là vào lúc này nhíu mày, ngay cả Tần Y "Xuân Vũ Hóa Tà Trận" đều được tăng cường mưa đen chỗ áp chế, như vậy bọn hắn "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" có thể tới đối kháng sao?

Nghĩ đến coi như có thể gánh vác, hiệu quả cũng sẽ thật to yếu bớt.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì, bởi vì "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" hiệu quả một khi nhận suy yếu, như vậy thế tất phe mình thương vong cũng sẽ tùy theo tăng thêm.

"Giả Vương Chân Ma có vài đầu?" Lý Lạc hỏi.

Từ cục diện dưới mắt đến xem, cái kia Giả Vương dị loại mới là uy hiếp lớn nhất tồn tại, nó tại trong mưa đen tàn phá bừa bãi, sẽ đối với những khác cửu phẩm đỉnh hầu tạo thành uy hiếp cực lớn, mà mỗi một cái cửu phẩm đỉnh hầu đều là Thiên Vương mạch chỗ nội tình, một khi chết, tổn thất kia không thể bảo là không thảm trọng.

"Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia xuất hiện một đầu "Chỉ dực Giả Vương" tạm thời đến xem, tựa hồ liền một đầu này, nhưng ta cảm giác, nếu thật là "Thiên Vương xá văn" quy tắc xuất hiện biến hóa, cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương tất nhiên sẽ sáng tạo ra con thứ hai, thậm chí con thứ ba Giả Vương dị loại." Long Lân mạch mạch thủ Lý Thanh Anh đôi mi thanh tú nhíu chặt, nói ra.

"Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia thế cục đã thối nát, có thể thấy được lần này biến cố chi kịch liệt, bọn hắn bên kia, lần này tổn thất đỉnh hầu, chỉ sợ cũng không xuống năm ngón tay số lượng."

"Bất quá bên kia dị triều phản công tại hai ngày này đã thời gian dần trôi qua nhẹ nhàng, ta cảm giác, chỉ sợ cái kia chỉ dực Giả Vương, muốn bắt đầu hướng về phía chúng ta bên này phòng tuyến tới."

Nghe đến lời này, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La đám người nhất thời cảm thấy da đầu xiết chặt, cái kia Cố Thanh, Liễu Thần các loại đỉnh hầu cung phụng, sắc mặt cũng là có chút phát khổ đứng lên, bọn hắn thật là không muốn đi đối kháng một đầu Giả Vương Chân Ma a, đó là thật có chút sai lầm liền không có mệnh.

"Mọi người cũng không nên quá sầu lo, chúng ta bên này sẽ không như Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia thành tan tác chi thế, dù sao, dị loại mặc dù có Giả Vương, nhưng chúng ta cũng có hai vị Vô Song lục phẩm, đây chính là Tần Thiên Vương nhất mạch chưa từng có ưu thế, cho nên đến lúc đó liền xem như không địch lại, nhưng nghĩ đến cũng có thể đem cái kia chỉ dực Giả Vương liên lụy ở, cho chúng ta thắng được càng lớn cứu vãn không gian, hay là có thể được." Nhìn thấy mọi người vẻ mặt nặng nề, Lý Thiên Cơ thì là trấn an nói ra.

Lời vừa nói ra, ở đây cao tầng đều là nhao nhao đem ánh mắt bắn ra hướng về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, trong mắt mang theo chờ đợi.

Tại bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch chiến lực bên trong, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có thể nói là Vương cảnh phía dưới đỉnh tiêm giả, liền xem như như Lý Phi Vũ, lý Trường Côn những thế hệ trước này thượng cửu phẩm đỉnh hầu, đều là so ra kém hai người.

Cho nên nếu như nói bọn hắn bên này ai có tư cách nhất đối kháng cái kia Giả Vương dị loại mà nói, chỉ sợ chỉ có hai người.

Đón ánh mắt của mọi người, Lý Lạc có chút trầm ngâm nói: "Đến lúc đó cái kia chỉ dực Giả Vương nếu thật chuyển công phòng tuyến của chúng ta, nó liền giao cho ta cùng Thanh Nga tỷ tới đối phó, vừa vặn chúng ta cũng muốn thử một chút, cái này Giả Vương cùng Chân Vương, đến tột cùng kém bao nhiêu."

Cho dù là đối mặt với Giả Vương Chân Ma, nhưng Lý Lạc nhưng lại chưa nếu như hắn đỉnh hầu như vậy hiển lộ vẻ sợ hãi, hắn hôm nay, đã không còn là năm đó sơ đến Long Nha mạch ngây ngô thiếu niên, hắn đã là Lý Thiên Vương nhất mạch vị thứ sáu mạch thủ.

Tuy nói tạm thời đến xem, là thực lực yếu nhất mạch thủ, có thể chung quy cũng vẫn là cần bốc lên mạch thủ trách nhiệm.

Mà Giả Vương Chân Ma tuy mạnh, nhưng hắn cùng Khương Thanh Nga, cũng đều không phải phổ thông Vô Song lục phẩm.

Hai người một cái Vạn Tướng chủng, một cái Nguyên Thủy chủng, chiến lực đồng dạng không thể khinh thường.

Ai mạnh ai yếu, còn phải chạm qua mới biết được.

Nhìn qua Lý Lạc ung dung tư thái, Lý Thanh Bằng thì là lộ ra vẻ vui mừng, cái này đã từng tiểu bối, bây giờ cũng bắt đầu tiệm lộ phong mang, trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong trụ cột.

Nghĩ đến nếu là lão gia tử biết được, cũng chắc chắn vì đó vui vẻ.

"Tốt, tiếp xuống hai ngày này, chúng ta sẽ đình chỉ tiến công, co vào phòng tuyến, cái kia dị triều đang đuổi lui Tần Thiên Vương nhất mạch về sau, mục tiêu kế tiếp tất nhiên sẽ là chúng ta bên này."

"Hi vọng chúng ta có thể ngăn trở bọn chúng phản công đi, nếu không, sợ là chúng ta cuối cùng cũng phải lui về Thần Giang thành, trong khoảng thời gian này chỗ bỏ ra cố gắng, cũng sẽ tan thành bọt nước." Lý Thiên Cơ cảm thán một tiếng.

Mọi người đều là gật đầu đáp ứng.

Mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, bọn hắn cũng không hy vọng cục diện bại hoại đến loại tình trạng này, bởi vì như vậy mà nói, bọn hắn không chỉ có sẽ bị ngăn chặn chạy về Đại Hạ bước chân, đến lúc đó mượn binh sự tình, cũng sẽ khó mà mở miệng.

Cho nên, trận này dị tai, nhất định phải giải quyết!

Cái kia chỉ dực Giả Vương. . .

Cũng phải chết!

. . .

Sau đó hai ngày, Lý Thiên Vương nhất mạch phòng tuyến, không ngừng co vào, gia cố phòng ngự.

Khẩn trương bầu không khí ngột ngạt, tại trong đại quân lan tràn.

Bởi vì tất cả mọi người có thể cảm giác được, nơi xa giữa thiên địa tràn ngập mây đen đang trở nên nồng đậm, đen như mực mưa to mang đến chẳng lành khí tức, trong âm u, dường như có vô số vặn vẹo, oán độc, hỗn loạn ánh mắt tại bắn ra mà tới.

Đó là bão tố tiến đến khúc nhạc dạo.

Mà Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia, tại chật vật tan tác về sau, cũng là yên lặng liếm láp vết thương, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thiên Vương nhất mạch bên này.

Thiên Nguyên Thần Châu thế lực khác, cũng là đang chú ý, muốn biết được Lý Thiên Vương một mạch là không cũng sẽ như là Tần Thiên Vương nhất mạch đồng dạng, bị đến từ dị tai phản công, triệt để phá hủy phòng tuyến.

Tại loại này dưới vạn chúng chú mục, thời gian đi tới gia cố phòng ngự ngày thứ ba.

Đứng ở đỉnh núi Lý Thiên Cơ, Đạm Đài Lam, Lý Thanh Anh ba vị mạch thủ sắc mặt đột nhiên nghiêm một chút, bọn hắn ánh mắt bén nhọn nhìn về phía xa xa chân trời, nơi đó nặng nề sền sệt ác niệm mây đen, tại ngưng trệ mấy ngày về sau, rốt cục bắt đầu nhấp nhô.

Mây đen phát ra chói tai gào thét, lôi cuốn lấy kinh khủng mưa đen, như là diệt thế quái thú, đối với Lý Thiên Vương nhất mạch bên này chỗ gia cố dài dằng dặc phòng tuyến vọt tới.

Ô

Chói tai kèn lệnh, gióng trống âm thanh, tại Lý Thiên Vương nhất mạch trong đại quân vang lên.

Vô số đạo tướng lực cột sáng dâng lên, từng tòa Phong Hầu Đài sừng sững hư không.

Mà tại phía trên đại quân, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đứng lơ lửng trên không, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía mưa to màu đen chỗ sâu, ở nơi đó, có một đạo âm lãnh bạch quang tắm rửa tại mưa đen bên trong.

Đó là một đạo thân ảnh mảnh khảnh, ở tại phía sau, hai cái do vô số nở người chỉ chồng chất mà thành to lớn chỉ dực, chậm rãi vỗ.

Ba động khủng bố như là như phong bạo, từ nó thể nội không ngừng quét sạch mà ra.

Nó tựa hồ cũng là đã nhận ra Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt, thế là môi đỏ chậm rãi nhấc lên một vòng vặn vẹo, nụ cười tàn khốc, nó duỗi ra hơi có vẻ bén nhọn bàn tay trắng bệch, xa xa đối với hai người, hung hăng bóp.

Dường như muốn đem hai người bóp nát thành thịt nhão đồng dạng.

Oanh

Sau một khắc, bàng bạc mưa đen dẫn đầu từ chân trời trút xuống, sau đó đối với Lý Thiên Vương nhất mạch đại quân bao phủ tới..