Chương 1580: Vợ chồng dắt tay chiến Giả Vương

Chương 1580: Vợ chồng dắt tay chiến Giả Vương

Oanh

Năng lượng thiên địa tại kịch liệt bạo động, mây đen lôi cuốn lấy âm lãnh mưa đen trút xuống, dường như muốn đem toàn bộ thế giới đều bao phủ đồng dạng.

Mà theo mưa đen trút xuống, chỉ thấy như hồng lưu giống như dị loại tùy theo hiện lên, những dị loại kia thiên kì bách quái, hình thành nhất là vặn vẹo, quỷ dị tư thái  khiến cho người nhìn một chút liền do sâu trong tâm linh sinh ra cảm giác sợ hãi.

Nhìn qua cái kia dị triều trước nay chưa có hung mãnh phản công, Lý Thiên Vương nhất mạch dài dằng dặc chiến tuyến bên trong, vô số cường giả cũng là không nhịn được biến sắc.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đứng ở chân trời, đột nhiên riêng phần mình có sáu tòa loá mắt sáng chói thập trụ kim đài phóng lên tận trời, tiếp theo bộc phát ra bành trướng hùng hậu tướng lực, những tướng lực này lẫn nhau xen lẫn, cực kỳ ăn ý cùng nhanh chóng kết thành một tòa kỳ trận quỹ tích.

Mà tại kỳ trận trung ương chỗ, một viên lớn chừng quả đấm tinh thạch ngưng luyện mà hiện, tinh thạch tản ra chói mắt thần thánh hào quang, chiết xạ ra vô số tinh quang, mà những tinh quang này tại lần lượt chiết xạ bên trong, lại nhanh chóng lớn mạnh viên kia thần Thánh Tinh Thạch.

Thế là tinh thạch bắt đầu bành trướng, ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, tinh thạch chính là biến thành một vòng thần tinh đại nhật, lơ lửng chân trời, trùng trùng điệp điệp thần thánh tinh quang, dẫn đầu đón nhận mưa như trút nước mà tới mưa đen.

Cả hai đụng nhau, lập tức dẫn tới tất cả mọi người khẩn trương nhìn tới.

Liền ngay cả ở vào hậu phương Lý Thiên Cơ, Đạm Đài Lam, Lý Thanh Anh ba vị mạch thủ đều là vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, bởi vì Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cái này "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" có thể hay không tịnh hóa mưa đen, sẽ quyết định tiếp xuống chiến cuộc xu thế.

Chỉ cần mưa đen mỗi lần bị tịnh hóa, như vậy "Vương không thể nhập" xá văn lực lượng liền sẽ mất đi hiệu lực, khi đó ba vị mạch thủ liền có thể trực tiếp xuất thủ, đem cái kia chỉ dực Giả Vương tuỳ tiện đè chết.

Tại chính thức Vương cảnh cường giả trước mặt, Giả Vương chung quy là giả.

Tại tất cả mọi người khẩn trương nhìn soi mói, bàng bạc mênh mông thần thánh tinh quang cùng mưa đen chạm vào nhau, mà tại ban sơ tiếp xúc trong nháy mắt, mưa đen bị thần thánh tinh quang trong nháy mắt tịnh hóa, hóa thành từng sợi âm lãnh khói đen.

Nhưng Lý Thiên Vương nhất mạch bên này còn đến không kịp vì đó mừng rỡ, chính là lại phát hiện những khói đen kia cũng không trực tiếp tiêu tán, ngược lại là dung nhập mặt khác trong nước mưa, tiếp theo phản công mà đến, cùng thần thánh tinh quang quấn giao.

Một màn này, làm cho trong lòng tất cả mọi người lập tức trầm xuống.

Phải biết lúc trước tiến công bên trong, chỉ cần Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tế ra "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" cái kia thần thánh tinh quang không chỉ có sẽ đem mưa đen đều bốc hơi, thậm chí ngay cả cái kia ác niệm mây đen đều sẽ bị xé rách.

Đó là dễ như trở bàn tay giống như phá hư.

Nhưng bây giờ, thần thánh tinh quang hiệu quả rõ ràng không bằng trước đó.

Đây cũng không phải là là "Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận" trở nên yếu đi, mà là mưa đen này, thu được cực lớn tăng cường.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị nghênh chiến!"

Đạm Đài Lam lăng lệ quát mắng âm thanh, vang lên ầm ầm, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Mưa đen chưa từng bị tịnh hóa, như vậy tiếp xuống va chạm chính là cực kỳ huyết tinh đánh giáp lá cà, đây là tàn khốc nhất đụng nhau, sẽ xuất hiện thương vong không nhỏ.

Dài dằng dặc trên chiến tuyến, các bộ đều là đang chuẩn bị nghênh đón xung kích.

Thiên Long Ngũ Vệ cũng giống như thế, các vệ sớm đã tạo thành lấy chừng trăm người làm một tổ đội hình, bắt đầu kết trận tụ lực.

Về phần quy mô càng lớn kết trận, lại là không cách nào vận dụng, bởi vì mưa đen có ăn mòn lòng người tác dụng, mà kết Thiên Long Trận cần tụ đám người chi tâm, trước đây Thiên Long Ngũ Vệ cũng thử qua ý đồ kết đại trận, nhưng cuối cùng lại là phát hiện tại mưa đen bên trong, càng nhiều người, ngược lại lòng người càng hỗn tạp, càng dễ dàng dẫn phát phản phệ, cho nên này Hậu Thiên Long Ngũ vệ cũng chỉ có thể chia đông đảo trăm người tiểu tổ.

Lý Phật La bàn tay nắm chặt một thanh lưu chuyển lên huyền quang trọng thương, hắn khuôn mặt lãnh túc, ánh mắt ngoan lệ nhìn qua phía trước giống như thủy triều vọt tới dị loại, tiếng gầm như sấm rền vang lên.

"Long Nha vệ, xuất kích!"

"Long Huyết vệ, xuất kích!"

"Long Lân vệ, xuất kích!"

". . ."

Cùng lúc đó, mặt khác tứ vệ vệ tôn, cũng là phát ra quát chói tai, vô số lưu quang phô thiên cái địa mãnh liệt bắn mà ra, tựa như một trận thịnh đại khói lửa.

Oanh

Kéo dài mấy vạn dặm trên chiến tuyến, hai cỗ kinh khủng dòng lũ đụng vào nhau, trong chốc lát dẫn tới năng lượng thiên địa bạo động, tử thương thời khắc đều là tại xuất hiện, cái kia thảm liệt một màn, thấy quan chiến Lý Thiên Cơ mạch thủ da mặt đều là tại co rúm.

Lý Thiên Cơ ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước bầu trời, nơi đó nhất là chú mục hai bóng người, cũng đã phá không mà ra, bay thẳng trong mưa đen đầu kia "Chỉ dực Giả Vương" mà đi.

Lần này bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch có thể hay không ngăn trở một đợt này dị triều kinh khủng phản công, chủ yếu nhất, liền phải nhìn Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người, có thể hay không chế trụ đầu này "Chỉ dực Giả Vương" nếu như không có khả năng, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rút lui, đồng thời đem trước đây vất vả chiếm cứ cương vực lại phun ra ngoài.

Chỉ là kể từ đó, thế tất sẽ dẫn tới sĩ khí rơi xuống.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga, liền nhìn các ngươi a." Lý Thiên Cơ khẽ thở dài một hơi, cục diện dưới mắt  làm cho bọn hắn những này mạch thủ cảm thấy cực kỳ biệt khuất, bọn hắn rõ ràng là chiến lực mạnh nhất, lại vẫn cứ bị một đạo "Thiên Vương xá văn" làm cho không cách nào tham chiến, mà Đạm Đài Lam cũng giống như thế, nàng là Đại Vô Song Hầu, lực lượng tầng cấp đủ để so sánh Song Quan Vương, tự nhiên cũng bị hạn chế.

Rống

Mà tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc thân ảnh tại xông vào mưa đen về sau, chính là bộc phát ra sáng chói chói mắt tử kim quang màu, một đạo kinh thiên động địa tiếng long ngâm ở giữa thiên địa quanh quẩn, thân thể của hắn trong nháy mắt biến thành một đầu to lớn Tử Kim Thiên Long.

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Long Huyết Tố Cổ Thuật!

Hai năm trước Lý Lạc tại cái kia Thiên Kính Tháp lúc, thi triển Long Huyết Tố Cổ Thuật, chỉ có thể hóa thành mấy ngàn trượng tả hữu Thiên Long, có thể theo lần này thực lực đột nhiên tăng mạnh đến Vô Song lục phẩm, hôm nay thân rồng thể, đã là đến vạn trượng chi cảnh!

Vạn trượng Thiên Long với chân trời bay lượn, bàng bạc mênh mông Thiên Long chi uy quét sạch, cho nên ngay cả cái kia đầy trời mưa đen đều bị đánh tan.

Oanh

Tử Kim Cự Long mở ra miệng rồng, một đạo bá đạo long tức dòng lũ, trực tiếp dẫn đầu đối với cái kia "Chỉ dực Giả Vương" oanh kích mà đi, mà đạo long tức này cực kỳ thần diệu, nó chỗ lướt qua, trong hư không đúng là ngưng kết ra vô số tinh thạch, đó là năng lượng thiên địa bị trong đó tinh tướng chi lực chỗ xâm nhiễm, biến thành vô số năng lượng tinh thạch, tựa như một trận hoa mỹ tinh thạch chi vũ, nương theo lấy mưa đen trút xuống.

Ngẫu nhiên có tinh quang long tức dư ba quét trúng một chút Chân Ma dị loại, người sau cơ hồ là tại trong khoảnh khắc biến thành từng tòa bị phong ấn tinh thạch pho tượng.

"Chỉ dực Giả Vương" thấy thế, vươn phía sau một cái to lớn chỉ dực, chỉ dực chảy xuôi sâm bạch quang trạch, có vô số quỷ dị phù văn nổi lên, tựa như một mặt tấm chắn, ngăn cản phía trước.

Oanh

Tinh quang long tức hung hăng đánh vào cái kia chỉ dực trên tấm chắn, nhưng lại cũng không như là đánh trúng mặt khác Chân Ma dị loại đồng dạng, trực tiếp đem nó hóa thành tinh thạch phong ấn, tương phản, cái kia chỉ dực bên trên vô số trắng bệch ngón tay, đúng là vào lúc này quỷ dị đã nứt ra từng tấm che kín răng nhọn miệng, sau đó đem tinh quang long tức cho nuốt chững xuống.

Chợt chỉ dực đột nhiên chém ra, phảng phất là một đạo vạn trượng khổng lồ lạnh lẽo bạch quang, trong khoảnh khắc chém vỡ tinh quang long tức, sau đó hung hăng đối với Thiên Long đứng đầu chém xuống.

Bạch quang rơi xuống, chân trời bị xé nứt ra một đạo chỗ trống cực lớn.

Đạo bạch quang này, ngay cả hóa thân thành Thiên Long Lý Lạc, đều là cảm thấy một cỗ thấu xương âm lãnh hàn khí.

Bất quá nhưng vào lúc này, đột có thần thánh chói mắt Quang Minh tướng lực tại nó trên đầu rồng bộc phát, một thanh hoa lệ đến cực điểm Thần Thánh Quang Kiếm nổi lên, trên quang kiếm, khảm nạm lấy hoa lệ tôn quý bảo thạch.

Thần Thánh Quang Kiếm bạo trảm mà xuống, cùng bạch quang kia chạm vào nhau, bàng bạc năng lượng cuồng bạo ba động tàn phá bừa bãi ra, dẫn tới thiên địa oanh minh, tiếp theo cả hai đồng thời tan thành mây khói.

Đạo thế công này bị bỗng nhiên hóa giải, ngay cả cái kia chỉ dực Giả Vương nữ tử thanh tú trên gương mặt đều là hiện ra một vòng nhân tính hóa kinh ngạc, trong khoảng thời gian này nó tại Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia tùy ý tàn sát cửu phẩm đỉnh hầu, liền xem như những cái được gọi là thượng cửu phẩm đỉnh hầu, cũng là khó mà ở tại trong tay kiên trì, mà dưới mắt, hay là nó sinh ra đến nay, lần thứ nhất bị người chính diện hóa giải thế công.

Oanh

Mà liền tại cái này chỉ dực Giả Vương ngạc nhiên thất thần trong nháy mắt, Lý Lạc lại là không có khách khí với nó, đuôi rồng đột nhiên cuốn lên Hạo Nhiên cự lực, lôi cuốn lấy kinh khủng lực lượng hủy diệt, trực tiếp đập nát hư không, hóa thành lưu quang hung hăng đập xuống.

Cái kia một cái đuôi rồng đạp nát hư không, hư không vỡ tan, trong đó truyền ra ba đạo tiếng long ngâm, tiếp theo có ba đầu Cự Long quang ảnh bay ra, tam long hội tụ, biến thành một mặt lộng lẫy long kỳ.

Tam Long Thiên Kỳ Điển!

Tam Long Trấn Ma Thần Quang!

Mênh mông bàng bạc thần quang trút xuống, vờn quanh tại đuôi rồng phía trên, bây giờ Lý Lạc, đối với cái này Tam Long Thiên Kỳ Điển tu luyện không thể nghi ngờ đã là đến đại viên mãn chi cảnh, lấy Thiên Long chi lực, điều khiển thần quang, kỳ uy thế cương mãnh tuyệt luân đến cực hạn.

Oanh

Đuôi rồng lôi cuốn thần quang tựa như thiên thạch giống như đập vào chỉ dực Giả Vương trên thân thể, lực lượng kinh khủng dẫn tới hư không đều là bạo phát ra gào thét thanh âm, cái kia chỉ dực Giả Vương quỷ dị trên hai cánh, vô số người chỉ bị nện đến sụp đổ ra, hóa thành máu đen chảy xuôi.

Mà nó thân ảnh, càng là ầm vang mà rơi, rơi xuống đất chỗ, từng tòa sơn nhạc bị sóng xung kích san thành bình địa, đáng sợ cơn bão năng lượng, xé nát vô số dị loại.

Mặt đất rung chuyển, giống như Địa Long quay cuồng.

Động tĩnh như vậy, dẫn tới Lý Thiên Vương nhất mạch vô số cường giả chấn động quăng tới ánh mắt, bầu không khí ngưng trệ mấy tức, sau một khắc chính là có như bài sơn đảo hải kích động tiếng hoan hô ở trên chiến trường không nổ vang.

Trên bầu trời, vạn trượng Thiên Long uốn lượn chiếm cứ, uy vũ thần bí, tản ra vô tận long uy, mà tại đầu rồng đỉnh chóp, Khương Thanh Nga cầm kiếm mà đứng, tư thế hiên ngang, tuyệt mỹ thánh khiết trên gương mặt, lưu động lăng lệ chi sắc, ở tại sáng bóng chỗ mi tâm, thần thánh đến cực điểm "Thánh Tướng tinh hạch" nổi lên, đem năng lượng trong thiên địa không ngừng chuyển hóa làm quang minh năng lượng, hút vào trong đó, vì đó liên tục không ngừng cung cấp lấy Quang Minh tướng lực.

Một rồng một người, dắt tay phát ra bàng bạc thần uy.

Lý Thiên Vương nhất mạch chiến tuyến, sĩ khí vào lúc này đột nhiên tăng vọt, trong lúc nhất thời đúng là đem mãnh liệt mà tới dị triều đều là đánh lui một chút.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn nghe nói đầu này chỉ dực Giả Vương quá nhiều hung tàn chiến tích, cái gì đối mặt đánh cho tàn phế thượng cửu phẩm, tay kéo xuống cửu phẩm, Tần Thiên Vương nhất mạch chiến tuyến, chính là bị vật này sinh sinh phá hủy.

Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, tại bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch lần này nghênh kích đầu này hung uy ngập trời chỉ dực Giả Vương lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, không chỉ có ngăn cản bên dưới đối phương dễ như trở bàn tay giống như thế công, thậm chí còn thừa dịp bất ngờ, triển khai phản kích, đem nó sinh sinh đánh xuống.

Cái này chỉ sợ là đầu này chỉ dực Giả Vương xuất hiện đến nay, lần thứ nhất ăn quả đắng!

"Lý Lạc mạch thủ uy vũ!"

"Khương long nha sứ uy vũ!"

". . ."

Nghe được cái kia vô số tiếng hoan hô ủng hộ, hậu phương Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh hai vị mạch thủ cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, bọn hắn lúc trước cũng lo lắng cái kia chỉ dực Giả Vương quá mức hung mãnh, dù sao bọn hắn thân là Chân Vương, có thể rõ ràng cảm giác được con Giả Vương này lực lượng, xa không phải đồng dạng cửu phẩm Phong Hầu cảnh có thể so sánh.

Nếu để cho đến cái này chỉ dực Giả Vương ở trên chiến trường tàn phá bừa bãi ra, bọn hắn chiến tuyến chẳng mấy chốc sẽ như là Tần Thiên Vương nhất mạch đồng dạng, xuất hiện tan tác chi thế.

Nhưng cũng may chính là, người mang Vạn Tướng chủng cùng Nguyên Thủy chủng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, sức chiến đấu đồng dạng là yêu nghiệt cấp độ.

Sau ngày hôm nay, chỉ sợ toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu các đại Thiên Vương thế lực, đều sẽ cực kỳ hâm mộ bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, có như thế vô song thiên kiêu.

"Xem ra trận chiến này, còn có đến đánh."

Lý Thiên Cơ chậm rãi nói một tiếng, bất quá bọn hắn thần sắc cũng chưa như vậy buông lỏng, ánh mắt lợi hại xuyên thấu mưa đen, nhìn qua nơi xa trên đại địa trong hố to, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia chỉ dực Giả Vương mặc dù ăn Lý Lạc cực kỳ hung hãn một kích, nhưng lại cũng không bị trọng thương, tương phản, trong cơ thể nó phát ra ác niệm ba động, còn tại kịch liệt tăng cường.

Chỉ sợ tiếp đó, mới thật sự là ác chiến!

Nhưng bất luận như thế nào, sau trận chiến này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga uy danh, thế tất sẽ truyền khắp toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu.

Vương chiến, vĩnh viễn là trên thế giới này lớn nhất chuẩn bị hàm kim lượng chiến tích.

Cho dù đây chỉ là một Giả Vương, có thể nếu giao phó vương tên, tự nhiên không người dám đem nó coi nhẹ.

Một bên Đạm Đài Lam cũng là trong mắt có vẻ vui mừng hiển hiện, đã từng Lạc Lam phủ hai cái tiểu gia hỏa, bây giờ cũng bắt đầu tiệm lộ phong mang, muốn đưa thân tại thế gian này đỉnh tiêm cấp độ.

Tiểu Lạc, Thanh Nga.

Các ngươi Vô Song Hầu chi lộ, liền từ cái này Giả Vương, bắt đầu đi!.