Chương 1581: Tần Y đề nghị

Chương 1581: Tần Y đề nghị

Khi Lý Thiên Vương nhất mạch chiến tuyến nghênh đón Chỉ Dực Giả Vương tiến công lúc, tại cái kia hướng khác, một tòa có chút tàn phá trong thành thị, chính trú đóng Tần Thiên Vương nhất mạch các phương bộ đội.

Lúc này những này bộ đội sĩ khí cực kỳ sa sút, toàn bộ thành thị đều tràn ngập kiềm chế nặng nề bầu không khí, vài ngày trước dị triều kịch liệt phản công, làm cho Tần Thiên Vương nhất mạch đem trong khoảng thời gian này lấy được chiến quả bị mất hơn phân nửa, mà lại mấy tên đỉnh hầu hao tổn, cũng làm cho Tần Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch đều là cực kỳ đau lòng.

Tại trong thành thị trong phủ thành chủ.

Tần Thiên Vương nhất mạch cao tầng đều tề tụ tại đây.

Mà lúc này bọn hắn, chính vây nhìn xem một mặt lóe ra kỳ quang Linh Kính, Linh Kính bên trong, tỏa ra hỗn loạn tưng bừng mà chiến trường kịch liệt, ở trong đó, chính là lúc này Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia tình hình chiến đấu.

Hiển nhiên, Tần Thiên Vương nhất mạch ngay tại theo dõi bên kia chiến cuộc.

Khi bọn hắn lúc trước nhìn thấy cái kia Chỉ Dực Giả Vương lúc xuất hiện, thần sắc đều là hiển lộ ra nồng đậm thống hận, đồng thời không hiểu sinh ra một chút ý mừng, bởi vì Tần Thiên Vương nhất mạch trong khoảng thời gian này bị cái này Chỉ Dực Giả Vương đánh cho quá thảm, cho nên nếu như có thể để Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia cũng thể nghiệm một chút, đây đối với bọn hắn mà nói, ngược lại là một loại khác loại an ủi.

Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn chỗ chờ mong một màn, cũng không xuất hiện.

Đặc biệt là khi Linh Kính bên trong xuất hiện Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liên thủ, đúng là đem cái kia trước đây không có bất kỳ cái gì cửu phẩm đỉnh hầu có thể chống lại Chỉ Dực Giả Vương đánh lui lúc, cái này tề tụ Tần Thiên Vương nhất mạch hơn phân nửa cao tầng trong đại sảnh, trong lúc nhất thời bầu không khí đều trở nên tĩnh mịch xuống tới.

Tần Trọng Uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc ba vị này Vương cảnh cường giả sắc mặt cũng là khó coi.

Phe mình thất bại, mặc dù làm cho người bi thống, nhưng hắn người thành công, mới thật sự là làm cho người khó mà tiếp nhận.

Bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch bị cái kia Chỉ Dực Giả Vương giết đến quân lính tan rã, nếu như Lý Thiên Vương nhất mạch cũng là như vậy giống nhau kết quả, như vậy người khác sẽ cảm thấy là cái kia Chỉ Dực Giả Vương quá mạnh nguyên nhân, nhưng hôm nay Lý Thiên Vương nhất mạch lại là nương tựa theo Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga như yêu nghiệt chiến lực, ngạnh sinh sinh gánh vác Chỉ Dực Giả Vương, cái này chẳng phải là sẽ cho người cảm thấy là bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch vô năng?

Rõ ràng đều là Thiên Vương mạch, vì sao hai bên chênh lệch sẽ như thế cách xa?

"Bọn hắn còn không có thắng đâu, cái kia Chỉ Dực Giả Vương lúc trước chỉ là chủ quan, nó chân chính lực lượng chưa hiện ra, nếu không coi như Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga người mang Vạn Tướng chủng cùng Nguyên Thủy chủng, nhưng cũng chưa chắc có thể đem nó đánh bại." Tại mọi người tắt tiếng ở giữa, Tần Khúc trước tiên mở miệng, đánh vỡ trầm muộn bầu không khí.

Cái kia đồng dạng ở đây Thần Hổ Vương Triệu Tông, cũng là gật gật đầu, nói: "Lý Thiên Vương nhất mạch mặc dù sơ bộ ổn định chiến tuyến, nhưng bọn hắn cũng tại xuất hiện rõ ràng thương vong, chỉ cần Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga không cách nào triệt để đánh bại cái kia Chỉ Dực Giả Vương, Lý Thiên Vương nhất mạch vẫn như cũ sẽ sa vào đến dị triều liên tục không ngừng tiêu hao bên trong."

Nghe được hai tên Vương cảnh cường giả như vậy lời bình, ở đây một chút Tần Thiên Vương nhất mạch cao tầng trong lòng vừa rồi hơi dễ chịu một chút.

Mà Tần Trọng Uyên trầm mặc một lát, đối với Thần Hổ Vương Triệu Tông hỏi: "Không biết Triệu Thiên Vương nhất mạch có thể hay không điều động càng nhiều đỉnh hầu đến đây viện trợ?"

Triệu Tông nghe vậy, thì là có chút chần chờ, lúng túng nói: "Không phải ta Triệu Thiên Vương nhất mạch không xuất thủ tiếp viện, mà là chúng ta lần này cũng tổn thất có chút thảm trọng, mà đỉnh hầu, cũng thuộc về thực phái không ra càng nhiều."

Đỉnh hầu đối với bọn hắn những này Thiên Vương mạch mà nói, cũng không phải cái gì pháo hôi, đó là cần đi qua đầu nhập vô số tài nguyên cùng thời gian, mới có thể bồi dưỡng ra được Vương cảnh hạt giống, tuy nói những hạt giống này cuối cùng có thể đặt chân Vương cảnh người có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng nó trình độ trọng yếu vẫn như cũ không cần nói cũng biết.

Trước đây bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch phái tới bảy vị đỉnh hầu, cái này đã là rất có thành ý, có thể cái này bảy vị đỉnh hầu, theo lần này cái kia Chỉ Dực Giả Vương xuất hiện, đã hao tổn hai vị.

Tổn thất như vậy, ngay cả Triệu Tông đều là ẩn ẩn đau lòng.

Mà lại dưới mắt thế cục biến ảo, cái kia Chỉ Dực Giả Vương thực lực đối với cửu phẩm mà nói đã có chút siêu cương, cho nên bọn hắn trước đây phái tới đỉnh hầu, đã bắt đầu bắt đầu sinh thoái ý, dưới loại tình huống này, lại để cho Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia tăng thêm cửu phẩm đỉnh hầu, cái này cũng có chút không thực tế.

Nghe ra Triệu Tông trong ngôn ngữ từ chối khéo chi ý, Tần Trọng Uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc ba tên Vương cảnh cường giả sắc mặt cũng là có chút trầm xuống, bọn hắn minh bạch, lần này thất bại, đã để đến Triệu Thiên Vương nhất mạch không muốn lại thêm chú.

Triệu Tông thấy thế, cũng liền không nói thêm gì nữa, khách sáo vài câu, chính là mang người xám xịt rời đi nơi đây.

Mà cử động như vậy, nhất thời làm đến bên trong đại sảnh đông đảo cao tầng lòng sinh bất mãn.

"Ba vị cung chủ, chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch, còn muốn tiếp tục bởi vì kiêng kị Lý Thiên Vương nhất mạch, mà cùng bọn hắn càng trở mặt sao?" Mà liền tại lúc này, trong đại sảnh, đột nhiên có một âm thanh êm ái vang lên.

Tất cả mọi người là sững sờ, ánh mắt chuyển đi, sau đó liền gặp được tiếu lập tại đại sảnh một góc Tần Y, người sau cái kia tuyệt mỹ thanh nhã gương mặt, tại lửa đèn chiếu rọi xuống, lưu chuyển lên quang trạch.

"A Y, ngươi muốn nói điều gì?" Tần Trọng Uyên nhìn qua Tần Y, thanh âm thả nhu hòa một chút, Tần Y chính là Tần Thiên Vương tự mình truyền chỉ, tuyển định "Thủy Chi Thánh Chủng" người thừa kế, mà lại tại hai năm này ở giữa, nàng cũng thời gian dần trôi qua trở thành Tần Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ trẻ tuổi người khiêng đỉnh, tuy nói bàn về danh khí, thực lực so ra kém Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga, nhưng cũng có một mình đảm đương một phía tư cách.

"Triệu Thiên Vương nhất mạch chỉ là muốn mượn nhờ chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch đến ngăn được Lý Thiên Vương nhất mạch, mà cục diện dưới mắt, bọn hắn sẽ không lại cho càng nhiều viện trợ, quét sạch dựa vào chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch lực lượng, căn bản là không có cách giải quyết con Chỉ Dực Giả Vương kia, cho nên vãn bối cảm thấy, chúng ta là có nên hay không thu liễm một chút đối với Lý Thiên Vương nhất mạch địch ý, hết thảy để giải quyết trận này dị tai làm trọng?" Tần Y môi đỏ hé mở, thanh âm êm ái ở trong đại sảnh truyền vang.

"Thu liễm đối với Lý Thiên Vương nhất mạch địch ý?" Tần Khúc hơi nhướng mày, hừ lạnh nói: "Ngươi còn nhớ đến, mẫu thân ngươi Tần Liên, liền chết tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong tay?"

Tần Y trầm mặc xuống dưới, chậm rãi nói: "Ngay lúc đó loại tình huống kia, cái này trách không được bọn hắn."

"Tần Liên thật đúng là sinh nữ nhi tốt." Tần Khúc chê cười một tiếng.

Bất quá nàng cuối cùng bị Tần Tri Mệnh chỗ đánh gãy, hắn đối với Tần Y nói ra: "Vậy ngươi cho là hiện tại phải làm thế nào làm?"

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Tần Y cũng không hiển lộ vẻ sợ hãi, mà là ngữ khí bình tĩnh nói: "Điều động tất cả lực lượng, gấp rút tiếp viện Lý Thiên Vương nhất mạch chiến tuyến, từ mặt bên tập kích dị triều, làm dịu áp lực của bọn hắn."

"Từ dưới mắt nhìn cục thế, chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch đã không có tiêu trừ trận này dị tai năng lực, cho nên muốn phải giải quyết dị tai, chỉ có cùng Lý Thiên Vương nhất mạch liên thủ hợp tác."

"Lúc này xuất thủ gấp rút tiếp viện, có thể làm chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch tranh thủ càng nhiều quyền đàm phán lợi, nếu không một khi chờ đến Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đánh bại Chỉ Dực Giả Vương nhắc lại ra hợp tác, chúng ta sẽ đánh mất càng nhiều chủ động tính."

"Cho nên, nếu như chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch còn muốn giải quyết trận này dị tai, bây giờ chọn lựa gấp rút tiếp viện Lý Thiên Vương nhất mạch, có lẽ là cơ hội cuối cùng."

Trong đại sảnh, quanh quẩn Tần Y nhu hòa thanh tịnh tiếng nói, đông đảo Tần Thiên Vương nhất mạch cao tầng đều có chút chấn động, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Tần Y lại là dự định vứt bỏ "Liên Triệu kháng Lý" chiến lược, chuyển hướng "Thân Lý" .

"Ngươi cứ như vậy nhận định, Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga có thể đánh bại Chỉ Dực Giả Vương?" Tần Trọng Uyên chậm rãi nói ra.

"Ngươi cũng đã biết, nếu như lựa chọn cùng Lý Thiên Vương nhất mạch hợp tác, chúng ta sẽ bỏ ra giá lớn bao nhiêu? Lý Thiên Cơ lão hồ ly kia, tất nhiên sẽ hung hăng gặm chúng ta một ngụm."

Tần Y đôi mắt cụp xuống, bình tĩnh nói: "Dị tai nếu là không cách nào bị bình phục, tương lai có lẽ sẽ xuất hiện càng nhiều Giả Vương dị loại, đến lúc đó, chúng ta tất nhiên sẽ tổn thất càng nhiều."

Tần Trọng Uyên trầm mặc một lát, thở dài một hơi, nói: "Lại suy nghĩ một chút đi."

Tần Y nói khẽ: "Thế nhưng là chúng ta không có quá nhiều thời gian đi cân nhắc."

Tần Khúc cau mày nói: "Tần Y, đừng nói nữa, những chuyện này còn chưa tới phiên ngươi một tên tiểu bối tới làm chủ."

"Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga có thể hay không đối kháng "Chỉ Dực Giả Vương" còn chưa nhất định đâu, mà lại coi như thật muốn cùng Lý Thiên Vương nhất mạch hợp tác, cũng tốt nhất chờ bọn hắn ăn một lần tan tác về sau, chúng ta mới có càng nhiều đàm phán chỗ trống."

"Ngươi nhìn, cái kia "Chỉ Dực Giả Vương" bị chọc giận."

Nghe lời này, trong đại sảnh tất cả mọi người bao quát Tần Y, đều là đưa ánh mắt về phía trong Linh Kính kia, chỉ gặp trong hình ảnh kia, hố sâu to lớn bên trong, có kinh khủng ác niệm khói đặc phóng lên tận trời, đầy trời mưa đen đối với cái kia hố to chỗ sâu dũng mãnh lao tới.

Ác niệm trong khói dày đặc, Chỉ Dực Giả Vương thân ảnh lại lần nữa nổi lên.

Chỉ bất quá lần này, sau lưng nó hai cái màu trắng bệch chỉ dực, lại là có biến hóa rõ ràng, biến thành. . .

Bốn cái đen như mực, không ngừng chảy lấy chất lỏng màu đen sềnh sệch quỷ dị chỉ dực.

Bốn cánh tại cái kia Giả Vương sau lưng chậm rãi vỗ, từ xa nhìn lại, phảng phất là từ trong vực sâu bò ra tới bốn cánh Ác Ma  khiến cho người không rét mà run.

Nhìn qua lúc này khí thế tăng vọt bốn Chỉ Dực Giả Vương, trong đại sảnh những này Tần Thiên Vương nhất mạch cao tầng, sắc mặt đều là trở nên dị thường ngưng trọng, cho dù chưa từng thân lâm kỳ cảnh, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được, hình thái này bốn Chỉ Dực Giả Vương, so với trước đó tại bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch bên này tàn sát lúc, rõ ràng mạnh một cái cấp bậc.

Đối mặt với mạnh mẽ như vậy bốn Chỉ Dực Giả Vương, Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể chống đỡ a?

Có lẽ, chính như Tần Khúc cung chủ nói, các loại Lý Thiên Vương nhất mạch tại gặp lần này tan tác về sau, lại đến nói chuyện hợp tác, mới là thời cơ tốt nhất.

Khi đó  đồng dạng sứt đầu mẻ trán Lý Thiên Vương nhất mạch, mới có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Tần Trọng Uyên gật gật đầu, nói: "Vậy liền đợi thêm. . ."

"Không thể chờ!"

Tần Y hít sâu một hơi, đột nhiên mở miệng đánh gãy Tần Trọng Uyên mà nói, nàng như vậy vượt qua cử động, lập tức dẫn tới Tần Trọng Uyên, Tần Khúc có chút giận tái đi xem ra, dù sao bàn về thân phận địa vị, Tần Y tại Tần Thiên Vương nhất mạch còn không đạt được Lý Lạc tại Lý Thiên Vương nhất mạch trình độ.

"Tần Y, ngươi quá làm càn!" Tần Khúc trầm giọng nói.

Nhưng mà Tần Y lại là không để ý đến nàng, xưa nay thanh nhu gương mặt, vào lúc này hiển lộ ra kiên quyết chi sắc, nàng cái kia sáng bóng chỗ mi tâm, màu lam nhạt vết nước hiển hiện, chầm chậm mở ra, biến thành Thánh Tướng tinh hạch.

Nàng thúc giục thể nội Thủy Chi Thánh Chủng.

Thánh Tướng tinh hạch bên trong dường như đại dương mênh mông một mảnh, có mênh mông Thủy chi bản nguyên khí tức tràn ngập trong đó, nhưng ngay lúc Tần Khúc còn muốn trách cứ lúc, đột nhiên có một đạo mênh mông cảm giác áp bách, từ cái kia Thánh Tướng tinh hạch bên trong, như có như không truyền ra.

Tần Khúc trách cứ im bặt mà dừng, trong đại sảnh tất cả Tần Thiên Vương nhất mạch cao tầng đều là ngốc trệ mấy tức, sau đó đột nhiên quỳ mọp xuống, cho dù là Tần Trọng Uyên, đều là vội vàng khom người.

"Bái kiến lão tổ!"

Cái kia một tia xâm nhập đến trong huyết mạch cảm giác áp bách, làm cho ở đây không người nào dám hoài nghi đạo khí tức này nơi phát ra.

Tần Y chỗ mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" lưu chuyển lên sóng gợn lăn tăn huyền quang, trong đó yên lặng một lát, có một đạo thanh âm già nua, dường như xuyên thấu trùng điệp hư không, nhờ vào đó truyền đến.

"Y nói như vậy, đã ta ý."

Tất cả mọi người thân thể đều là chấn động, Tần Trọng Uyên, Tần Khúc mấy người cũng là sửng sốt mấy tức, bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Tần Y lại có thể dẫn động trăm năm chưa từng hiện thân lão tổ, quăng tới một câu ngôn ngữ.

Câu này ngôn ngữ rất đơn giản, mà lại cũng không có càng nhiều đến tiếp sau, vị lão tổ này tại truyền lại tới này câu nói về sau, liền lần nữa lại trở nên yên ắng.

Nhưng không có người dám đem câu nói này coi nhẹ.

Thế là, trước mặt mọi người cao bao nhiêu tầng lại lần nữa nhìn về phía Tần Y thời điểm, trong ánh mắt rõ ràng nhiều một chút kính ý, thậm chí ngay cả Tần Khúc thời khắc này mỏng người, đều là không thể không đem thần sắc trở nên hòa hoãn.

Tần Trọng Uyên trầm mặc một hồi, cuối cùng nói: "Truyền lệnh xuống, Tần Thiên Vương nhất mạch đại quân đối với Lý Thiên Vương nhất mạch chiến tuyến tới gần, từ tây tấn công mạnh dị triều cánh bên, vì đó chia sẻ dị triều."

"Triệu Tông bên kia, không cần để ý, hắn nếu là phản đối, liền để hắn dẫn người rời đi thôi."

Trong đại sảnh, rất nhiều Tần Thiên Vương nhất mạch cao tầng nhao nhao đáp ứng, sau đó lập tức vội vàng xoay người rời đi, bắt đầu tiến hành điều động.

Mà Tần Y thì là nhắm mắt mà ngồi, trên gương mặt tuyệt mỹ ẩn ẩn có chút vẻ mệt mỏi, mi tâm Thánh Tướng tinh hạch chầm chậm biến mất, xem ra phảng phất là tinh lực khô kiệt.

Tần Trọng Uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc ba vị cung chủ thần sắc hơi có vẻ phức tạp, ánh mắt của bọn hắn tại Tần Y chỗ mi tâm dừng lại một hồi, sau đó vừa xoay người rời đi.

Tại tất cả mọi người sau khi rời đi, Tần Y vừa rồi mở ra đôi mắt đẹp, đáy mắt có một vẻ khẩn trương chi ý hiển hiện, mở ra tay nhỏ lúc, lòng bàn tay đã hiện đầy mồ hôi lạnh.

Đồng thời nàng ở trong lòng trầm thấp khẽ nói.

"Lão tổ, còn xin khoan dung vãn bối đại nghịch bất đạo, ta tất cả, đều là vì Tần Thiên Vương nhất mạch, ngày sau lão tổ nếu là có chỗ trách phạt, Tần Y nguyện ý dốc hết sức gánh chi.".