Chương 1582: Đại chiến cùng Tần Thiên Vương nhất mạch

Chương 1582: Đại chiến cùng Tần Thiên Vương nhất mạch

Rầm rầm!

Mưa to như chú, mưa màu đen hình thành màn mưa, che đậy trong thiên địa tất cả, cỗ kia nồng đậm đến cực hạn khí tức âm lãnh, tràn ngập mà ra, thời khắc thiêu động người nội tâm chỗ sâu tâm tình tiêu cực.

Bất quá cũng may hậu phương kia chân trời, có một vòng chói lóa mắt thần tinh đại nhật lơ lửng, phóng thích ra vô tận thần thánh tinh quang, không ngừng hóa giải mưa đen, chậm lại nó ăn mòn.

Dài mấy vạn dặm chiến tuyến, tràn ngập liên tiếp tàn khốc tiếng chém giết, có Chân Ma dị loại bị chém giết, cũng có Phong Hầu Đài đột nhiên phá toái, hóa thành đầy trời năng lượng mảnh vỡ.

Lý Thiên Vương nhất mạch bên này vô số cường giả tại duy trì lấy chiến tuyến thời điểm, ánh mắt thì là ẩn chứa một tia lo âu nhìn qua trong chiến trường khu vực, ở nơi đó, trước đây bị Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liên thủ đánh xuống Chỉ Dực Giả Vương, tựa như là bị chọc giận đồng dạng, hình thái đều xuất hiện một chút biến hóa.

Nó đứng ở hư không, phía sau một đôi màu trắng bệch chỉ dực, đã hóa thành tản ra khí tức chẳng lành màu đen, mà hai cánh cũng biến thành bốn cánh. . .

Sền sệt chẳng lành ác niệm chất lỏng, không ngừng từ chỉ dực bên trên nhỏ xuống, rơi xuống chỗ, phía dưới đại địa lập tức như là trên tờ giấy trắng tích nhập mực nước đồng dạng, khuyếch đại thành âm lãnh ác địa.

Lúc này Tứ Dực Giả Vương, song đồng hóa thành màu đen nhánh, tràn đầy oán độc cùng giết chóc khóa chặt Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Mà cảm thụ được Tứ Dực Giả Vương thể nội phát ra ác niệm ba động, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong mắt cũng là hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, đây chính là Giả Vương lực lượng chân chính sao? Quả thật viễn siêu thượng cửu phẩm đỉnh hầu nhiều lắm.

Bất quá, chính là bởi vì cái này Tứ Dực Giả Vương đáng sợ, cho nên bọn hắn mới không thể bỏ mặc nó ở trên chiến trường tùy ý giết chóc, lúc này đối bọn hắn Lý Thiên Vương chiến tuyến tạo thành tính hủy diệt phá hư.

"Thanh Nga tỷ, động thủ!"

Lý Lạc biến thành vạn trượng Thiên Long bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, sau một khắc hắn đột nhiên phá không mà ra, huy động vuốt rồng khổng lồ, trên vuốt rồng, hắt vẫy lấy lộng lẫy thần quang.

Hắn lấy Tam Long Trấn Ma Thần Quang gia trì Thiên Long nhục thân, mỗi một kích kia đều là ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, coi như là bình thường thượng cửu phẩm Phong Hầu cường giả, nếu là bị hắn vuốt rồng này vỗ trúng, đều sẽ bị thần quang trấn áp lại tướng lực.

Giống như núi nhỏ vuốt rồng, lôi cuốn lấy bá đạo đến cực điểm lực lượng, trực tiếp đập nát hư không, đối với cái kia Tứ Dực Giả Vương phát động công kích.

Mà đối mặt với Lý Lạc công kích, cái kia Tứ Dực Giả Vương duỗi ra trắng bệch bàn tay, chỉ thấy thứ tư cánh bên trên có từng đoạn từng đoạn ngón tay màu đen tróc ra, sau đó ở tại trong tay, biến thành một đầu trường tiên màu đen.

Trường tiên ước chừng dài mấy trăm trượng, ngón tay màu đen móng tay, bắt đầu trở nên dị thường dài nhỏ, bén nhọn, giống như vô số cây độc châm màu đen, cắm ngược ở trên thân roi.

Xoẹt

Màu đen chỉ tiên hung hăng hất lên, chính là lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng, đem mảnh thiên khung này đều vỡ ra đến, sau đó hung hăng bổ vào cái kia giống như núi nhỏ trên vuốt rồng.

Đụng chạm trong nháy mắt, Lý Lạc trên vuốt rồng chỗ quấn quanh lộng lẫy thần quang trực tiếp là bị xé nứt, thậm chí ngay cả trên đó tử kim long lân đều là bị xé nứt mở từng đạo vết rách, có long huyết hắt vẫy mà ra.

Nồng đậm ác niệm chi khí thuận vết thương tràn vào, ý đồ đem vuốt rồng ăn mòn.

Nhưng trong nháy mắt, vết thương chỗ sâu có một loại thần diệu hỏa diễm hiện lên mà ra, đem những cái kia ác niệm chi khí đều luyện hóa.

Đó là đến từ Đại Vô Tướng Hỏa luyện hóa hiệu quả.

Bất quá tuy nói hóa giải ác niệm chi khí ăn mòn, nhưng Lý Lạc vẫn như cũ là cảm giác được thấu xương đau đớn từ long trảo chỗ truyền đến, cái này Tứ Dực Giả Vương quả thật đáng sợ, thậm chí ngay cả hắn hôm nay long chi thân phòng ngự đều không có đứng vững.

Lý Lạc con rồng kia trong đồng tử, có hung quang hiển hiện.

Hắn không có chút nào lùi bước dự định, lại lần nữa phát động thế công, đuôi rồng, vuốt rồng, long tức đều là ẩn chứa lộng lẫy thần quang, hóa thành giống như thủy triều khủng bố thế công, phô thiên cái địa đối với Tứ Dực Giả Vương đập tới.

Tứ Dực Giả Vương khuôn mặt thanh tú bên trên dường như hiện ra chế giễu thần sắc, trong tay nó màu đen chỉ tiên vung vẩy, hư không bị cắt đứt, hóa thành từng đạo bóng đen, những hắc ảnh kia phảng phất độc mãng đồng dạng, ẩn chứa âm độc đến cực điểm ba động, nghênh đón tiếp lấy.

Bất quá, ngay tại song phương thế công sắp va chạm lúc, đột nhiên có thần thánh đến cực hạn Quang Minh Thánh Diễm từ trên trời giáng xuống, bao trùm tại Lý Lạc vuốt rồng, long tức, đuôi rồng phía trên.

Oanh

Song phương lần nữa hung ác đụng vào nhau.

Nhưng lần này, cái kia từng đạo bóng roi bên trên ác niệm ăn mòn hiệu quả lại là đột nhiên yếu bớt rất nhiều, tại lộng lẫy thần quang cùng thánh diễm trấn áp cùng tịnh hóa dưới, đông đảo bóng roi không ngừng bị Lý Lạc Thiên Long thế công chỗ xé nát.

Mà Khương Thanh Nga hai tay khép lại, nó sáng bóng chỗ mi tâm, như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như Thánh Tướng tinh hạch lưu chuyển lên thần thánh đến cực điểm quang trạch, tại cái kia tinh hạch nội bộ, tựa như là thế giới quang minh, trong đó có thần điện như ẩn như hiện.

Nàng tại vì Lý Lạc gia trì thánh diễm lúc, còn phân tâm ngưng tụ ra thế công, chỉ thấy đỉnh đầu có một sợi linh quang dâng lên, tiếp theo hóa thành một vòng thần thánh quang luân, trôi nổi tại sau đầu.

Quang Minh Thánh Diễm Thiên Quang Luân!

Vù vù!

Sau một khắc, thần thánh trong quang luân, mười chuôi Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm mãnh liệt bắn mà ra, tựa như thần thánh chi long, lôi cuốn ngập trời quang minh, phối hợp với Lý Lạc thế công, chém về phía Tứ Dực Giả Vương.

Mà đối mặt với hai người liên thủ hung mãnh thế công, cái kia Tứ Dực Giả Vương ngửa mặt lên trời tê khiếu, huy động trong tay màu đen chỉ tiên, cuốn lên đầy trời mưa đen, cùng hai người kịch chiến.

Song phương chiến đấu, trong nháy mắt tiến vào gay cấn.

Năng lượng kinh khủng dư ba, hình thành phong bạo, vờn quanh tại vùng chân trời này bên trên, dẫn tới thiên khung vỡ tan, đại địa sụp đổ.

Một màn này, thấy tất cả mọi người là không nhịn được hít vào khí lạnh, liền xem như Lý Thanh Bằng, Lý Cực La những này cửu phẩm đỉnh hầu đều là mí mắt cấp khiêu.

Loại trình độ này chiến đấu, ngay cả bọn hắn những này cửu phẩm đỉnh hầu đều rất khó mó tay vào được.

"Đây là cửu phẩm ở giữa chiến đấu sao?" Bọn hắn cười khổ, may mà bọn hắn bên này có Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này đồng dạng biến thái Vô Song lục phẩm tọa trấn, không phải vậy nếu là dựa vào bọn họ những này đỉnh hầu đi lên đối phó con Tứ Dực Giả Vương này, tất nhiên sẽ bỏ ra đặc biệt thê thảm đau đớn đại giới.

Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia chính là vết xe đổ.

Giả Vương chi lực, siêu việt thượng cửu phẩm quá nhiều.

Cũng chỉ có người mang Vạn Tướng chủng cùng Nguyên Thủy chủng Lý Lạc, Khương Thanh Nga dạng này Vô Song lục phẩm, mới có thể cùng địch nổi.

Hơi chút cảm thán, Lý Thanh Bằng bọn hắn cũng là thu liễm tạp niệm, chín tòa nguy nga Phong Hầu Đài xông lên trời, trấn áp hướng về phía dị triều bên trong xuất hiện cửu phẩm Chân Ma.

Đại chiến kịch liệt, bộc phát tại cái này dài dằng dặc chiến tuyến mỗi một hẻo lánh.

Bất tri bất giác, kịch chiến chính là kéo dài hơn nửa ngày.

Hậu phương đỉnh núi, Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh ba vị mạch thủ trước mặt, có từng mặt kính không gian tại Đạm Đài Lam điều khiển bên dưới ngưng kết mà ra, trong đó tỏa ra mấy vạn dặm chiến trường.

"Lần này chiến cuộc, so trước đây bất kỳ lần nào đều muốn mãnh liệt." Lý Thiên Cơ hít một tiếng, nói ra.

Đạm Đài Lam ánh mắt thì là nhìn chằm chằm chiến trường chỗ sâu, đó là Lý Lạc, Khương Thanh Nga cùng Tứ Dực Giả Vương giao chiến chỗ, cái này nửa ngày xuống tới, song phương chiến đấu có thể nói là dị thường kịch liệt, rất nhiều thủ đoạn thay nhau thi triển, đã xem không ít lòng người kinh run rẩy.

Cái kia Tứ Dực Giả Vương tại mưa đen dưới, có rõ ràng tăng phúc, hắn thực lực cực kỳ kinh người, nếu như đổi lại là phổ thông Vô Song lục phẩm, chỉ sợ lúc này ở nó trước mặt cũng vẻn vẹn chỉ có sức tự vệ, có thể hết lần này tới lần khác nó gặp Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này yêu nghiệt.

Cho nên trong khoảng thời gian này trong lúc giao thủ, Tứ Dực Giả Vương nhiều lần thi triển sát chiêu, có thể Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở giữa, lại là cho thấy cực kỳ ăn ý phối hợp, người trước mượn nhờ Thiên Long chi thân cường hãn phòng ngự, chủ động ngạnh kháng xuống rất nhiều trọng kích, mà Khương Thanh Nga thì là thừa cơ thi triển thần thánh, tinh thuần đến cực hạn Quang Minh tướng lực, đem cái kia Tứ Dực Giả Vương chỉ dực thượng nhân chỉ cắt đứt không ít.

"Như vậy quyết đấu, có thể nói là Vương cảnh phía dưới cấp cao nhất cấp độ." Lý Thanh Anh cũng nhịn không được cảm thán, trước mắt trận này giao phong, đã có thể nhập bọn hắn những này Vương cảnh cường giả mắt.

"Cái này Tứ Dực Giả Vương phía sau chỉ dực, tại cùng Lý Lạc bọn hắn lúc chiến đấu, chính âm thầm không ngừng hấp thu mưa đen, nó cố ý đang trì hoãn thời gian, chỉ sợ là đang nổi lên cái gì sát chiêu thủ đoạn." Lý Thiên Cơ đột nhiên nói ra, trong mắt của hắn lưu chuyển lên huyền quang, ẩn ẩn nhìn trộm đến cái kia Tứ Dực Giả Vương thể nội có ba động nguy hiểm tại hội tụ.

Đạm Đài Lam nghe vậy cũng không có hiển hiện vẻ lo âu, thản nhiên nói: "Tiểu Lạc cùng Thanh Nga, cũng không có nhàn rỗi."

Nàng nhìn chằm chằm nơi xa chân trời bộc phát khủng bố long uy Tử Kim Thiên Long, Thiên Long thể nội  đồng dạng là có một tia mịt mờ mà sóng gợn mạnh mẽ tại hiển hiện, bao quát Khương Thanh Nga bên kia, đang duy trì liên miên không dứt thế công lúc, cũng là tại âm thầm chuẩn bị cái gì.

Song phương trong khoảng thời gian này kịch đấu, đều là tại lần lượt thăm dò đối phương ranh giới cuối cùng, tìm lấy sơ hở, một kích mất mạng.

Loại tầng thứ này giao phong, có chút sơ hở hiển lộ, liền sẽ dẫn phát thạch phá thiên kinh phản kích.

Chỉ là, cuối cùng song phương ai có thể thay đổi thế cục, liền phải nhìn riêng phần mình át chủ bài mạnh yếu.

A

Nghĩ như vậy, Đạm Đài Lam đột nhiên kinh dị lên tiếng, đồng thời ánh mắt của nàng chuyển hướng một mặt kính không gian, bởi vì ở nơi đó chiến tuyến sườn tây, trong lúc bất chợt xuất hiện vô số đạo tướng lực cột sáng, từng tòa Phong Hầu Đài phóng lên tận trời.

"Là Tần Thiên Vương nhất mạch đại quân? ! Bọn hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn thừa cơ đánh lén chúng ta? !" Lý Thanh Anh sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt có nộ khí dâng lên.

"Thanh Anh mạch thủ đừng vội, giống như cũng không phải là như vậy."

Lý Thiên Cơ vừa mới bắt đầu cũng là giật mình một cái, bất quá chợt hắn liền phát hiện, vậy đến từ Tần Thiên Vương nhất mạch đại quân, đúng là đánh úp về phía dị triều cánh bên, nhất thời kịch chiến bộc phát, liên miên mấy vạn dặm dị triều, đều bởi vậy trong lúc đó trở nên vướng víu.

Mà thụ ảnh hưởng này, Lý Thiên Vương nhất mạch bên này chiến tuyến áp lực, mắt trần có thể thấy thu được làm dịu.

"Cái này. . ."

Lý Thanh Anh một mặt ngạc nhiên, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Tần Thiên Vương nhất mạch lại sẽ ở thời khắc mấu chốt này lựa chọn tập kích dị triều, tiếp theo làm dịu bọn hắn bên này áp lực.

Dựa theo Tần Thiên Vương nhất mạch những lão già kia tính cách, lúc này không nên ngồi xem bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch bị dị triều tiêu hao sao?

Một bên Đạm Đài Lam mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực, nói: "Cái này Tần Thiên Vương nhất mạch vậy mà lại làm nhân sự? Tần Trọng Uyên, Tần Khúc những lão già này là chết bất đắc kỳ tử sao?"

Lý Thiên Cơ khuôn mặt kéo ra, hắn cùng Tần Trọng Uyên bọn người xem như cùng thế hệ, luôn cảm giác Đạm Đài Lam câu này lão già giống như đem hắn cũng cho bao gồm đi vào.

Mà lại, Đạm Đài Lam mắng là thật có chút hung ác, nhìn ra được nàng đối với Tần Thiên Vương nhất mạch đã không phải là đơn giản chán ghét.

Bất quá, bất kể như thế nào, cục diện như vậy đối với bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch mà nói, là cái cực tốt tin tức, dị triều áp lực bị làm dịu, sẽ làm cho bọn hắn tổn thương giảm mạnh.

Điểm này, từ Lý Thiên Vương nhất mạch chiến tuyến trong lúc bất chợt bắt đầu mãnh liệt tiến lên, liền có thể nhìn ra, dị triều tại từng bước lùi bước.

Mà trong lúc bất chợt này xuất hiện biến cố, cũng là làm cho con Tứ Dực Giả Vương kia có chỗ phát giác, hoặc là nói tại mưa đen này phạm vi bên trong phát sinh bất luận động tĩnh gì, đều sẽ khắc sâu vào nó cảm giác bên trong.

Nó cái kia đen kịt quỷ dị trong ánh mắt, có nồng đậm sát cơ hiện lên mà ra.

Nó nhìn chằm chằm phía trước Tử Kim Cự Long cùng tản ra thần thánh Quang Minh tướng lực nữ tử, đột nhiên duỗi ra bén nhọn móng vuốt, tại chính mình lồng ngực xé ra, lập tức huyết nhục bị xé nứt ra, đen kịt huyết dịch tùy theo chảy xuôi, mà theo huyết nhục xé rách, chỉ gặp một đạo đen kịt ánh sáng nhạt dâng lên.

Sợi này đen kịt ánh sáng nhạt, chính là một tòa hiện đầy vô số bén nhọn răng nhọn màu đen huyết luân, huyết luân phía trên, khắc rõ tà ác, chẳng lành cùng đường vân cổ lão.

Khi tòa này màu đen huyết luân lúc xuất hiện, vậy đến từ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lăng lệ thế công, đều là bị nó hắt vẫy mà ra hắc quang đều nuốt hết.

Đầy trời mưa đen, cũng tựa như là nhận một loại nào đó thu hút, phô thiên cái địa vọt tới, bị cái này màu đen huyết luân đều nuốt hết.

Theo không ngừng thôn phệ mưa đen, cái này màu đen huyết luân, ngắn ngủi mấy tức, liền biến thành ngàn trượng lớn nhỏ, giống như một vòng tràn đầy khí tức tử vong trăng tròn.

Vùng chiến trường này, vô số đạo ánh mắt kinh hãi nâng lên, nhìn qua cái kia làm cho người cảm thấy bất an màu đen huyết luân.

Mà tại cái kia vô số hãi nhiên trong tầm mắt, cái kia Tứ Dực Giả Vương ẩn chứa nồng đậm sát cơ tiếng gào rít, đã là ở trên chiến trường không hưởng triệt mà lên.

"Ác Vũ Chi Nguyên, Chú Vũ Huyết Luân!".