Chương 1583: Ngũ Long Nha! Quy Yên Kiếm Ngục

Chương 1583: Ngũ Long Nha! Quy Yên Kiếm Ngục

"Ác Vũ Chi Nguyên, Chú Vũ Huyết Luân!"

Khi Tứ Dực Giả Vương cái kia khàn giọng chói tai tiếng rít lôi cuốn lấy sát cơ ngập trời vang lên lúc, chỉ gặp cái kia đứng ở hư không màu đen huyết luân bên trên, quỷ dị âm trầm đường vân lập tức trở nên sáng tối chập chờn đứng lên, khủng bố đến cực điểm ác niệm ba động phóng thích mà ra  làm cho mảnh thiên khung này không ngừng xuất hiện từng đạo vết rách to lớn, tựa như tận thế tràng cảnh.

Ầm ầm!

Màu đen huyết luân chậm rãi chuyển động, mà theo nó chuyển động, cái kia phía dưới vô số dị loại thân thể đột nhiên phá tan đến, hóa thành tanh hôi huyết nhục tương thủy, cuốn ngược thăng thiên, cuối cùng đều chui vào đến cái kia huyết luân bên trong.

Một màn này, tráng quan mà huyết tinh.

Ai cũng không nghĩ tới, Tứ Dực Giả Vương tế ra cái này "Huyết luân" lại sẽ lấy dị loại huyết nhục làm tài liệu.

Ông

Màu đen huyết luân hấp thu vô số dị loại huyết nhục về sau, có màu đen chú văn từ trong đó giống như thủy triều tuôn ra, cuối cùng hóa thành một đạo máu đen dòng lũ, đúng là làm người cảm thấy ngoài ý muốn đối với dị triều chỗ sâu khu vực phá không mà đi.

Máu đen chi vũ tại dị triều chỗ sâu đổ vào, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là có không kém gì Tứ Dực Giả Vương ác niệm ba động đang nhanh chóng thai nghén.

"Tiểu Lạc, Thanh Nga, ngăn cản nó! Nó tại lấy máu đen chi vũ, đổ vào dị triều chỗ sâu Hắc Vũ Kinh Quan, gia tốc thúc đẩy sinh trưởng vị thứ hai Giả Vương dị loại!" Đạm Đài Lam quát nhẹ thanh âm, như sấm rền truyền khắp chiến trường.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy đều là giật mình, xem ra cái này Tứ Dực Giả Vương tại trải qua trong khoảng thời gian này giao thủ về sau, đã là biết được hai người bọn họ khó đối phó, cho nên bắt đầu thi triển thủ đoạn khác, ý đồ dẫn động vị thứ hai Giả Vương dị loại sinh ra.

Bất quá đang lúc bọn hắn dự định có hành động lúc, cái kia Tứ Dực Giả Vương lại lần nữa bộc phát ra tiếng rít, chỉ thấy cái kia màu đen huyết luân phía trên, vô số chú văn như là côn trùng giống như tuôn ra, cuối cùng tại phía trước hội tụ, tạo thành một tấm tàn phá màu đen huyết phù.

Huyết phù phía trên, mỗi một bút đường vân đều là quỷ dị như vậy âm trầm, phảng phất là ẩn chứa thế gian chí tà chí ác khí tức, đồng thời trong lúc mơ hồ, còn từ đó truyền ra lệ quỷ giống như tiếng gào rít  khiến cho người nội tâm sinh ra vô số sợ hãi.

"Vạn Nghiệt Chú Tử Phù!"

Tàn phá màu đen huyết phù vào hư không phiêu diêu không chừng, nhưng khi nó lúc xuất hiện, vốn là mờ tối thiên địa trở nên càng âm lãnh, từng tia khói đen quấn tại trên huyết phù, tràn ngập chẳng lành.

Cái này màu đen huyết phù vừa xuất hiện, chính là đón gió căng phồng lên, đảo mắt hóa thành khoảng trăm trượng, sau đó lôi cuốn bàng bạc mênh mông ác niệm ba động, đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga trấn áp tới.

Vùng chiến trường bát ngát này, vô số đạo ánh mắt mang theo sợ hãi nhìn qua cái kia màu đen huyết phù, trên đó quanh quẩn ác niệm ba động, ngay cả Lý Thanh Bằng, Lý Cực La những này cửu phẩm đỉnh hầu đều là mặt lộ thần sắc.

Công kích như vậy, nếu là hướng về phía bọn hắn trấn sát mà đến, bọn hắn chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lý Lạc, ngươi đi nát kinh quan, ta vì ngươi mở đường!"

Khương Thanh Nga trong đôi mắt đẹp chảy xuôi tươi sáng kim quang, sáng bóng chỗ mi tâm, cái kia như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như "Thánh Tướng tinh hạch" tản ra thần thánh đến cực điểm khí tức  làm cho nàng lúc này nhìn qua tựa như Quang Minh nữ thần đồng dạng.

Nàng quát nhẹ tiếng vang lên, chợt chính là sau lưng nó có quang minh cánh chim mở rộng ra đến, hắt vẫy ra bàng bạc mênh mông quang minh.

Nó như là dương chi ngọc tinh tế hai tay đột nhiên kết ấn, mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" bộc phát ra vô tận quang minh, cái kia quang minh thần thánh mà tinh thuần, đồng thời có bản nguyên khí tức tản ra.

Mà ở sau lưng nó, vô tận quang minh ở giữa, có một đạo thần thánh hư ảnh nổi lên, hư ảnh phía sau, sáu cái thần thánh quang dực chậm rãi thành hình.

Theo cái này sáu cánh thần thánh hư ảnh xuất hiện, dường như có phạn âm quanh quẩn, giữa thiên địa lượn lờ ác niệm khí tức, đều là tại phạn âm bên dưới nhanh chóng làm nhạt.

Lý Lạc tử kim long đồng phản chiếu lấy cái kia sáu cánh hư ảnh, lập tức đem nó nhận ra được, đây chính là đạo kia tên là "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" Quang Minh Vô Song Thuật.

Hơn nữa, còn là sáu cánh tư thái!

Tại Thiên Kính Tháp lúc, Khương Thanh Nga muốn thi triển ra cái này "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" còn cần Lý Lạc phối hợp, có thể theo bây giờ nàng bước vào vô song thượng lục phẩm, tự thân một đạo Quang Minh Tướng cũng tiến hóa đến thượng cửu phẩm, nàng không chỉ có thể một mình thi triển, mà lại nó cảm ngộ trình độ, còn trở nên cao hơn.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này cùng Tứ Dực Giả Vương kịch đấu lúc, Khương Thanh Nga cũng là tại âm thầm nổi lên đạo này sát chiêu.

Lấy vô song thượng lục phẩm chi lực, thôi động chân chính Quang Minh Vô Song Thuật, như vậy lực lượng, đủ để đối với Giả Vương tạo thành uy hiếp.

"Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật!"

"Lục Dực Sí Vũ Kiếm!"

Khương Thanh Nga đầu ngón tay nắm chặt trọng kiếm, quang minh chiếu rọi tại nàng mảnh khảnh trên thân thể mềm mại, nàng cầm kiếm mà động, trong khoảnh khắc dường như biến thành vô số đạo thần thánh múa kiếm tư thái, những cái kia kiếm tư thế nhất cử nhất động, đều là tản ra viên mãn thần diệu khí tức, nhưng nếu là nhìn kỹ lại mà nói, cái kia từng đạo kiếm tư thế, lại phảng phất là từng đạo tràn đầy bản nguyên khí tức Quang Minh Phù triện.

Giữa thiên địa quang minh năng lượng đang vì đó xao động cùng reo hò.

Trong chốc lát, vô số kiếm tư thế quy nhất, biến thành một thanh khoảng trăm trượng, thiêu đốt lên hừng hực thánh diễm vũ kiếm, chuôi kia vũ kiếm phảng phất là từng cái cánh chim biến thành, tràn ngập nóng bỏng, khí tức thần thánh.

Ông

Thiêu đốt lên thánh diễm rực vũ kiếm nương theo lấy Khương Thanh Nga tâm ý mà động, cái kia ánh sáng chói mắt minh, phảng phất là phá vỡ hắc ám ánh rạng đông thứ nhất.

Hắc ám bị cắt đứt, thánh Diễm Bá đạo đến cực điểm, đem đầy trời ác niệm chi khí đốt cháy, cuối cùng chém về phía đạo kia tên là "Vạn Nghiệt Chú Tử Phù" màu đen huyết phù.

Hai cỗ khủng bố đến cực điểm lực lượng va chạm, nhưng ngoài dự liệu chính là cũng không có bộc phát ra hủy diệt diệt địa giống như động tĩnh, hai cỗ đối lập lẫn nhau lực lượng tại tiếp xúc trong nháy mắt, ngay tại điên cuồng lẫn nhau ăn mòn cùng tịnh hóa.

"Thật là bá đạo Quang Minh Vô Song Thuật!" Lý Thiên Cơ nhìn thấy một màn này, đều là không nhịn được thán phục một tiếng, cái kia Tứ Dực Giả Vương thúc giục màu đen huyết phù, trên đó hội tụ cực ác chi lực, lực lượng như vậy, thậm chí đều có tư cách đối với một chút nội tình yếu kém Nhất Quan Vương tạo thành một chút uy hiếp, nhưng không nghĩ tới Khương Thanh Nga thi triển Quang Minh Vô Song Thuật càng thêm bá đạo, trực tiếp là đem nó sinh sinh chống cự xuống dưới.

Rống

Mà tại Khương Thanh Nga cùng Tứ Dực Giả Vương sát chiêu lẫn nhau ăn mòn ở giữa, Lý Lạc biến thành Tử Kim Thiên Long, lại là trực tiếp đối với dị triều chỗ sâu phá không mà đi.

Ven đường có từng đạo cường đại Chân Ma dị loại đối với hắn trùng sát mà đến, nhưng đều là bị hắn một ngụm long tức phun thành đầy đất băng tinh pho tượng, cuối cùng ầm vang bạo liệt.

Khương Thanh Nga cho hắn tranh thủ thời gian, kìm chân Tứ Dực Giả Vương, như vậy hắn nhất định phải mượn nhờ cơ hội này, đem lần này dị triều Hắc Vũ Kinh Quan phá hư.

Nguyên bản tòa này Hắc Vũ Kinh Quan ẩn nặc đứng lên, nhưng vừa vặn Tứ Dực Giả Vương lần này ý đồ vì đó đổ vào, đem nó vị trí bại lộ đi ra.

Đây không thể nghi ngờ là cái cơ hội tuyệt vời.

Phá đi Hắc Vũ Kinh Quan, mưa đen liền sẽ đình chỉ, một khi mưa đen dừng lại, Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh bọn hắn ba vị liền có thể trực tiếp xuất thủ.

Đến lúc đó, mặc kệ xuất hiện bao nhiêu Giả Vương dị loại, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị bọn hắn trấn sát.

Lý Lạc thân hóa Thiên Long, cực tốc phá không, thoáng qua chính là vượt qua xa xôi khoảng cách, đầy trời mưa đen che đậy ánh mắt, tử kim long đồng giống như to lớn đèn lồng, tại trong mưa đen như ẩn như hiện.

"Tìm được!"

Trong lúc bất chợt, Lý Lạc long đồng kia ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu đại địa, chỉ thấy nơi đó có một tòa sâu không thấy đáy hố to màu đen, hố to như là kết nối với trong vực sâu Ma Ngục  khiến cho người rùng mình.

Mà tại hố to màu đen biên giới, có một tòa màu đen cự tháp đứng sừng sững, cự tháp chính là lấy vô số hài cốt chỗ chồng chất mà thành, lúc này còn có liên tục không ngừng dị loại từ bốn phương tám hướng vọt tới, leo lên cự tháp, bất quá cự tháp này phảng phất là có lực lượng đặc thù nào đó, khi chúng nó leo đi lên thời điểm, lập tức liền bị hút đi lực lượng, biến thành từng bộ vặn vẹo hài cốt, khảm nạm tại cự tháp bên trên.

Màu đen cự tháp bên trong, trong lúc mơ hồ có một loại quỷ dị tiếng tim đập truyền ra, dường như tại dựng dục cái gì.

Mà khi Lý Lạc biến thành Thiên Long xuất hiện tại mảnh này trên không lúc, cái kia màu đen cự tháp cũng là oanh minh chấn động, hiển nhiên là đã nhận ra một loại nào đó uy hiếp.

Tê

Hài cốt màu đen cự tháp bên trong, truyền ra chói tai tiếng gào rít, sau một khắc, màu đen hài cốt dòng lũ từ trong đó quét sạch mà ra, tiếp theo biến thành một cái bao trùm thiên khung hài cốt màu đen cự thủ.

Hài cốt cự thủ lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng, trực tiếp đối với Lý Lạc biến thành Thiên Long hung hăng đập xuống.

Hư không tại hài cốt này cự thủ bên dưới đều phát ra gào thét phá toái thanh âm.

Một kích này  đồng dạng có Giả Vương chi lực!

Hiển nhiên, đây là vì bảo hộ Hắc Vũ Kinh Quan chỗ bố trí một loại lực lượng.

Một màn này, cũng bị xa xôi hậu phương Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh mượn nhờ kính không gian bắn ra chỗ thăm dò, lúc này sau hai người thần sắc đều là hơi đổi.

Lúc này Khương Thanh Nga đang cùng cái kia Tứ Dực Giả Vương toàn lực giằng co, Lý Lạc nơi này, một người có thể ứng đối sao?

Chỉ có Đạm Đài Lam khuôn mặt bình tĩnh, bởi vì đối với mình nhi tử, nàng vẫn luôn rất có lòng tin.

Thế nhân chỉ biết truyền kỳ Nguyên Thủy chủng, cần phải biết rằng, tại thời kỳ Viễn Cổ kia, Vô Tướng Thánh Tông có thể xưng bá một thời đại, dựa vào là, lại là Vạn Tướng chủng!

Tại ba vị mạch thủ nhìn soi mói, chỉ gặp Lý Lạc biến thành Thiên Long vào lúc này mở ra như vực sâu giống như miệng rồng, sau một khắc, bàng bạc bá đạo long tức dâng lên mà ra.

Không, đó cũng không phải là long tức, mà là một cỗ sắc bén đến cực hạn dòng thác kiếm khí.

Một tòa thần bí cổ lão kiếm trận, nương theo lấy long tức dâng lên, từ Lý Lạc Thiên Long kia trong miệng lớn gào thét mà ra, sau đó thoáng qua đón gió căng phồng lên, với chân trời khuếch trương ra.

Tại toà kiếm trận kia bên trong, có năm chuôi sắc thái lộng lẫy, nhưng lại đều là tản ra khó mà hình dung phong duệ chi khí Long Nha Kiếm lơ lửng.

Đó là, Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!

Ngũ Long Nha!

Lý Lạc dĩ nhiên thẳng đến ở Thiên Long thân thể bên trong, thúc giục toà kiếm trận này!

Mênh mông Quy Yên Kiếm Quang tại trong kiếm trận chảy xuôi, khi thì hóa thành Cự Long, khi thì hóa thành cổ lão Kiếm Thai, cuối cùng hết thảy trở nên u ám xuống tới, ngưng kết thành một tòa um tùm Kiếm Ngục.

Kiếm Ngục sâu thẳm, phảng phất là lỗ đen  bất kỳ cái gì rơi vào trong đó vật chất, đều sẽ bị xoắn nát thành hư vô.

Lý Lạc long đồng phản chiếu lấy tòa kia cổ lão thần bí Kiếm Ngục, đây chính là Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận ngưng luyện ra năm chuôi Long Nha Kiếm sau chuyển hóa hình thái, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, khi đạo này Vô Song sồ thuật bị thôi động đến trình độ này lúc, nó mới có thể chân chính bước vào Vô Song cấp.

Đơn thuần sát phạt chi lực, năm chuôi Long Nha Kiếm tạo thành kiếm trận, uy lực của nó không thể so với Khương Thanh Nga đạo kia Quang Minh Vô Song Thuật yếu.

Rống

Kinh thiên long ngâm bộc phát, tòa kia Kiếm Ngục đã là đối với hài cốt kia cự thủ hung hăng trấn áp xuống.

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!

Quy Yên Kiếm Ngục!

Ma diệt vạn vật!.