Chương 1584: Kiếm Ngục trấn hài cốt

Chương 1584: Kiếm Ngục trấn hài cốt

Ông

Sâu thẳm khổng lồ um tùm Kiếm Ngục, tựa như như lỗ đen trấn áp mà xuống, trong đó tràn ngập không cách nào hình dung kiếm khí sắc bén, kiếm khí chi bàng bạc, biến thành long ảnh cùng Kiếm Thai, ở trong đó chảy xuôi xuyên thẳng qua.

Liền thiên địa năng lượng rơi vào trong đó, phảng phất đều bị cái kia sắc bén đến cực hạn kiếm khí, ma diệt thành nguyên thủy nhất hạt năng lượng, tán ở giữa thiên địa.

Đây là Lý Lạc từ khi tu thành Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận đến nay, lần thứ nhất thi triển ra "Ngũ Long Nha" .

Mà cái kia thanh thanh thứ Long Nha Kiếm, chính là lấy thổ tướng chi lực, dung hợp long tướng chi lực hình thành "Thổ Long Nha Kiếm" .

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đến "Ngũ Long Nha" cấp độ, cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" mới xem như chân chính đạt đến Vô Song cấp đừng.

Thuật này lấy răng rồng làm phong, mà răng rồng vốn là thân rồng lực sát thương mạnh nhất bộ vị, đem nó hóa thành kiếm ý, kiếm khí kia chi sắc bén lăng lệ, đủ để xuyên thủng thế gian hết thảy vật chất.

Cho nên nói, đến lúc này, đạo này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" vừa rồi bắt đầu hướng thế nhân hiện ra chân chính cao chót vót.

Lý Lạc cái kia màu tử kim trong long đồng, phản chiếu lấy khổng lồ sâu thẳm Kiếm Ngục, trong lòng cũng là nổi lên gợn sóng, tuy nói bây giờ hắn còn nắm giữ "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" đạo này Quang Minh Vô Song Thuật, nhưng nội tâm chân chính chỗ yêu thích, hay là đạo này làm bạn hắn nhiều năm "Vô Song sồ thuật" .

Thuật này cùng hắn Vạn Tướng chủng cực kỳ phù hợp, mà lại Ngũ Long Nha, còn chưa không phải là hắn đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Hắn bây giờ người mang bát tướng, nếu là có thể toàn bộ ngưng luyện ra Long Nha Kiếm mà nói, còn có thể hóa thành "Tinh Long Nha Kiếm" cùng "Băng Long Nha Kiếm" mà thật chờ hắn tu thành "Thất Long Nha" lúc, đạo này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" uy lực sợ rằng sẽ sẽ đạt tới một loại phi thường khủng bố tình trạng.

Một bước kia, có lẽ liền liền thân vì thế thuật người sáng tạo Lý Quân lão tổ, cũng không từng đoán trước qua.

Cho nên, "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" rất có triển vọng.

Ở trong Lý Lạc tâm hiện lên những tâm tình này lúc, cái kia sâu thẳm như như lỗ đen "Quy Yên Kiếm Ngục" đã là cùng cái kia che khuất bầu trời hài cốt cự thủ chạm vào nhau.

Hài cốt trên cự thủ, lóe ra vô số quỷ dị huyết tinh phù văn, dường như từng tấm vặn vẹo thống khổ mặt người.

Hài cốt cự thủ trực tiếp là rơi vào đến Quy Yên Kiếm Ngục bên trong, sau một khắc, sắc bén đến đủ để xuyên qua thế gian vạn vật Quy Yên Kiếm Quang dâng lên mà ra, ngưng kết thành từng đầu chỉ là nhìn lại, liền khiến người hai mắt nhói nhói đến cực điểm Quy Yên Chi Long, những này Quy Yên Chi Long uốn lượn du động, kiếm khí tàn phá bừa bãi.

Tựa như hủy diệt cối xay, cái kia kiếm khí sắc bén kiếm quang, đem trong đó hết thảy vật chất đều nghiền nát, ma diệt.

Hài cốt trên cự chưởng, trong khoảnh khắc liền có thật sâu vết rách nổi lên, vết rách chỗ bóng loáng như gương.

Cho dù là ngoan cố đến cực điểm ác niệm chi khí, tại trong Quy Yên Kiếm Ngục này, đều là không thể thừa nhận cái kia ức vạn đạo kiếm quang cọ rửa.

Oanh

Cuối cùng, hài cốt cự chưởng rốt cục đạt đến cực hạn, trên đó vô số quỷ dị phù văn dường như bộc phát ra thê lương thống khổ gào thét, tiếp theo ầm vang bạo liệt.

Vậy đến từ hài cốt cự tháp đồng thời có thể so với Giả Vương một kích toàn lực thế công, tại Lý Lạc cái này "Quy Yên Kiếm Ngục" dưới, triệt để bị thua.

Lý Lạc hóa thành Thiên Long bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng long ngâm, hắn không có nửa điểm do dự, "Quy Yên Kiếm Ngục" hóa thành kiếm quang dòng lũ trút xuống, trực tiếp là hung hăng đánh vào tòa kia hài cốt cự tháp bên trên.

Oanh

Kinh khủng kiếm quang tàn phá bừa bãi ra, đem vùng đại địa này xé rách ra từng đạo vực sâu vạn trượng, chung quanh một chút dãy núi càng là bị liên lụy, lả tả bị tiêu diệt mà đi.

Hài cốt cự tháp bên trên, vô số hài cốt phát ra tê khiếu, nhao nhao bị kiếm quang xoắn nát thành đầy Địa Hôi tẫn.

Oanh

Sụp đổ hài cốt cự tháp bên trong, có một đạo tràn ngập nổi giận cùng giết chóc tiếng gầm gừ vang lên, chỉ gặp một đạo cự ảnh từ trong đó đi ra, đó là một đầu cao chừng mấy chục mét cồng kềnh cự nhân, tại nó trên thân hình khổng lồ kia, có mười khỏa thống khổ người vặn vẹo đầu nhốn nháo, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Ở tại trên thân, cũng bộc phát ra kinh khủng ác niệm chi khí.

"Một tôn chưa từng dung hợp thành hình Giả Vương mà thôi."

Nhưng mà Lý Lạc thấy thế, lại là cũng không thèm để ý, cái này cồng kềnh dị loại, hẳn là hài cốt cự tháp bên trong thai nghén vị thứ hai Giả Vương, nhưng cũng tiếc sau cùng dung hợp bị hắn chỗ đánh gãy, dưới mắt nó, vẫn như cũ chỉ là cửu phẩm Chân Ma cấp độ, chỉ bất quá bởi vì dung hợp dị loại quá nhiều, phần lực lượng này cực kỳ khổng lồ cùng pha tạp thôi.

Thế là nương theo lấy Lý Lạc tâm niệm vừa động, Quy Yên Kiếm Ngục trực tiếp đem cái này cồng kềnh dị loại bao phủ, kiếm quang cuồn cuộn tàn phá bừa bãi, cái này cồng kềnh dị loại bộc phát ra cường đại ác niệm chi khí ý đồ ngoan cố chống lại, nhưng Kiếm Ngục bên trong kiếm quang cỡ nào sắc bén bá đạo, ngắn ngủi trong chốc lát, chính là ở tại thê lương tiếng kêu rên bên trong, đem nó sinh sinh lăng trì xoắn nát.

Đến đây, tòa này Hắc Vũ Kinh Quan cùng trong đó thai nghén vị thứ hai Giả Vương, chính là triệt để hủy ở Lý Lạc trong tay.

Mà theo hai cái này chôn vùi, trên chân trời liên miên mấy vạn dặm ác niệm mây đen tại bắt đầu biến mất, tàn phá bừa bãi mưa đen, cũng là tùy theo tại từ từ yếu bớt.

Rõ ràng như thế biến hóa, lập tức bị Lý Thiên Vương nhất mạch đại quân phát giác, lúc này bộc phát ra kinh thiên động địa giống như tiếng hoan hô, áp lực của bọn hắn vào lúc này chợt hạ xuống.

Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh ba vị mạch thủ căng cứng thần sắc cũng là thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống tới, trong mắt có vui mừng hiển hiện.

"Tốt, không hổ là ta Long Nha mạch vị thứ sáu mạch thủ, quả thật là hậu sinh khả uý a, lần này bọn hắn khi cư công đầu!" Lý Thiên Cơ nhịn không được vui vẻ nói.

"Nói những lời này cũng không có gì dùng, nếu là công đầu, vậy liền hẳn là cho đầy đủ ban thưởng." Đạm Đài Lam bĩu môi, nói ra.

Lý Thiên Cơ cười nói: "Cái kia Đạm Đài mạch thủ cảm thấy hẳn là cho cỡ nào ban thưởng?"

"Các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch viên kia chân chính "Long chi thánh chủng" cũng nên giao cho Tiểu Lạc đi? Mà lại các ngươi hẳn là cũng có Vô Song Thuật a? Lúc nào lấy ra quan sát một chút chứ sao." Đạm Đài Lam hai tay cắm ở màu tím áo khoác trong túi áo, chậm rãi nói.

Lý Thiên Cơ mặt mo cứng đờ, cái này Đạm Đài Lam khẩu vị thật là lớn a, lại là Long chi thánh chủng, lại là Vô Song Thuật. . .

Nếu là đổi lại dĩ vãng, Lý Thiên Cơ thế tất sẽ có rất nhiều lý do từ chối, bất quá đang nghĩ đến bây giờ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân phận cùng tiềm lực về sau, hắn trầm mặc mấy tức, nói: "Đạm Đài mạch thủ yên tâm, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quan hệ đến ta Lý Thiên Vương nhất mạch tương lai hưng thịnh, chúng ta sẽ không bạc đãi bọn hắn."

Đạm Đài Lam nhìn Lý Thiên Cơ một chút, trong lòng cũng hơi có chút kinh ngạc, nàng vốn chỉ là tại công phu sư tử ngoạm, nhưng nàng không nghĩ tới Lý Thiên Cơ vị này Chưởng Sơn mạch thủ vậy mà không có như là dĩ vãng như vậy cùng nàng lôi kéo, mà là dứt khoát như vậy chấp nhận xuống tới.

Cái này tâm tính chuyển biến nhanh chóng, liền ngay cả Đạm Đài Lam trong lúc nhất thời đều có chút bội phục lão hồ ly này, nàng mặc dù bởi vì chuyện năm đó đối với Lý Thiên Cơ không thích, thế nhưng không thể không thừa nhận, lão hồ ly này làm Lý Thiên Vương nhất mạch Chưởng Sơn mạch thủ, xa so với Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Cửu Kiếp cùng bây giờ Tần Trọng Uyên làm tốt.

Cũng khó trách Lý Thiên Vương sẽ đối với hắn rất nhiều tín nhiệm, cho dù trăm năm không về, cũng có thể an tâm.

"Mưa đen sắp biến mất, cũng nên đến chúng ta xuất thủ, triệt để kết thúc trận này dị tai thời điểm." Lý Thiên Cơ thì là ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời bắt đầu biến mất ác niệm mây đen, như trút được gánh nặng.

Mà cùng lúc đó, tại cái kia phá toái Hắc Vũ Kinh Quan chỗ, Lý Lạc biến thành Thiên Long xoay quanh ở chân trời, hắn nâng lên đầu rồng, ánh mắt nhìn về phía chỗ cao hư không, nơi đó hiện ra vỡ tan tư thái, mà vết nứt không gian đằng sau, thì là có chút quen thuộc không gian, đó là Giới Hà vực.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy tòa kia tản ra làm cho người cảm thấy bất an khí tức huyết kiều, huyết kiều bên trên, tòa kia pha tạp bia đá đập vào mi mắt.

Trên tấm bia đá, là đẫm máu, năm cái chữ cổ.

"Chân Vương không thể nhập?"

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt giật mình, quả nhiên là nơi này "Thiên Vương xá văn" phát sinh biến hóa, dẫn đến Giả Vương sinh ra.

Bất quá, cái này "Thiên Vương xá văn" làm sao lại biến hóa? Đây không phải tới từ cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương thủ đoạn a? Không phải vậy nó đã sớm hẳn là làm như vậy, mà không phải đợi đến thế cục có chút thối nát sau mới bắt đầu làm.

Lý Lạc nội tâm dâng lên một chút hồ nghi.

. . .

Mà khi Lý Lạc xoay quanh nơi đây chân trời lúc, tại cái kia u ám hố to màu đen nơi nào đó, Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương cũng là bởi vì lần này biến cố mà mày nhăn lại.

"Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga, thật đúng là phiền phức, thậm chí ngay cả Giả Vương đều bị bọn hắn đánh bại, Vô Song lục phẩm cũng không có như thế yêu nghiệt đi." Linh Nhãn Minh Vương nói ra.

"Phổ thông Vô Song lục phẩm tự nhiên không có như thế yêu nghiệt, nhưng người mang Vạn Tướng chủng cùng Nguyên Thủy chủng Vô Song lục phẩm, liền rất yêu nghiệt." Tần Cửu Kiếp nói.

"Ta đã sớm nói, hai người này sẽ là tai họa, Quy Nhất hội hẳn là mau chóng tiêu diệt bọn hắn."

Linh Nhãn Minh Vương từ chối cho ý kiến: "Mặc kệ hắn, Mệnh Quả đã thành thục, chuẩn bị hái đi."

Nói, hắn xoay người lại, chỉ thấy ở hậu phương trong vực sâu màu đen, có một trận khổng lồ nghi thức đang tiến hành, mênh mông sinh cơ ba động ở chỗ này cực kỳ nồng đậm mênh mông ác niệm chi khí che lấp lại, không ngừng tụ đến.

Cuối cùng, tạo thành một viên trái cây màu vàng óng.

Viên trái cây kia cực kỳ thần diệu, trong đó phảng phất là chảy xuôi chúng sinh sinh cơ chi khí, giống như tinh vân giống như quang hoàn vờn quanh ở tại bốn phía, trong đó tựa như là có sinh tử tại giao thế, vạn vật tại sinh trưởng.

Oanh

Bất quá ngay tại Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp thưởng thức cái này thành hình Mệnh Quả lúc, đột nhiên vực sâu phát ra chấn động, sau một khắc, có mênh mông kiếm quang phá vỡ vực sâu đại địa, lập tức có tia sáng từ phía trên chiếu rọi xuống.

Linh Nhãn Minh Vương, Tần Cửu Kiếp ánh mắt trầm xuống, đột nhiên ngẩng đầu.

Chính là nhìn thấy một viên cự Đại Thiên Long đầu, phun ra long tức, phá vỡ đại địa, xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Mà khi bọn hắn tại nhìn thấy hôm nay long chi thủ lúc, Lý Lạc cái kia thanh âm kinh ngạc, cũng là vang lên theo.

"Quy Nhất hội, quả nhiên là các ngươi ở sau lưng giở trò quỷ.".