Chương 1585: Đoạt quả

Chương 1585: Đoạt quả

"Lý Lạc? !"

Khi Thiên Long kia đầu rồng thăm dò vào vực sâu này chỗ sâu lúc, Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp ánh mắt đều là khẽ biến, liếc nhau, có chút kinh nghi: "Hắn làm sao tìm được nơi này? !"

Mảnh khu vực này bị nồng đậm ác niệm chi khí bao phủ, liền xem như Vương cảnh cường giả đều chưa hẳn có thể phát giác bọn hắn, làm sao Lý Lạc sẽ tinh chuẩn tìm đến?

Linh Nhãn Minh Vương trong mắt lướt qua u ám chi sắc, Lý Lạc này đột nhiên đột kích, không thể nghi ngờ là có chút xáo trộn kế hoạch của bọn hắn, dù sao hắn hiện tại cùng Tần Cửu Kiếp, bởi vì nơi đây Thiên Vương xá văn nguyên nhân, chỉ có thể lấy thực lực nông cạn hóa thân chui vào, cho nên từ thực lực tới nói, thậm chí còn kém xa hiện tại Lý Lạc.

Có thể Mệnh Quả chưa hái, nếu là bởi vậy bị ngăn cản nhiễu, vậy bọn hắn nhiệm vụ lần này coi như thất bại.

Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp liếc nhau, sau đó hai người đều là tán đi che lấp, hiển lộ ra bộ dạng.

"Lý Lạc, năm đó tha cho ngươi tiểu bối này một mạng, không nghĩ tới hôm nay ngươi lại chủ động đưa đi lên, đã như vậy, vậy ngươi cái mạng nhỏ này, lão phu hay là thu đi rồi đi." Linh Nhãn Minh Vương song đồng sâu thẳm, như là như vực sâu, đạm mạc nhìn qua cái kia đột phá đại địa mà đến Tử Kim Thiên Long.

"Tiểu tử này là cái tai họa, lưu hắn không được!" Tần Cửu Kiếp cũng là hiển lộ sát cơ, dẫn tới hư không rung động.

"Linh Nhãn Minh Vương? Tần Cửu Kiếp? !"

Lý Lạc nhìn thấy hai người này hiển lộ bộ dạng, trong long đồng cũng là lộ ra một vòng thần sắc, hắn ngược lại là không nghĩ tới vậy mà lại tại cái này Thâm Uyên chi địa, phát hiện Quy Nhất hội hai tên Vương cảnh cường giả!

Lần này ngược lại là lỗ mãng rồi.

Chạy

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc không chút do dự xoay người mà chạy, mặc dù hắn không rõ ràng hai người này phải chăng có thủ đoạn che đậy cái kia "Chân Vương không thể nhập" xá văn ảnh hưởng, nhưng ở hai tên chân chính Vương cảnh cường giả trước mặt, bảo trì cẩn thận luôn luôn không sai.

"Hừ, còn muốn chạy? !"

Tần Cửu Kiếp một tiếng quát chói tai, dường như phóng ra một bước, bàng bạc mênh mông sát cơ quét sạch mà ra, dẫn tới mảnh vực sâu này đều là đang vì đó rung động.

Nhưng Lý Lạc tốc độ chạy trốn tựa hồ càng nhanh, nương theo lấy đại địa tiếng oanh minh, chính là nhanh chóng phá không mà đi.

Tần Cửu Kiếp thấy thế, liền muốn truy sát.

"Chớ có truy kích, coi chừng Lý Thiên Vương nhất mạch Vương cảnh mai phục!" Nhưng Linh Nhãn Minh Vương thanh âm vang lên theo, đem nó ngăn lại.

Tần Cửu Kiếp lúc này mới một trận, nhưng như thế một hồi công phu, Lý Lạc biến thành Thiên Long đã là biến mất tung ảnh.

Nhìn thấy Lý Lạc chạy trốn rời đi, Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương phóng ra sát cơ ngập trời, lập tức tan thành mây khói, hai người liếc nhau, đều là âm thầm thở dài một hơi, còn tốt đem tiểu tử kia hù dọa.

"Nhanh, thu Mệnh Quả tốc độ rời đi, mưa đen sắp tiêu tán, Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch Vương cảnh cường giả chỉ sợ cũng muốn tới." Linh Nhãn Minh Vương trầm giọng nói.

Bàn tay hắn vừa nhấc, một tòa kim ngọc đỉnh lô xuất hiện ở tại trong tay, đỉnh lô chầm chậm dâng lên, đi vào cái kia "Mệnh Quả" phía dưới, huyền quang lưu chuyển, đem nó bao lấy, sau đó đem nó thu nạp mà tiến.

Linh Nhãn Minh Vương thấy thế, trong mắt hiển hiện một vòng vui mừng, vẫy tay một cái, cái kia kim ngọc đỉnh lô liền đối với nó trong tay áo bay tới.

Oanh

Bất quá coi như kim ngọc đỉnh lô sắp lọt vào nó trong tay áo một chớp mắt kia, đột nhiên mảnh vực sâu này đột nhiên sụp đổ, có một đạo bàng bạc bá đạo tinh quang long tức xuyên qua mặt đất, trực tiếp lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hung hăng đối với Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương oanh tới.

Như vậy thế công quá mức đột nhiên, dẫn đến Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương cũng không từng kịp phản ứng, không, có lẽ là phản ứng lại, nhưng bọn hắn nhưng không có đầy đủ lực lượng ngăn cản.

Tinh quang long tức tràn ngập ánh mắt, bọn hắn chỉ có thể nghe thấy một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, truyền vang mà tới.

"Lý Lạc!"

Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp trong mắt đều là dâng lên vẻ giận dữ, đạo long tức này, rõ ràng là đến từ cái kia lúc trước chạy trốn trở ra Lý Lạc.

Tiểu tử này, căn bản là không có trốn!

Lúc trước là cố ý đang lừa bọn hắn!

Tại bọn hắn kinh sợ trong ánh mắt, chỉ thấy một đầu hình thể bàng Đại Thiên Long phá địa mà đến, từ đối phương cái kia to lớn trong long đồng, bọn hắn tựa hồ là nhìn thấy một vòng vẻ trào phúng.

"Hai cái lão già, đặt cái này cho tiểu gia diễn giật dây đâu? Lúc trước bất quá thăm dò bên dưới các ngươi có phải hay không nhận lấy Thiên Vương xá văn ảnh hưởng mà thôi." Thiên Long kia trong miệng rồng, truyền ra Lý Lạc trêu tức cười trào phúng âm thanh.

Oanh

Tinh quang long tức gào thét mà qua, cái kia Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp ngay cả một câu cũng không từng nói ra, chính là trực tiếp bị tạc thành đầy đất tinh tiết mảnh vỡ.

Lý Lạc nhìn qua một màn này, nhưng lại chưa lập tức tới gần, mà là chờ đợi chỉ chốc lát về sau, thẳng đến những cái kia tinh tiết triệt để tiêu tán, vẫn như cũ chưa từng xuất hiện biến cố gì, lúc này mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

"Quả nhiên chỉ là hai đạo yếu kém hóa thân."

Lý Lạc nói thầm một tiếng, hai cái lão hồ ly, minh Minh Hư có kỳ biểu, lại kém chút thật bắt hắn cho hù dọa, may mà hắn can đảm cẩn trọng, lúc này mới không có bị dọa chạy.

"Quy Nhất hội trốn ở chỗ này, chính là vì vật này?"

Lý Lạc long đồng chuyển hướng cái kia lơ lửng giữa không trung kim ngọc chi đỉnh, trong đỉnh kia, có thể thấy được một viên thần diệu đến cực điểm trái cây màu vàng óng lẳng lặng chìm nổi, cái kia từ trong đó phát tán đi ra mênh mông sinh cơ, tại cái này tràn ngập ác niệm chi khí trong địa uyên lộ ra không hợp nhau.

Lý Lạc duỗi ra vuốt rồng, trực tiếp là đem cái kia kim ngọc chi đỉnh chộp tới, hắn long đồng đánh giá trong đó viên kia Kim Quả, lầu bầu nói: "Lúc trước dẫn tới gia gia biến thành "Thiên Lôi Trúc" truyền ra dị động, chính là viên này thần bí Kim Quả a?"

Trước đây hắn đang đánh nát màu đen kinh quan về sau, nguyên bản liền định đi đầu lui về, nhưng không gian cầu bên trong, cái kia do Lý Kinh Chập biến thành "Thiên Lôi Trúc" lại là trong lúc bất chợt truyền ra dị động, phảng phất là bị cái gì hấp dẫn.

Thế là Lý Lạc thuận chiêu này dẫn ba động phá vỡ đại địa, lúc này mới phát hiện tiềm ẩn tại Địa Uyên chỗ sâu Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương.

"Mặc kệ, trước thu lại."

Lý Lạc nắm lấy kim ngọc đỉnh, trực tiếp là ném vào miệng rồng bên trong, sau đó quay người liền rời đi Địa Uyên.

Mà khi Lý Lạc rời đi Địa Uyên lúc, hắn liền phát hiện vùng chân trời này tràn ngập ác niệm mây đen đã tiêu tán, nguyên bản phô thiên cái địa mưa đen cũng là biến thành thật mỏng hắc vụ.

Lý Lạc mơ hồ cảm giác được, kia trói buộc vùng thiên địa này "Thiên Vương xá văn" quy tắc, ngay tại biến mất.

Cái này làm cho hắn âm thầm thở dài một hơi, lần này dị tai sở dĩ sẽ như thế gian nan, chủ yếu cũng là bởi vì đạo này "Thiên Vương xá văn" hạn chế Vương cảnh lực lượng tiến vào, cái này làm cho Thiên Vương mạch chân chính đỉnh tiêm lực lượng không cách nào xuất thủ, chỉ có thể làm người đứng xem.

Oanh

Bất quá coi như Lý Lạc dự định lúc rời đi, vùng hư không này đột nhiên kịch liệt chấn động đứng lên, một cái to lớn nhãn cầu màu đen từ trong hư không mở ra, sau đó trong ánh mắt, có hai đạo khí tức kinh khủng nhờ vào đó xuyên qua hư không mà lâm.

"Lý Lạc, ta Quy Nhất hội đồ vật ngươi cũng dám nhiễm, muốn chết phải không? !" Cùng lúc đó, có tràn ngập um tùm sát cơ thanh âm, tức giận truyền đến.

Đó là Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp!

Mà lại lần này cảm giác áp bách, có thể xa không phải trước đây trong địa uyên hai đạo hóa thân có thể so sánh, hiển nhiên, đây là chân thân đến rồi!

Lý Lạc thấy thế, lập tức da đầu tê rần, hai cái này lão già vậy mà tới nhanh như vậy, xem ra chân thân bản thể liền ẩn nấp tại cách đó không xa, bây giờ mưa đen bắt đầu biến mất, lực lượng của bọn hắn tự nhiên là vươn vào vào.

Chạy

Tử Kim Thiên Long đuôi rồng đong đưa, đã là hóa thành một đạo tử kim quang mang, trực tiếp chấn vỡ hư không, lấy một loại cực tốc đối với hậu phương phá không mà đi.

Đối mặt với hai tên Vương cảnh, hơn nữa còn đều là Song Quan Vương đỉnh phong cường giả, hắn nửa điểm đều không có muốn cùng nó liều mạng dự định.

Oanh

Bất quá cái kia Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp như thế nào lại cho phép hắn mang theo Mệnh Quả đào tẩu, chỉ gặp giữa hư không, huyết khí tụ đến, biến thành một cái to lớn Huyết Mục, sau đó Huyết Mục chầm chậm mở ra, trong đó lưu chuyển lên vô số màu đỏ tươi phù văn.

"Chiếu chết minh quang."

Nương theo lấy một đạo trầm thấp thanh âm âm lãnh vang lên, một đạo huyết hồng chùm sáng đột nhiên xuyên qua chân trời, huyết hồng chùm sáng tràn ngập khí tức tử vong, tựa hồ chỉ cần mỗi lần bị nhiễm  bất kỳ cái gì vật chất đều sẽ bị tước đoạt sinh cơ, hóa thành tử vật.

Tại dưới loại thế công này, coi như Lý Lạc có được cường đại Thiên Long thân thể, cũng sẽ một kích mất mạng!

Hiển nhiên, Lý Lạc cướp đoạt Mệnh Quả, triệt để chọc giận Linh Nhãn Minh Vương.

Huyết quang từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát, trực tiếp phong bế Lý Lạc tất cả đường lui, hắn trong tử kim long đồng kia hiện ra kinh hãi, đây chính là Song Quan Vương đỉnh phong thực lực sao, quả nhiên khủng bố như vậy.

Thế là Lý Lạc mở ra miệng rồng, phát ra gào thét: "Lão nương cứu ta!"

Ầm

Coi như Lý Lạc tiếng gầm gừ vừa mới truyền ra chốc lát, sau người nó không gian đột nhiên vào lúc này hiện ra bàng bạc mênh mông vàng bạc chi quang, có kinh thiên động địa Đại Bằng tiếng thanh minh lôi cuốn lấy bá đạo chi ý, tại trùng điệp giữa hư không truyền vang.

Có một cái tinh tế bàn tay trắng noãn từ trong không gian duỗi ra, đối với cái kia từ trên trời giáng xuống huyết quang nhẹ nhàng một nắm.

Oanh

Lập tức không gian xuất hiện vặn vẹo, sụp đổ, mà huyết quang kia, thì là đang vặn vẹo trong không gian, triệt để bị bóp nát ra, hóa thành đầy trời huyết hồng điểm sáng, bị cuồng bạo lực lượng không gian nuốt mất.

Mà khi cái kia uy lực khủng bố đến cực điểm huyết quang bị bóp nát lúc, Lý Lạc biến thành Thiên Long bên cạnh, không gian vặn vẹo, một đạo người mặc màu tím áo khoác, hai tay bỏ vào túi, khí chất ưu nhã mà cường thế nữ tử thân ảnh, đạp trên gợn sóng không gian đi ra.

Cùng lúc đó, nàng cái kia mang nụ cười âm thanh vang, cũng là tùy theo truyền ra.

"Tới rồi, con ngoan.".