Chương 1586: Vô Song Thuật đụng nhau

Chương 1586: Vô Song Thuật đụng nhau

Đạm Đài Lam cao gầy thân ảnh thon dài đạp trên gợn sóng không gian xuất hiện tại Tử Kim Thiên Long bên cạnh, cùng Thời Dã xuất thủ kịp thời cho hắn đỡ được đến từ Linh Nhãn Minh Vương tất sát thế công.

"Ngươi tiểu tử thúi này ngược lại là sẽ chọc cho phiền phức, may mà ta có được Không Gian Tướng, niệm chỗ cùng, Chỉ Xích Thiên Nhai, không phải vậy hôm nay có thể không kịp cứu ngươi." Đạm Đài Lam nhìn về phía Lý Lạc biến thành Thiên Long, giọng mang cưng chìu nói.

"Đương nhiên là bởi vì mẹ ngài ở khu vực này, ta mới dám liều lĩnh a." Lý Lạc cười ha hả trả lời.

Đồng thời hắn cái kia tử kim long đồng nhìn về phía hậu phương cái kia hai đạo tản ra uy áp kinh khủng thân ảnh, nhắc nhở: "Mẹ, đó là Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương, đều là Song Quan Vương cảnh cường giả!"

Nhưng mà Đạm Đài Lam nhưng lại chưa hiển lộ bất luận cái gì ý sợ hãi, hai con ngươi ngược lại là có lăng lệ chi sắc hiện lên, nhìn chằm chằm hai người, âm thanh lạnh lùng nói: "Hai cái lão già, dám truy sát con ta con, chán sống sao?"

Lý Lạc chép miệng một cái, trách không được có đôi khi ta sẽ nhịn không được phách lối, nguyên lai đây đều là di truyền a.

"Đạm Đài Lam!"

Tần Cửu Kiếp ánh mắt cực kỳ âm trầm nhìn chằm chằm hiện thân Đạm Đài Lam, đối phương trước đây rõ ràng còn tại chiến trường hậu phương, kết quả đảo mắt tựu xuyên toa không gian đi tới nơi đây, phần này đối với Không Gian bản nguyên chi lực khống chế, ngay cả bọn hắn loại này Song Quan Vương cảnh đều cảm thấy kinh hãi.

Không Gian Tướng, quả nhiên hiếm thấy mà huyền diệu.

"Tần Cửu Kiếp, ngươi quả nhiên đã hoàn toàn đầu nhập Quy Nhất hội, trận này dị tai hoàn toàn bởi vì ngươi mà lên, ngươi còn dám lại xuất hiện, cũng không sợ Tần Trọng Uyên bọn hắn đưa ngươi bắt giữ." Đạm Đài Lam cười lạnh nói.

Tần Cửu Kiếp mặt không biểu tình, cũng không đáp lại.

Mà Linh Nhãn Minh Vương cái kia xám đen đồng tử lưu chuyển lên âm lãnh quang trạch nhìn chằm chằm Đạm Đài Lam, nói: "Đạm Đài Lam, để cho ngươi nhi tử đem chúng ta Quy Nhất hội đồ vật giao ra, chúng ta liền có thể quay người rời đi."

"Rời đi? Ta cho phép các ngươi rời đi sao? !"

Nhưng mà, Linh Nhãn Minh Vương tiếng nói vừa dứt, Đạm Đài Lam lại là cười lạnh một tiếng, nàng căn bản cũng không có bất luận cái gì phải thương lượng dự định, bước ra một bước, đỉnh đầu hư không kịch liệt chấn động, mấy vạn dặm nội thiên địa năng lượng đang điên cuồng vọt tới, tựa như là ở chân trời bên trên tạo thành năng lượng to lớn vòng xoáy.

Bành trướng mênh mông vàng bạc chi quang lưu chuyển, sau một khắc, một tòa tản ra viên mãn, hoàn mỹ thần vận thần tọa, đã với chân trời hiển hiện.

Vô Song Thần Tọa!

Thần tọa đứng sừng sững thiên địa, trên đó vàng bạc quang trạch tạo thành vô số khó mà nói rõ thần bí, sáng tối chập chờn, phảng phất có chứa sinh mệnh đang hô hấp đồng dạng, mà năng lượng trong thiên địa, cũng là thụ nó dẫn động, đúng là tạo thành năng lượng triều tịch, truyền ra chấn thiên động địa triều tịch lưu động thanh âm.

Trên thần tọa, vô số phóng lên tận trời, cuối cùng ngưng kết, tạo thành một viên cổ lão, nguyên thủy đến cực hạn phù triện.

Đó là Bản Nguyên Thần Triện!

Chỉ có đem tự thân tương tính bản nguyên thôi diễn đến cực hạn, mới có thể đản sinh thần diệu đồ vật, có cái này Bản Nguyên Thần Triện gia trì, nó phát ra động bất luận cái gì công kích, đều sẽ được cường hóa đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Nghe nói khi có được Bản Nguyên Thần Triện gia trì, Vô Song Thuật mới có thể thể hiện ra chân chính nếu như tên giống như vĩ lực.

Cho nên, khi viên này Bản Nguyên Thần Triện lúc xuất hiện, liền xem như trước đây tại Giới Hà vực đã cùng Đạm Đài Lam giao thủ qua Tần Cửu Kiếp, sắc mặt đều là không nhịn được lần nữa khẽ biến, một bên Linh Nhãn Minh Vương, tĩnh mịch trên khuôn mặt già nua, cũng là nổi lên một vòng ngưng trọng.

Dù sao Bản Nguyên Thần Triện, liền ngay cả bọn hắn lúc này, cũng còn kém một trong bước, mới có thể ngưng luyện mà ra.

Nhưng Đạm Đài Lam lại không khách khí với bọn họ, nương theo lấy giữa thiên địa năng lượng triều tịch mãnh liệt mà tới, chỉ thấy một đầu màu vàng Đại Bằng tại năng lượng hải dương bên trong ngưng tụ thành hình, nó ngửa mặt lên trời huýt dài, chấn động hoàn vũ.

Bản Nguyên Thần Triện rơi xuống phía dưới, cùng Kim Sí Đại Bằng dung hợp, cuối cùng biến thành một viên vàng bạc lục châu.

Cái kia vàng bạc lục châu bất quá lớn chừng bàn tay, có thể nó phảng phất nặng nề đến nỗi ngay cả hư không đều không thể tiếp nhận, không gian bốn phía đang không ngừng suy sụp hấp dẫn, đồng thời không gian thật lớn vết rạn không ngừng lan tràn.

Vô Song Thuật, Thiên Bằng Chưởng Thiên Lục!

Theo Đạm Đài Lam ngón tay gảy nhẹ, cái kia vàng bạc lục châu trực tiếp là hóa thành một đạo lưu quang, xuyên phá hư không, sau đó trực tiếp đối với Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương gào thét mà đi.

Phía dưới liên miên đại địa vào lúc này bị dư ba bắt đầu xé rách, dãy núi sụp đổ, bình nguyên hóa thành vực sâu.

Loại này đủ để cải biến hình dạng mặt đất khủng bố lực phá hoại, thấy Lý Lạc mí mắt đều tại cấp khiêu, hắn bây giờ cũng coi là Vô Song lục phẩm, có thể nó thi triển ra Vô Song Thuật, so với Đạm Đài Lam, kém không chỉ một sao nửa điểm.

Bất quá, càng làm cho hắn sợ hãi than hay là Đạm Đài Lam cử động, đối mặt với hai tên Song Quan Vương đỉnh phong cường giả, nàng không chỉ có không có bất kỳ cái gì tránh lui, ngược lại còn trực tiếp chủ động phát khởi thế công.

"Tốt tốt tốt, hôm nay liền để ta hai người đến ước lượng một chút, Đạm Đài Lam ngươi cái này Đại Vô Song Hầu, đến tột cùng có mấy phần bản sự, dám cuồng vọng bá đạo như vậy!" Linh Nhãn Minh Vương cũng là vì Đạm Đài Lam cử động mà động giận, đối phương tuy là Đại Vô Song Hầu, nhưng cũng liền nhiều lắm là cùng bọn hắn một người thực lực tương tự, nhưng bây giờ bọn hắn lại là hai người ở đây!

"Vừa vặn thừa dịp này, đưa ngươi chém giết, để Long Nha mạch lại tổn hại một vị mạch thủ!" Tần Cửu Kiếp trong mắt đồng dạng là sát cơ phun trào.

Thế là sau một khắc, Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp đỉnh đầu đều là xuất hiện hai tầng chí tôn chí quý Vương Giả Quan Miện, mênh mông thanh khí chảy xuôi, phát ra nồng hậu dày đặc bản nguyên ba động.

Tinh thuần nặng nề bản nguyên chi khí, ngưng kết thành vô số đạo bản nguyên chi văn, nhưng những này bản nguyên chi văn, từ đầu đến cuối còn chưa từng hình thành dung hợp, hình thành chân chính Bản Nguyên Thần Triện.

"Vô Song Thuật, không phải chỉ có ngươi Đạm Đài Lam có, ta Quy Nhất hội nội tình, so ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch, không biết cường hoành bao nhiêu!"

Linh Nhãn Minh Vương song đồng vào lúc này xuất hiện dị biến, chỉ thấy chỗ sâu trong con ngươi, tái sinh một con ngươi, sau đó không ngừng đồng tử sinh đồng tử, lặp đi lặp lại không ngớt  khiến cho người cảm thấy không hiểu khí tức đáng sợ.

Cuối cùng, Linh Nhãn Minh Vương trong hai con ngươi, có từng tia sâm bạch sắc ngọn lửa hiện lên, những này ngọn lửa từ từng cái trong đồng tử đồng tử bên trong chui ra, cuối cùng bao vây lấy đồng tử của hắn, từ hốc mắt kia bên trong tróc ra xuống dưới.

Biến thành một viên ước chừng lớn chừng ngón cái đồng tử châu, chỉ bất quá đồng tử châu bên trên, bốc lên lấy một loại tựa như chất lỏng giống như sền sệt ngọn lửa màu trắng bệch.

Linh Nhãn Minh Vương một con mắt vành mắt hình thành hố màu đen, nhìn qua rất là dọa người, nhưng hắn một chưởng vỗ ra, cái kia ngọn lửa màu trắng bệch đồng tử châu chính là đột nhiên nhấc lên ngập trời âm Lãnh Hỏa biển, từ chân trời quét sạch mà qua.

Biển lửa lướt qua, mang đến hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất là trong đó sinh cơ đều bị ma diệt.

Vô Song Thuật, Vạn Đồng Thuật, Hỏa Đồng Châu!

Đối mặt với Đạm Đài Lam vị này Đại Vô Song Hầu tế ra Vô Song Thuật, Linh Nhãn Minh Vương hiển nhiên cũng không dám có bất kỳ khinh thị, vừa ra tay, chính là tế ra tự thân thủ đoạn mạnh nhất.

Mà Linh Nhãn Minh Vương đang xuất thủ lúc, cái kia Tần Cửu Kiếp cũng tương tự bạo phát ra thủ đoạn mạnh nhất.

Chỉ gặp đỉnh đầu nó hai tầng Vương Giả Quan Miện rủ xuống vô tận thanh khí, bản nguyên chi khí tràn ngập, sắc trời vào lúc này nhanh chóng trở nên lờ mờ, có mênh mông năng lượng tụ đến, tạo thành một vòng trăng tròn.

Ngao ô!

Chấn động thiên địa tiếng sói tru đột nhiên vang lên.

Tần Cửu Kiếp đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện bên trong, có một cái mấy vạn trượng khổng lồ cự lang hiện thân, sau lưng nó có cửu vĩ vung vẩy, cuốn lên phong bạo, đó chính là hắn một đạo tương tính, Thiên Lang cùng nhau!

Mà lúc này, cái kia cửu vĩ Thiên Lang mở ra như như lỗ đen miệng lớn, đúng là một ngụm đem này thiên địa năng lượng ngưng tụ mà thành trăng tròn hàm tại trong miệng, kinh khủng sát khí phun ra ngoài, cuối cùng đem cái kia một vòng trăng tròn biến thành màu đỏ như máu.

Oanh

Sau một khắc, cửu vĩ Thiên Lang đầu sói ngửa ra sau, cái kia một vòng huyết hồng trăng tròn đột nhiên từ trong miệng nó phun ra, hóa thành huyết quang, nối liền trời đất.

Vô Song Thuật, Thiên Lang Phệ Nhật Pháp!

Ba đạo đáng sợ tới cực điểm hủy diệt thế công vạch phá thiên khung, dẫn tới vùng đại địa này đều đang không ngừng vỡ tan, sụp đổ, mà Lý Lạc nhìn qua một màn này, cũng là không nhịn được có chút sợ hãi.

Ba tên thực lực có thể so với Song Quan Vương đỉnh phong cường giả toàn lực đụng nhau, uy lực này, đủ để trong khoảnh khắc đem hắn miểu sát.

Oanh

Tại Lý Lạc long đồng nhìn soi mói, ba đạo hủy diệt thế công, ngang nhiên chạm vào nhau.

Không cách nào hình dung cơn bão năng lượng đột nhiên tàn phá bừa bãi ra, giờ khắc này, mấy chục vạn dặm bên trong, tất cả mọi người là có thể cảm nhận được cái này một cỗ ba động khủng bố.

Lý Lạc chiếm cứ chân trời, cái kia khủng bố sóng xung kích tàn phá bừa bãi mà khi đến, vừa mới đến gần trăm trượng, chính là bị cái kia đứng ở trước người, mặc màu tím áo khoác ưu Nhã Lệ người, hóa giải mà đi.

Mà Lý Lạc thì là nhìn chòng chọc vào cái kia năng lượng bộc phát chỗ đầu nguồn.

Đạm Đài Lam, thật sự có thể lấy lực lượng một người, ngăn trở hai tên Song Quan Vương thi triển Vô Song Thuật sao? !.