Chương 1587: Tự tin phách lối Đạm Đài Lam

Chương 1587: Tự tin phách lối Đạm Đài Lam

Ầm ầm!

Khủng bố đến cực điểm cơn bão năng lượng, một đợt nối một đợt tàn phá bừa bãi ở giữa thiên địa, từ quy mô của nó trình độ đến xem, thậm chí đều mạnh hơn trước đây chỗ hạ xuống mưa đen, vạn dặm không gian sụp đổ thành lỗ đen, đem năng lượng cuồng bạo kia sóng xung kích tản vào trong hư không.

Vùng đại địa này hình dạng mặt đất, cũng là đang chiến đấu dư ba ở giữa, bị xé nứt đến thủng trăm ngàn lỗ.

Dòng sông thay đổi tuyến đường, sông núi dịch hình.

Đạm Đài Lam đỉnh đầu, Vô Song Thần Tọa lấp lóe huyền quang, trên đó khắc họa vô số bản nguyên đường vân rủ xuống, giống như màn sáng, đem vậy đến từ Vô Song Thuật va chạm dư ba, không ngừng hóa giải.

Nhưng dù vậy, bản nguyên màn sáng cũng bị chấn động đến phát ra kịch liệt gợn sóng.

Sắc mặt nàng băng lãnh, tinh tế đầu ngón tay có ngân quang chảy xuôi, sau đó đối với hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

Theo nó đầu ngón tay xẹt qua, nơi xa kia Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp phía trên không gian đột nhiên bị cắt đứt ra, mà trong khe không gian, đúng là có vô cùng kinh khủng năng lượng dòng lũ, đối với hai người cuốn tới.

Những năng lượng kia dòng lũ, chính là tản vào trong hư không Vô Song Thuật dư ba.

Đạm Đài Lam mượn nhờ tự thân Không Gian Tướng, cho thấy đối với không gian cực kỳ đặc biệt lực khống chế, đem những này Vô Song Thuật dư ba chi lực, từ trong hư không dẫn đạo mà quay về, biến hoá để cho bản thân sử dụng, đánh phía Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp.

Mà đối mặt với Đạm Đài Lam như vậy thần diệu thủ đoạn, Linh Nhãn Minh Vương, Tần Cửu Kiếp cũng là có chút biến sắc, đỉnh đầu hai tầng Vương Giả Quan Miện chập chờn, mênh mông lực lượng bản nguyên bay lên, nghênh kích mà lên.

Ầm ầm!

Kinh khủng đụng nhau lần nữa bộc phát, dẫn tới trong vạn dặm năng lượng thiên địa đều tại tùy theo bạo động.

Li

Bất quá khi hai người bởi vì trong hư không này đột nhiên tản mát mà đến năng lượng sóng xung kích mà quấy nhiễu lúc, cái kia Vô Song Thuật va chạm chỗ, lại là truyền ra một tiếng kinh thiên động địa Đại Bằng tiếng thanh minh.

Chỉ thấy kim quang chói mắt đại thịnh, viên kia vàng bạc lục châu, đúng là biến thành một cái to lớn Kim Sí Đại Bằng, Đại Bằng triển khai thùy vân chi dực, miệng lớn mở ra, tựa như là muốn thôn thiên phệ địa.

Kim Sí Đại Bằng miệng lớn phủ xuống, thiên địa phảng phất là tại một sát na này trở nên hắc ám một cái chớp mắt, đợi đến lại lần nữa hoàn hồn lúc, giữa thiên địa đã là khôi phục bình tĩnh.

Vậy đến từ Linh Nhãn Minh Vương, Tần Cửu Kiếp hai đạo hủy diệt Vô Song Thuật, đúng là trực tiếp bị cái kia Kim Sí Đại Bằng một ngụm nuốt vào trong bụng.

Oanh

Kim Sí Đại Bằng nuốt vào hai đạo Vô Song Thuật, thể nội cũng là kịch liệt chấn động đứng lên, thân thể cao lớn mặt ngoài nổi lên vô số đạo vết rạn, bất quá coi như vết rạn sắp bộc phát một chớp mắt kia, Kim Sí Đại Bằng dẫn đầu huy động hai cái thùy vân chi dực, tựa như hai thanh chém Thần Chi Nhận, trực tiếp đối với Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp chém xuống.

Kim quang chi dực, che đậy mặt trời, đồng thời còn kéo lấy dòng lũ màu bạc, trong đó tràn ngập Không Gian bản nguyên chi lực, cái này làm cho kim quang chi dực trảm kích tốc độ, gần như thuấn di đồng dạng, liền xem như Vương cảnh cường giả đối mặt cái này dực trảm, đều là không cách nào tránh đi.

Cho nên khi Linh Nhãn Minh Vương, Tần Cửu Kiếp trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia rơi xuống kim quang chi dực lúc, đều là chỉ có thể thôi động đỉnh đầu hai tầng Vương Giả Quan Miện, mênh mông rộng lớn lực lượng bản nguyên quét sạch mà ra, dường như hai đầu xuyên qua thiên khung bản nguyên tinh hà, cùng kim quang kia chi dực chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Va chạm trong nháy mắt, hai người đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện lập tức bộc phát ra kịch liệt chấn động, có thanh khí châu liên bị chấn nát, cuối cùng nương theo lấy giữa thiên địa oanh minh tiếng vang, Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp thân ảnh ầm vang bắn ngược trở ra.

Mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ giẫm nát từng mảnh từng mảnh không gian, hóa thành tối tăm lỗ đen.

Kinh khủng dư ba tản mát ra, ở trên mặt đất lưu lại từng cái sâu không thấy đáy hố đất.

Cuối cùng, Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp lùi lại 900 bước, cái này trực tiếp dẫn đến mảnh này vô ngân đại địa bên trên, bị hố to chỗ lấp đầy, hai người đều là phát ra kêu rên thanh âm, trên khuôn mặt có ửng hồng hiện lên.

Trong mắt của hai người, đều có lấy một vòng chấn động chi sắc hiển hiện.

Hai người bọn họ tên Song Quan Vương liên thủ, vậy mà ở trong tay Đạm Đài Lam ăn phải cái lỗ vốn.

Linh Nhãn Minh Vương nhìn thoáng qua đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện, lúc này tôn này giữa thiên địa tôn quý nhất biểu tượng, đã là có tầng tầng châu liên bị đánh nát, trên đó thậm chí còn xuất hiện một đạo nhỏ xíu trảm kích vết tích.

Đó là bị Đạm Đài Lam cái kia Kim Bằng chi dực chỗ chém ra tới.

"Tốt một cái Đại Vô Song Hầu!"

Linh Nhãn Minh Vương thanh âm trầm thấp, lại là so trước đó nhiều hơn một phần kiêng kị, nguyên bản hắn coi là Đại Vô Song Hầu chiến lực, nhiều lắm là cũng liền chỉ là cùng hắn cái này Song Quan Vương tương tự, nhưng chân chính giao thủ đứng lên, hắn mới phát hiện hay là khinh thường Đạm Đài Lam.

Đối phương phần này chiến lực, so bình thường Đại Vô Song Hầu còn mạnh hơn một phần, lại thêm nó người mang Không Gian Tướng cái này nhất huyền diệu tướng tính, càng là làm cho nàng sức chiến đấu kéo lên rất nhiều.

"Nàng so trước đó tại Giới Hà vực lúc giao thủ, mạnh hơn một chút!" Tần Cửu Kiếp sắc mặt cũng là đặc biệt âm trầm, ngắn ngủi thời gian hơn hai năm không thấy, Đạm Đài Lam thực lực rõ ràng có chỗ tăng lên.

Cái này làm cho hắn âm thầm kinh hãi, gia đình này, làm sao tất cả đều là yêu nghiệt?

Cái này Đạm Đài Lam, hẳn là sắp thành liền cửu phẩm Vô Song Hầu sao? Nếu là thật sự đến một bước kia, chẳng phải là chỉ có thể dựa vào Thiên Vương mới có thể trấn áp lại nàng?

"Lão nương uy vũ!"

Mà Lý Lạc nhìn thấy một màn này, thì là kích động đại hỉ, Đạm Đài Lam bằng vào một người, trấn trụ hai tên Song Quan Vương cường giả, phần này chiến lực, là thật là khủng bố.

Nghe nhi tử thổi phồng, Đạm Đài Lam khóe môi hơi vểnh, nhưng vẫn là thận trọng mà nói: "Chỉ là hai cái Song Quan Vương mà thôi, nếu là tới một cái Tam Quan Vương, mới có thể để cho ta chăm chú đối đãi."

Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp trong mắt có vẻ tức giận hiển hiện, bọn hắn tự thân cũng là giữa thiên địa cường giả đỉnh cao, dưới mắt lại bị Đạm Đài Lam như vậy khinh thị.

"Đạm Đài Lam, xem ra các ngươi một nhà này, là khăng khăng muốn cùng ta Quy Nhất hội là địch, các ngươi liền thật không sợ, ta Quy Nhất hội bắt các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch khai đao, chấn nhiếp thế nhân sao?" Linh Nhãn Minh Vương âm trầm mở miệng, trong đó tràn ngập sát cơ tràn ngập giữa thiên địa.

Nhưng mà đối mặt với Linh Nhãn Minh Vương đạo này uy hiếp, Đạm Đài Lam hai tay cắm ở màu tím áo khoác trong túi áo, thản nhiên nói: "Ngươi Quy Nhất hội coi như có thể diệt Lý Thiên Vương nhất mạch, ta cũng có thể mang theo nhỏ Lạc Thanh nga đào tẩu  chờ ta một nhà Tứ Thiên Vương lúc, chúng ta nhất định sẽ làm thịt các ngươi Quy Nhất hội Tứ Thiên Vương, dùng đầu của bọn hắn để tế điện."

Lý Lạc nghe được thân rồng đều là chấn động, lão nương phần tự tin này phách lối, thật đáng giá ta học tập a.

Một môn Tứ Thiên Vương, đây là cỡ nào rộng lớn thành tựu? ! Mặc kệ cái này có thể không thực hiện, nhưng là riêng này cái lực chấn nhiếp, cũng đủ để đem đồng dạng Vương cảnh cường giả dọa đến tâm cảnh thất thủ.

Không chỉ Lý Lạc, liền ngay cả cái kia Linh Nhãn Minh Vương, Tần Cửu Kiếp đều là thất thần một cái chớp mắt, cái này Đạm Đài Lam khẩu khí thật sự là cuồng đến không biên giới, một môn Tứ Thiên Vương? Phải biết bọn hắn Quy Nhất hội, dưới mắt cũng liền bốn tôn Thiên Vương mà thôi!

"Ngươi coi Thiên Vương là nhà ngươi chủng rau cải trắng sao? !" Tần Cửu Kiếp không nhịn được cười giận dữ lên tiếng.

Bọn hắn những này Thiên Vương mạch, tích lũy mấy ngàn năm, đều chưa hẳn có thể xuất hiện một cái Thiên Vương, mà cái này Đạm Đài Lam, một ngụm liền muốn ra bốn cái, đơn giản hoang đường.

"Tin hay không tùy ngươi lạc, dù sao các loại ngày đó, Tần Cửu Kiếp ngươi là nhất định phải chết, dù sao lão gia tử là ngươi hại chết, ngươi cái mạng này, con của ta sẽ đến thu." Đạm Đài Lam ngữ khí tùy ý nói ra.

Tần Cửu Kiếp da mặt co lại, trong mắt có sát cơ thoáng hiện.

Bất quá một bên Linh Nhãn Minh Vương lại là âm thầm thở dài một hơi, thế cục đến một bước này, thật đúng là có chút ngoài ý muốn.

Mà cùng lúc đó, bọn hắn đột nhiên phát giác được có khí tức cường đại vượt không mà đến, sau đó trực tiếp phủ kín đường lui của bọn hắn, từng tòa Vương Giả Quan Miện chập chờn, rủ xuống vô tận bản nguyên thanh khí, phong tỏa thiên địa cùng hư không.

"Xem ra các ngươi bây giờ muốn đi đều đi không." Đạm Đài Lam cười nhạt nói.

Tại nàng kéo dài trong khoảng thời gian này, đến từ Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch Vương cảnh cường giả, đã chạy đến.

"Quy Nhất hội, các ngươi làm hại Kinh Trập mạch thủ vẫn lạc, món nợ này, hôm nay cũng đúng lúc cùng nhau trả đi."

Giữa thiên địa, có đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, chỉ thấy một đầu nhìn không thấy cuối Kim Long từ trên trời giáng xuống, cuối cùng biến thành Lý Thiên Cơ thân ảnh, hắn ánh mắt lưu chuyển lên lạnh lẽo khóa chặt cái kia Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương thân ảnh.

Đồng thời mặt khác một bên, Lý Thanh Anh cũng là đạp không mà đến, ở tại trên đỉnh đầu, có một tầng Nhất Quan Vương Vương Giả Quan Miện hiển hiện, rủ xuống thanh khí.

Ánh mắt của nàng  đồng dạng che kín sát cơ.

Quy Nhất hội hại ... không ít đến Lý Kinh Chập vẫn lạc, mà lại đưa tới trận này dị tai, cũng là cho bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch mang đến thương vong cực lớn.

Bất quá cái này còn chưa chưa kết thúc, tại cái kia hướng khác, ba đạo quang ảnh đồng dạng là giáng lâm.

Đó là Tần Trọng Uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc ba tên đến từ Tần Thiên Vương nhất mạch Vương cảnh cường giả, bọn hắn lúc này, ánh mắt đều là thống hận cùng phức tạp nhìn qua Tần Cửu Kiếp thân ảnh quen thuộc kia.

"Tần Cửu Kiếp, thúc thủ chịu trói đi, chúng ta sẽ đem ngươi trấn áp tại tổ sơn bên trong  chờ đợi lão tổ xử lý."

Trong lúc nhất thời, giữa vùng thiên địa này, năng lượng bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Chúng vương đều là đến..