Chương 1588: Bia đá chi biến

Chương 1588: Bia đá chi biến

Từng tòa tản ra vô tận lực lượng bản nguyên, chí tôn chí quý Vương Giả Quan Miện, ở giữa thiên địa đứng sừng sững, trên đó huyền quang lưu chuyển, dẫn tới năng lượng thiên địa không ngừng oanh minh, phảng phất là tại triều bái đồng dạng.

Địa Phong Thủy Hỏa, rất nhiều cổ thú dị tượng, với chân trời hiển hiện.

Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch Vương cảnh cường giả, đều là vào lúc này hiện thân.

Hai phe thôi động lực lượng bản nguyên, đem mảnh không gian này trùng điệp phong bế, chắn tuyệt Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp tất cả đường lui, hiển nhiên, lần này, hai đại Thiên Vương mạch dự định liên thủ đem hai người lưu lại.

Lý Lạc nhìn qua một màn này, cái kia bàng Đại Thiên Long thân thể thì là bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng biến thành thân người hình thái, thế cục đi vào loại tình trạng này, đã không có hắn nhúng tay địa phương.

Đồng thời hắn lui về phía sau một chút khoảng cách, miễn cho đến lúc đó bị khủng bố vương chiến dư ba liên lụy.

Mà phía sau có một ít lưu quang phá không mà đến, trong đó một đạo tản ra thần thánh ba động bóng hình xinh đẹp chân đạp quang minh, xuất hiện ở Lý Lạc bên cạnh, chính là Khương Thanh Nga.

"Lý Lạc, ngươi không sao chứ?" Khương Thanh Nga cái kia như lạc nhật dung kim giống như đôi mắt đẹp, đánh giá Lý Lạc, quan tâm hỏi.

Lý Lạc cười lắc đầu, nói: "Còn tốt mẹ tới kịp thời, không phải vậy thực sẽ tại hai cái này lão gia hỏa trong tay ăn một chút thiệt thòi lớn."

"Ngươi quá lỗ mãng, nơi đây tình huống không rõ, ngươi không nên tùy tiện xâm nhập." Khương Thanh Nga lo lắng nói.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn cũng minh bạch một mình thăm dò vào cái kia Địa Uyên có chút mạo hiểm, nhưng từ kết quả tới nói, lần này mạo hiểm hay là đáng giá, từ Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp trước đây kích động bộ dáng đến xem, hắn lấy được "Trái cây màu vàng" tựa hồ đối với Quy Nhất hội có chút trọng yếu, mà lại trọng yếu nhất chính là, quả này lại có thể dẫn tới Lý Kinh Chập biến thành "Thiên Lôi Trúc" truyền ra dị động, nghĩ đến đối với người sau thai nghén có tác dụng lớn.

Đây là nhất làm cho Lý Lạc ngạc nhiên địa phương.

Có vật này, nói không chừng có thể gia tốc Lý Kinh Chập trùng sinh.

Lý Lạc tại cùng Khương Thanh Nga nói chuyện với nhau thời điểm, đột nhiên có một đạo màu lam nhạt thủy quang từ Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia lướt đến.

Dường như một bộ nước bích Lăng Ba lướt sóng mà đến, băng cơ ngọc cốt ở giữa đại mi che sương, hóa thành một vòng thanh lãnh mặt mày, chính là Thủy tiên tử Tần Y.

"Lý Lạc mạch thủ, chúc mừng, lần này Lý Thiên Vương nhất mạch thanh trừ dị tai, ngươi coi thuộc công đầu." Tần Y đôi mắt như sóng ánh sáng lăn tăn mặt hồ  khiến cho người mê say, cái kia nhu hòa tiếng nói, càng là khiến người như tắm gió xuân.

"Tần Y điện chủ khách khí, Tần Thiên Vương nhất mạch trước đây sẽ ở chiến cuộc thời khắc quan trọng nhất làm viện thủ, cũng là làm ta cảm thấy ngoài ý muốn." Lý Lạc cười nói, hắn xưng hô cũng rất chính thức.

Dù sao công tác thời điểm vẫn là phải xứng chức vụ.

"Là ta thuyết phục ba vị cung chủ  khiến cho bọn hắn từ bỏ cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch hợp tác, cùng Lý Thiên Vương nhất mạch trước hợp lực hóa giải dị tai." Tần Y thản nhiên nói.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều có chút kinh ngạc, bọn hắn trước đây cũng đối Tần Thiên Vương nhất mạch trong lúc bất chợt chuyển biến chiến lược cảm thấy kỳ quái, không nghĩ tới lúc này là Tần Y thôi động, bất quá, nàng tại Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong có lời nói như vậy quyền sao?

Dù sao Tần Y cũng không giống như Lý Lạc, bây giờ đã là Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong mạch thủ.

"Ta có được lão tổ truyền lại ý chỉ, lão tổ ánh mắt sâu xa, cũng không muốn cùng Lý Thiên Vương nhất mạch trở mặt." Nhìn thấy hai người nghi hoặc, Tần Y giải thích nói.

Lý Lạc giật mình, nguyên lai trong này là có vị kia Tần Thiên Vương ra hiệu, khó trách Tần Trọng Uyên bọn hắn sẽ có lớn như thế chuyển biến.

Mà đồng thời hắn cũng minh bạch Tần Y tới ý đồ, đây là đang phóng thích thiện ý, làm dịu hai đại Thiên Vương mạch quan hệ giữa, là về sau hợp tác làm càng sâu thôi động.

Chẳng qua hiện nay Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong, làm dạng này chuyện người, giống như Tần Y đích thật là thích hợp nhất, không phải vậy đổi lại Tần Trọng Uyên những cung chủ này, chưa hẳn kéo đến hạ mặt, mà Tần Y tìm hắn phóng thích thiện ý, cũng là bởi vì hắn bây giờ không chỉ có là Lý Thiên Vương nhất mạch vị thứ sáu mạch thủ, mà lại mẹ của hắn Đạm Đài Lam hay là Long Nha mạch mạch thủ, có thể không chút khách khí nói, hiện tại Lý Lạc tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong nói lời, liền xem như Lý Thiên Cơ vị này Chưởng Sơn mạch thủ, cũng cần đến nghĩ sâu tính kỹ suy tính một phen.

Lý Lạc có chút suy tư, cũng tịnh chưa cự tuyệt Tần Y mang đến thiện ý, bây giờ tuy nói dị tai biến mất, nhưng này Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương vẫn tại Giới Hà vực nhìn chằm chằm, hơn nữa còn có Quy Nhất hội cái u ác tính này, hai đại Thiên Vương mạch tiếp giáp, có thể ít một chút tranh chấp chung quy là tốt.

"Hi vọng Tần Thiên Vương nhất mạch có đầy đủ thành ý, mà không phải thừa cơ giành sau khi chiến đấu chỗ tốt." Lý Lạc nhắc nhở.

Tần Y nhàn nhạt cười một tiếng, da tuyết lưu chuyển mê người quang trạch, phong hoa động lòng người: "Nếu không phải Lý Lạc mạch thủ đã thành thân, trong tộc thậm chí có thông gia ý nghĩ, phần này thành ý, tất nhiên không giả."

"Thông gia?" Lý Lạc sững sờ, nghe ý tứ này, chẳng lẽ Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong, còn muốn dùng Tần Y cùng hắn thông gia hay sao? Đây không phải năm đó Tần Liên cùng cha của hắn Lý Thái Huyền trải qua sự tình sao?

Nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc cũng cảm giác được Khương Thanh Nga như có như không ánh mắt quét tới, lúc này vội ho một tiếng, nói: "Thông gia liền không có cần thiết này, ta đã có vợ, cũng không ý này."

Tần Y như thanh hồ giống như đôi mắt đẹp mang theo mỉm cười nhìn về phía Khương Thanh Nga, nói khẽ: "Lý Lạc mạch thủ có Khương long nha sứ như vậy thiên tư dung nhan đều là vô song vợ, bình thường liễu yếu đào tơ, tất nhiên là khó nhập ngươi mắt, ta như thế nào lại không biết sâu cạn như vậy?"

"Mà lại ta với các ngươi ân oán phức tạp, nếu thật là thông gia, sợ là sẽ phải huyên náo nhà các ngươi cửa không yên."

Khương Thanh Nga đón Tần Y ánh mắt, bình thản cười một tiếng, nói: "Tần Y điện chủ quá lo lắng, có ta ở đây, cửa chính này không có gì nữ tử có thể huyên náo đứng lên."

Tần Y cười khẽ gật đầu.

Lý Lạc thì là cảm giác được bầu không khí có chút cổ quái, vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Chuyện thông gia, liền không cần nhắc lại, dưới mắt sự tình còn chưa từng hoàn toàn kết thúc công việc, trước chờ hai chúng ta bên cạnh mạch thủ bọn họ, đem cái kia hai cái kẻ cầm đầu bắt lại đến trò chuyện kỹ hợp tác sự tình đi."

Nghe được Lý Lạc nói như vậy, Khương Thanh Nga cùng Tần Y chính là quay đầu, đưa ánh mắt về phía cái kia chúng vương giằng co chỗ.

Ở nơi đó, Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương chính hai mắt nhắm lại nhìn qua hiện thân chúng vương, thế cục biến thành hiện tại tình trạng này, đích thật là có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Dưới mắt không chỉ có Mệnh Quả bị Lý Lạc đoạt đi, ngay cả hai người bọn họ, đều sa vào đến hai đại Thiên Vương mạch chúng vương đang bao vây.

"Chư vị, các ngươi thật sự là dự định muốn ở chỗ này đối với chúng ta động thủ sao? Đắc tội Quy Nhất hội, cũng không phải cái gì việc hay, các ngươi gia đại nghiệp đại, làm gì mạo hiểm." Bất quá cho dù là thân ở chúng vương vây quanh, nhưng này Linh Nhãn Minh Vương cũng không có toát ra mảy may kinh hoảng chi ý, ngược lại là mí mắt rủ xuống, hờ hững trong giọng nói mang theo ý uy hiếp.

Những này Thiên Vương mạch tuy mạnh, nhưng bàn về nội tình, hay là kém xa tít tắp bọn hắn Quy Nhất hội.

"Quy Nhất hội bây giờ đang bị Học Phủ liên minh làm cho sứt đầu mẻ trán, các ngươi cái kia bốn vị Thiên Vương, chỉ sợ cũng là nửa điểm không thoát thân nổi a? Cứ như vậy còn muốn mở miệng uy hiếp chúng ta sao?" Lý Thiên Cơ thản nhiên nói.

Linh Nhãn Minh Vương cười nhạo một tiếng, nói: "Sứt đầu mẻ trán? Nếu thật là như thế, ta hai người cũng sẽ không còn có thể có rảnh rỗi chỗ này."

"Tương phản, cái kia Học Phủ liên minh bây giờ tại Ngoại Thần Châu mới xem như sa vào đến vũng bùn, các ngươi sớm muộn sẽ biết được, đối với chúng ta Quy Nhất hội tuyên chiến, sẽ là hắn Học Phủ liên minh ngu xuẩn nhất quyết định."

Nghe được Linh Nhãn Minh Vương lời này, Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên bọn người hai mắt cũng là nhắm lại một chút, bọn hắn cũng không rõ ràng cái này hai đại siêu cấp Thiên Vương cấp thế lực bây giờ quyết đấu là tình huống gì.

"Những nói nhảm này cũng không cần nhiều lời, hôm nay hai người các ngươi, còn muốn chạy là không thể nào." Đạm Đài Lam cười lạnh một tiếng, mặc kệ Học Phủ liên minh bây giờ cùng Quy Nhất hội là tình huống như thế nào, bọn hắn cùng Quy Nhất hội ở giữa đều là đối lập, dưới mắt có cơ hội này đem hai tên Minh Vương lưu lại, vậy cũng có thể giảm bớt Học Phủ liên minh áp lực.

Dù sao ở trong Quy Nhất hội, chỉ có thực lực đạt tới Song Quan Vương cấp bậc cường giả, mới có thể xưng Minh Vương.

Nghe được Đạm Đài Lam lời ấy, Lý Thiên Cơ cũng là khẽ gật đầu, sau đó đối với Tần Trọng Uyên, Tần Tri Mệnh, Tần Khúc ba tên Vương cảnh cường giả nói: "Trọng Uyên cung chủ, chúng ta trước liên thủ đem bọn hắn trấn áp, như thế nào?"

"Tự nhiên như vậy." Tần Trọng Uyên không chút do dự đáp lại, dù sao lần này dị tai, bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch mới là tổn thất thảm trọng nhất cái kia, cái này dẫn đến bọn hắn trên Thiên Nguyên Thần Châu thanh danh tổn hao nhiều, dưới mắt bắt Linh Nhãn Minh Vương, mới có thể vãn hồi danh dự.

Thế là sau một khắc, song phương năm vị Vương cảnh cường giả, một vị Đại Vô Song Hầu, đều là thôi động mênh mông tướng lực, lập tức giữa thiên địa có nồng hậu dày đặc lực lượng bản nguyên tràn ngập, dẫn phát rất nhiều thần diệu dị tượng.

"Cảm giác có điểm gì là lạ a, đều rơi vào tình cảnh như vậy, hai cái này lão già làm sao còn một bộ vẻ không có gì sợ?" Lý Lạc xa xa nhìn qua một màn này, lông mày lại là không nhịn được nhăn lại, nói ra.

Khương Thanh Nga cùng Tần Y cũng là có chút nhíu mày, Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp đích thật là quá bình tĩnh một chút, chẳng lẽ bọn hắn còn có thủ đoạn chống lại năm vị Vương cảnh cường giả, một vị Đại Vô Song Hầu hay sao?

Mà tại bọn hắn không hiểu ở giữa, Linh Nhãn Minh Vương đã là dẫn đầu ngẩng đầu, ánh mắt của hắn, nhìn về phía cái kia vỡ tan chỗ hư không, nơi đó tầng tầng không gian sụp đổ, nối liền Giới Hà vực bên trong.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía Giới Hà vực trên không tòa kia kết nối với mãnh liệt Giới Hà cổ lão huyết kiều.

"Các vị, mục tiêu của các ngươi không nên đặt ở trên người của chúng ta. . ."

"Dù sao, các ngươi thật cảm thấy, đem nơi đây dị tai thanh trừ về sau, vị kia, sẽ hoàn toàn thờ ơ sao?"

"Chọc giận một tôn Đại Ma Vương, thật là không phải chuyện gì tốt a."

Nghe được Linh Nhãn Minh Vương lời này, Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên đám người sắc mặt đều là đột nhiên biến đổi, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu hư không, nhìn phía Giới Hà vực giữa thiên địa tòa kia cổ lão huyết kiều.

Oanh

Lúc này, cổ lão huyết kiều bắt đầu rung động dữ dội.

Răng rắc!

Huyết kiều phía trên, tòa kia khắc rõ Thiên Vương xá văn bia đá, vào lúc này lặng lẽ đã nứt ra từng đạo khe hở.

Trong lúc mơ hồ, có một cỗ ba động cực kì khủng bố, từ bia đá kia chỗ sâu, thuận vết nứt dũng mãnh tiến ra.

Vết nứt chỗ sâu, tựa hồ có màu đen phôi thai như ẩn như hiện.

Mà trong phôi thai, là một đầu toàn thân hư thối Thú Thai..