Chương 1589: Thú Thai

Chương 1589: Thú Thai

Oanh

Nương theo lấy Giới Hà vực bên trong tấm bia đá kia từ từ băng liệt, có một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức phảng phất tại thức tỉnh, tại loại này khí tức dưới, toàn bộ Giới Hà vực phảng phất đều là tại rung động.

Đồng thời, cỗ khí tức kia mang đến uy áp, cũng là từ cái kia không gian phá toái trong vết rách truyền ra, lan tràn đến ngoại giới.

Đạm Đài Lam, Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên bọn người đều là bởi vì như vậy dị động mà sắc mặt kịch biến.

"Cái đó là. . ."

"Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương Thú Thai? !" Hậu phương Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Tần Y cũng là đồng tử hơi co lại nhìn qua Giới Hà vực bên trong bia đá chi biến, cái kia trong đó tản ra hư thối khí tức Thú Thai  làm cho bọn hắn toàn thân lông tơ đều là bắt đầu dựng ngược lên.

Mấy năm trước Giới Hà vực đại chiến bên trong, bọn hắn từng thấy từng tới Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương giáng lâm Nhân Thai, mà cuối cùng vì chém giết Nhân Thai, bỏ ra Lý Kinh Chập vẫn lạc làm đại giá.

Ai cũng không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy năm sau, cái này Thú Thai vậy mà lại xuất hiện tại trong tấm bia đá kia mặt.

Linh Nhãn Minh Vương nhìn qua bởi vì Thú Thai xuất hiện, mà tâm cảnh nhấc lên gợn sóng chúng vương, thanh âm khàn giọng cười nói: "Chư vị, đây mới là Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương chân chính chuẩn bị ở sau, lúc trước nó rơi xuống bia đá, khắc họa Thiên Vương xá văn đồng thời, cũng đem tự thân Thú Thai đầu nhập trong đó, Thú Thai tại mấy năm này ở giữa, mượn nhờ Thiên Vương xá văn, không ngừng hấp thu dị tai chế tạo vô số tâm tình tiêu cực, bây giờ đã triệt để lớn mạnh."

Ở đây chúng vương sắc mặt đều là tái nhợt, bọn hắn chung quy vẫn là đánh giá thấp một tôn Đại Ma Vương thủ đoạn.

Cái này mượn nhờ Thiên Vương xá văn ẩn nấp Thú Thai, trốn khỏi tất cả mọi người con mắt.

Đạm Đài Lam sắc mặt băng lãnh, ánh mắt lưu chuyển lên sát ý nhìn chằm chằm Linh Nhãn Minh Vương cùng Tần Cửu Kiếp, nói: "Coi như Thú Thai giáng lâm, hôm nay cũng phải đưa ngươi hai người trấn sát!"

Đỉnh đầu nàng Vô Song Thần Tọa nở rộ mênh mông huyền quang, khủng bố thần uy tràn ngập thiên địa.

Nhưng mà, coi như Đạm Đài Lam vừa muốn lúc động thủ, trong Giới Hà vực kia huyết kiều bên trên bia đá, đã là triệt để phá tan đến, toàn thân hư thối Thú Thai cũng là tùy theo mở ra ngủ say thật lâu con mắt.

Trong mắt kia, tràn ngập kinh khủng giết chóc cùng điên cuồng.

Rống

Thú Thai chậm rãi đứng lên, mà nó hình thể cũng theo đó xuất hiện cực kì khủng bố bành trướng, ngắn ngủi trong chốc lát, bắt đầu từ hơn một trượng tả hữu, biến thành một đầu vạn dặm khổng lồ cự thú, che khuất bầu trời.

Mà lại ở tại đầu vị trí, huyết nhục ngọ nguậy, đúng là có từng cái dữ tợn, hư thối đầu thú chui ra, phát ra tràn ngập sát lục chi ý gào thét.

Trọn vẹn bách thú!

Tại Thú Thai phần đuôi, thì là có trăm đuôi vung vẩy.

Phô thiên cái địa hư thối khí tức, từ Thú Thai thể nội đổ xuống mà ra, nó những nơi đi qua, hắt vẫy lấy ác độc ôn dịch độc tố, liền xem như Phong Hầu cường giả chạm đến, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành hư thối huyết nhục.

Oanh

Thú Thai một khi thức tỉnh, cái kia như liên miên dãy núi giống như thân hình khổng lồ chính là đè xuống vết nứt không gian, đem nó không ngừng khuếch trương, đồng thời bắt đầu ý đồ đối với Thiên Nguyên Thần Châu hạ xuống.

Màu xanh biếc hư thối dòng lũ, lôi cuốn lấy để Vương cảnh cường giả đều sẽ kiêng kỵ độc tố, dẫn đầu từ trong khe không gian hắt vẫy mà ra.

Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên thấy thế đều là sắc mặt kịch biến, quát: "Mau ngăn cản nó!"

Khủng bố như thế kịch độc, nếu như khuếch tán ra đến, sợ rằng sẽ đem cái này trăm vạn dặm chi địa đều hóa thành ôn dịch chỗ, khi đó, hai đại Thiên Vương mạch đều sẽ xuất hiện đáng sợ tử thương.

Tiếng quát rơi xuống đồng thời, Lý Thiên Cơ cùng Tần Trọng Uyên đã xuất thủ trước, hai người đỉnh đầu hai tầng Vương Giả Quan Miện bộc phát ra mênh mông lực lượng bản nguyên, lập tức giữa thiên địa hiện ra ngàn vạn đóa bản nguyên Kim Liên, bản nguyên Kim Liên nghênh tiếp ôn dịch dòng lũ, đem nó đều chặn đường.

Rống

Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên xuất thủ, cũng là đưa tới cái kia Thú Thai chú ý, lúc này nó bách thú con mắt bên trong bộc phát ra kinh khủng giết chóc cùng điên cuồng chi ý, bách thú miệng lớn đều là mở ra, tựa như từng đạo Thâm Uyên, phun ra kinh khủng hơn ác độc hơi thở.

Ầm ầm!

Đối mặt với Thú Thai đáng sợ phản công, Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên lập tức cảm nhận được cực kỳ nặng nề áp lực, đối phương chính là Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, cho dù hai người bọn họ liên thủ, cũng hoàn toàn không có khả năng chống lại.

Linh Nhãn Minh Vương cười nhạt nói: "Đạm Đài Lam, ngươi vẫn là đi giúp bọn hắn hai người đi, không phải vậy bọn hắn có thể gánh vác không nổi Thú Thai áp lực, ta hai người liền không phụng bồi."

Thoại âm rơi xuống, hắn cùng Tần Cửu Kiếp thân ảnh chính là hóa thành lưu quang trốn đi thật xa.

Linh Nhãn Minh Vương ngược lại là muốn thừa dịp này từ Lý Lạc nơi đó đoạt lại Mệnh Quả, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch mặt khác Vương cảnh cường giả cũng ngay tại cực tốc chạy đến, cho nên nơi đây là không thể ở lâu.

Đạm Đài Lam ánh mắt lạnh lùng nhìn qua hai người biến mất thân ảnh, cuối cùng vẫn không có lựa chọn xuất thủ lưu bọn hắn lại, dù sao dưới mắt phiền toái nhất, hay là tôn này ý đồ giáng lâm Thú Thai.

Vật này lực phá hoại, so với trước kia dị tai đáng sợ nhiều.

Thế là tại cảm giác được hai người khí tức hoàn toàn biến mất về sau, Đạm Đài Lam liền đem ánh mắt nhìn về phía cái kia trùng điệp vết rách hư không đằng sau hư thối Thú Thai, nàng mắt lộ vẻ do dự, cái này Thú Thai chính là có thể so với Tam Quan Vương đỉnh phong cấp độ, mà bọn hắn bên này tăng thêm nàng, tuy nói khoảng chừng sáu vị Vương cảnh cường giả, nhưng nếu như liều mạng đứng lên, thắng bại thật đúng là khó mà nói.

Phiền toái nhất chính là, cái này Thú Thai mang theo ôn dịch độc tố, cái này nếu là khuếch tán, sẽ làm cho cái này trăm vạn dặm địa vực đều biến thành tử địa, khi đó ẩn chứa trong đó lại nhiều tài nguyên tu luyện, cũng sẽ hóa thành vật vô dụng.

"Tiểu Lạc, Thanh Nga, các ngươi đều lui xa một chút, không nên bị độc khí của nơi này dính vào."

Đạm Đài Lam đầu tiên là đối với xa xa Lý Lạc, Khương Thanh Nga nhắc nhở một tiếng.

Hai người nghe vậy, tranh thủ thời gian ngoan ngoãn lui ra phía sau, rời xa mảnh này đáng sợ khu vực.

Thế cục đến một bước này, coi như bọn hắn là Vô Song lục phẩm, hiển nhiên cũng vô pháp nhúng tay.

Chỉ là bọn hắn trong mắt có vẻ lo âu, dù sao cái này Thú Thai thực lực không kém gì Lý Kinh Chập lần kia chỗ đối phó Nhân Thai, bọn hắn không hy vọng Đạm Đài Lam bởi vậy ngoài ý muốn nổi lên.

Đạm Đài Lam đứng lơ lửng trên không, nàng ánh mắt nhìn về phía đau khổ chèo chống Lý Thiên Cơ cùng Tần Trọng Uyên, nói: "Ta có nhất pháp, có thể trấn áp Thú Thai."

Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên nghe vậy thần sắc đều là chấn động, Đạm Đài Lam lại có thủ đoạn có thể trấn áp lại thực lực đạt tới Tam Quan Vương đỉnh phong Thú Thai?

"Cần bốn vị Vương cảnh giúp ta." Đạm Đài Lam bình tĩnh nói.

Lý Thiên Cơ có chút trầm ngâm, đối với Tần Trọng Uyên nói: "Trọng Uyên cung chủ, hai chúng ta một bên, đều ra hai vị Vương cảnh, như thế nào?"

Tần Trọng Uyên biết được Thú Thai một khi giáng lâm nơi đây sẽ tạo thành kinh khủng bực nào lực phá hoại, cho nên cũng không có nhiều lời, quả quyết nói: "Vậy thì do ta cùng Tần Tri Mệnh cung chủ đến phối hợp đi."

Cái kia Tần Khúc cùng Đạm Đài Lam có rất nhiều không hợp, cho nên loại này hiệp trợ sự tình, hiển nhiên không quá thích hợp.

Đạm Đài Lam gật đầu, chưa từng nhiều lời, nàng hai tay cấp tốc kết ấn, chỉ thấy cái kia Vô Song Thần Tọa phóng lên tận trời, trực tiếp là xuyên phá không gian vết rách, xuất hiện ở trong Giới Hà vực kia.

Vô Song Thần Tọa nở rộ huyền diệu thần quang, thần quang bên trong có Đại Bằng thanh minh vang vọng hoàn vũ, ngân quang lưu chuyển, cùng không gian hoàn mỹ tương dung.

Bất quá, theo Vô Song Thần Tọa thôi động đến cực hạn, ở đây tất cả mọi người là đột nhiên phát hiện, cái kia tượng trưng cho Kim Sí Đại Bằng cùng Không Gian bản nguyên chi lực bên trong, đột nhiên có một loại khác lực lượng bản nguyên tại giống như thủy triều hiện lên mà ra.

Vô Song Thần Tọa bên trên, có thần văn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, dường như biến thành một gốc tản ra khí tức thần bí Mặc Thụ.

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, Mặc Thụ thoát ly Vô Song Thần Tọa, trực tiếp là biến thành một gốc đỉnh thiên lập địa màu mực đại thụ, trên cây cự thụ, hiện đầy dấu vết tháng năm, tản ra bàng bạc mà cổ lão sinh cơ.

Đại thụ trên tán cây, có Kim Sí Đại Bằng rơi xuống, lấy quan là tổ.

Màu bạc lực lượng không gian chảy xuôi tại màu mực trên đại thụ, hóa thành tươi tốt màu bạc cành lá.

Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên đều là nhìn thấy Vô Song Thần Tọa như vậy biến hóa, lúc này trong lòng đều là chấn động mạnh, đó là. . .

Đạm Đài Lam loại thứ ba lực lượng bản nguyên!.