Chương 1590: Sâm La Thụ Tướng

Chương 1590: Sâm La Thụ Tướng

Vô Song Thần Tọa nở rộ thần quang, trong thần quang có một gốc màu mực đại thụ đứng sừng sững, sự hùng vĩ trình độ khó mà cân nhắc, dường như kết nối trời cùng đất đồng dạng, tán cây kéo dài mấy vạn dặm, trên đó có Kim Sí Đại Bằng nghỉ lại, bàng bạc mênh mông Không Gian bản nguyên chi lực dường như ngân hà đồng dạng, qua lại nhánh cây ở giữa, dường như nối liền từng tòa không gian.

Tất cả mọi người bởi vì một màn này mà chấn động.

Liền ngay cả Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đều là không nhịn được có chút mở to hai mắt.

"Đúng thế, mẹ đạo thứ ba tướng tính?" Khương Thanh Nga kinh ngạc lên tiếng, Vô Song Hầu chính là thế gian là đặc biệt nhất con đường, nó sinh ra đệ tam tướng thời cơ cũng không cố định, có khi mới vừa vào Vô Song Hầu liền sẽ sinh ra đệ tam tướng, có khi cũng sẽ đợi đến bát phẩm thậm chí cửu phẩm vô song lúc, cái này đệ tam tướng mới có thể xuất hiện.

Đạm Đài Lam trở về giữa mấy năm này, chưa bao giờ hiển lộ qua tự thân đệ tam tướng, cho nên ngay cả Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều coi là, nàng là bởi vì đệ tam tướng còn chưa từng sinh ra.

Nhưng bây giờ đến xem, tựa hồ cũng không phải là như vậy.

"Đó là cái gì tướng?" Lý Lạc có chút hiếu kỳ nói.

Khương Thanh Nga mắt lộ vẻ suy tư, nói: "Cây kia đỉnh thiên lập địa Mặc Thụ, tựa như là trong cổ tịch đã từng ghi chép qua "Sâm La Thụ" đây là một loại tồn tại ở thời kỳ Viễn Cổ kỳ thực, tự thân có được linh trí, nghe nói Sâm La Thụ tại thời kỳ Viễn Cổ có được hiển hách hung danh, nó một khi thành thục, tán cây bao phủ mấy vạn dặm, sẽ hình thành một loại "Vạn Tượng Sâm La Ngục" bất kỳ cái gì rơi vào trong đó sinh vật, liền xem như Cự Long, Đại Bằng, đều sẽ bị trấn trụ, khó mà đào thoát."

"Sâm La Thụ Tướng à. . ."

Lý Lạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lão nương cái này một thân tướng tính, thật đúng là hiếm có, làm sao không di truyền cho ta đâu?

Mà hai người ở phía xa sợ hãi thán phục lúc, Đạm Đài Lam chỗ mi tâm, đầu tiên là có một đạo màu vàng Tố Cổ tướng văn hiển hiện, tướng văn tựa như giương cánh Kim Bằng, đó là trung cửu phẩm Kim Sí Đại Bằng Tướng, ngay sau đó tướng văn trung tâm, thần diệu màu bạc ngấn thẳng chầm chậm vỡ ra, một viên tản ra cực kỳ nồng hậu dày đặc Không Gian bản nguyên chi lực Thánh Tướng tinh hạch cũng hiện đi ra.

Thượng cửu phẩm, Không Gian Tướng!

Nhưng cái này cũng không kết thúc, bởi vì tất cả mọi người là nhìn thấy, cái kia lưu chuyển lên ngân quang Thánh Tướng tinh hạch chỗ sâu, đột nhiên có thần bí màu mực hiện lên mà ra, cuối cùng tại cái kia Không Gian Tướng biến thành Thánh Tướng tinh hạch sở liên nhận phía trên, cũng tạo thành một viên màu mực tinh hạch, tinh hạch bên trong, dường như lưu chuyển lên ức vạn đạo màu mực, mơ hồ có thể thấy được một gốc Mặc Thụ đứng sừng sững giữa thiên địa, tán cây lan tràn, như vực sâu như ngục.

Thượng cửu phẩm, Sâm La Thụ Tướng!

Nhìn qua Đạm Đài Lam mi tâm hai viên tản ra khác biệt lực lượng bản nguyên Thánh Tướng tinh hạch, Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên những này Vương cảnh cường giả đều là không nhịn được có chút thất thần, thượng cửu phẩm tướng tính, chỉ có tại tự thân bước vào Tam Quan Vương cảnh lúc, tự thân tướng tính phương sẽ nghênh đón thăng hoa, cho nên liền xem như bọn hắn, cũng không đạt được dạng này xa hoa phối trí.

Bất quá bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Đạm Đài Lam cái này "Sâm La Thụ Tướng" tán phát lực lượng bản nguyên, so với thượng cửu phẩm Không Gian Tướng muốn hơi yếu kém một chút, nghĩ đến hẳn là tiến hóa đến thượng cửu phẩm không lâu.

Mà tại bọn hắn thất thần ở giữa, Đạm Đài Lam quát mắng âm thanh đã là truyền đến: "Các ngươi riêng phần mình thôi động lực lượng bản nguyên, giúp ta xây ngục, trấn áp Thú Thai!"

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh, Tần Trọng Uyên, Tần Tri Mệnh bốn vị Vương cảnh cường giả nghe vậy, đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện lập tức tách ra loá mắt thần quang, mênh mông lực lượng bản nguyên hóa thành dòng lũ quét sạch mà ra, cuối cùng đều tuôn hướng tòa kia Vô Song Thần Tọa chiếu rọi mà ra Sâm La Thụ.

Sâm La Thụ thì là giang ra khổng lồ như dãy núi giống như tán cây, đem cái kia từng đạo bản nguyên dòng lũ đều đón lấy, lập tức diễn sinh ra vô số thân cành, những này thân cành chảy xuôi khác biệt lực lượng bản nguyên, thế là có thân cây lưu chuyển lên khủng bố lôi đình, có thân cây thì là hội tụ mãnh liệt nước biển, không giống nhau.

Một màn như thế, lộ ra rất là kỳ lạ, phảng phất gốc này Mặc Thụ, thật có được Sâm La Vạn Tượng khí chất đồng dạng.

Tại bốn vị Vương cảnh cường giả toàn lực gia trì dưới, mênh mông vĩ ngạn đến cực điểm Sâm La Thụ rủ xuống vô số cành, đồng thời ức vạn đạo rễ cây như như Cự Long gào thét mà ra, lôi cuốn lấy lay động đất trời lực lượng, xuyên thấu tầng tầng hư không, quấn chặt lấy cái kia trăm thủ trăm đuôi hư thối Thú Thai.

Thú Thai tức giận, những con thú kia trong đồng tử hiện ra giết chóc cùng điên cuồng, màu xanh biếc ôn dịch dòng lũ đúng là hóa thành ức vạn con côn trùng, đối với những cái kia quấn quanh mà đến rễ cây, thân cây cắn xé mà đi.

Nhưng đối mặt với những này ôn dịch côn trùng cắn xé, Sâm La Thụ thì là đột nhiên phóng xuất ra bàng bạc mênh mông sinh cơ, những sinh cơ này chi lực bản thân cũng không có mạnh cỡ nào lực sát thương, có thể mỗi khi sinh cơ dòng lũ cuốn qua lúc, những cái kia tản ra tử khí ôn dịch côn trùng chính là nhao nhao hóa thành hắc khí tiêu tán.

Song phương đang điên cuồng dây dưa, ăn mòn, giằng co.

Chỗ kia tản mát đi ra dư ba, dẫn tới mảnh thiên khung này đang không ngừng vỡ tan.

Mà đối với một màn này, Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên mấy người cũng là có chút kinh hỉ, bởi vì cái kia Thú Thai thật bị kiềm chế!

Thế là, bọn hắn lập tức đem đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện thôi động đến cực hạn, thanh khí không ngừng bốc lên, từ giữa thiên địa liên tục không ngừng hấp thu lực lượng bản nguyên, đối với Sâm La Thụ gia trì mà đi.

Đạm Đài Lam nhìn qua cái kia giằng co thế cục, thì là cắn nát đầu ngón tay, có lưu chuyển lên vàng bạc mực ba loại quang trạch tinh huyết nhỏ xuống, nàng lấy chỉ làm bút, dẫn ra tinh huyết, hỗn hợp chúng vương lực lượng bản nguyên, lấy một loại chậm chạp nặng nề tư thái, buộc vòng quanh một đạo cổ lão đến cực điểm phù văn.

Dường như một cái "Trấn" chữ.

Nàng thật sâu thở ra một hơi, ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia đang cùng Thú Thai giằng co Sâm La Thụ, cái này đệ tam tướng, nàng dĩ vãng chưa từng hiển lộ, là bởi vì nàng tại nuôi cùng nhau.

Đây là nàng ở trong Vương Hầu chiến trường đạt được một loại cần phối hợp Sâm La Thụ Tướng đến thi triển đặc thù bí pháp, bí pháp này cần đem tướng cung phong bế, lấy đặc biệt năng lượng tẩm bổ, giúp đỡ tiến hóa, chỉ là tại cái này tẩm bổ trong quá trình, đạo này tướng tính cũng liền tạm thời không cách nào vận dụng, đây cũng là vì gì trước đây nàng chưa từng hiển lộ nguyên nhân.

Bất quá dưới mắt, Sâm La Thụ Tướng đã từ đó cửu phẩm tiến hóa đến thượng cửu phẩm, phong này bế tự nhiên cũng liền mất hiệu lực.

"Đạo này Thú Thai mấy năm này hấp thu dị tai chế tạo tâm tình tiêu cực, mặc dù đã lớn mạnh, nhưng chung quy hay là không như lúc trước giáng lâm Nhân Thai, dưới mắt hợp Tứ Vương chi lực, tạo dựng "Vạn Tượng Sâm La Ngục" hẳn là có thể đem nó trấn áp, chỉ là muốn đem nó đánh tan, lại không phải một ngày chi công."

Đạm Đài Lam đầu ngón tay điểm nhẹ, chỉ thấy cái kia lưu chuyển lên đông đảo lực lượng bản nguyên "Trấn" chữ cổ phù trực tiếp xuyên toa không gian mà đi, sau đó rơi vào Sâm La Thụ khổng lồ như cự sơn trên cành cây.

Oanh

Một chớp mắt kia, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là tại kịch liệt oanh minh.

Chỉ gặp cái kia vốn là vĩ ngạn Sâm La Thụ, vào lúc này bằng tốc độ kinh người sinh trưởng, tán cây lan tràn, đem cái kia Giới Hà vực cùng Thiên Nguyên Thần Châu vết nứt không gian đều che đậy, lưu chuyển lên khác biệt lực lượng bản nguyên nhánh cây, rễ cây như như Cự Long dây dưa, đem cái kia trăm thủ trăm đuôi Thú Thai gắt gao vờn quanh.

Phảng phất là một tòa khủng bố đến cực điểm ngục giam.

Bất luận cái gì rơi vào trong đó tồn tại, đều sẽ bị trấn áp tại chỗ sâu nhất.

Rống

Thú Thai bộc phát ra kinh khủng gào thét, ý đồ chống cự, nhưng theo "Vạn Tượng Sâm La Ngục" dần dần thành hình, nó cũng là bị ép vào đến chỗ sâu nhất, kinh khủng trấn áp chi lực bao phủ mà đến, đem nó tầng tầng bao trùm.

Cuối cùng, Thú Thai bị trấn áp đến không cách nào động đậy, mà nó trăm thủ trăm đuôi, cũng là theo thời gian trôi qua, ngay tại từ từ biến mất.

Mà đợi đến trăm thủ trăm đuôi hoàn toàn biến mất lúc, đạo này Thú Thai, cũng liền tự nhiên tiêu tán.

Hô

Đạm Đài Lam trùng điệp thở dài một hơi, giờ này khắc này, cho dù là nàng, sắc mặt cũng là nổi lên một vòng tái nhợt chi ý, nhưng cái này nhưng lại chưa kết thúc, nàng nhìn về phía Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên, nói: "Dưới mắt chỉ là sơ bộ trấn áp Thú Thai, như muốn hóa giải, còn cần không ngắn thời gian."

"Đoạn thời gian này, còn cần hai vị thực lực mạnh mẽ Vương cảnh cường giả theo ta tọa trấn nơi đây, hợp lực hóa giải nó trăm thủ trăm đuôi."

Lý Thiên Cơ cùng Tần Trọng Uyên liếc nhau, đều là gật đầu: "Vậy thì do ta hai người tùy ngươi tọa trấn nơi đây đi."

Bọn hắn đều hiểu Thú Thai tính hủy diệt, dưới mắt thật vất vả mượn nhờ Đạm Đài Lam năng lực đem nó trấn áp, như vậy tự nhiên không có khả năng phí công nhọc sức.

Đạm Đài Lam gật gật đầu, bấm tay một chút, chỉ thấy cái kia Sâm La Thụ trên tán cây, có màu mực cành lá cuốn lên, hóa thành ba tòa Mặc Diệp bồ đoàn, mà nàng cùng Lý Thiên Cơ, Tần Trọng Uyên chính là tất cả rơi một chỗ.

Ba người chân thân ngồi xuống, thân thể lay nhẹ, lại là phân hoá ra ba đạo phân thân.

Phân thân thoát ly nơi đây, sau đó đối với giữa sân đám người rơi đi.

Đến tận đây, trận này kéo dài mấy năm, cho vùng địa vực này tạo thành vô số thương vong dị tai, cuối cùng là vào lúc này, nghênh đón kết thúc..