Chương 1591: Lôi hải trứng rồng

Chương 1591: Lôi hải trứng rồng

Tại Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch chỗ tàn phá bừa bãi mấy năm thời gian dị tai, nương theo lấy cái kia một tôn Thú Thai bị trấn áp, cũng coi là triệt để nghênh đón hồi cuối.

Khi dị tai bị lắng lại tin tức truyền đi lúc, Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch đều là như trút được gánh nặng, vô số người bôn tẩu bẩm báo  vì đó chúc mừng.

Cái này liên miên mấy năm thời gian chém giết, tạo thành vô số thương vong, trong đó không biết có bao nhiêu thế lực trung lập bị hủy diệt, thậm chí liền ngay cả Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch, đều là vì chi bỏ ra cái giá không nhỏ.

May mà bây giờ, cuối cùng là nghênh đón kết thúc.

Hai đại Thiên Vương mạch chiêu mộ quân đội, ở trong thời gian sau đó bắt đầu từ từ thối lui, bất quá có quan hệ kết thúc công việc sự tình, vẫn như cũ còn cực kỳ phức tạp, đặc biệt là mảnh này mấy ngàn vạn dặm khổng lồ trung lập cương vực, trong đó có vô số phong phú tài nguyên tu luyện, mà theo đã từng những cái kia chiếm cứ nơi đây thế lực trung lập bị dị triều thanh trừ, Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch thế tất là sẽ thừa cơ đưa tay chân luồn vào tới.

Cho nên trong đó lợi ích phân phối, đàm phán, cũng là cực kỳ rườm rà.

Bất quá đối với những này đàm phán, Lý Lạc cũng không có tâm tư lại tham dự, hắn cùng Khương Thanh Nga cùng Đạm Đài Lam phân thân trở lại Thần Giang thành về sau, chính là không kịp chờ đợi sẽ từ Linh Nhãn Minh Vương, Tần Cửu Kiếp trong tay bọn họ đoạt tới trái cây màu vàng lấy ra.

"Mẹ, ngươi biết vật này là cái gì sao?"

Trái cây màu vàng lơ lửng tại ba người trước mặt, bàng bạc mênh mông sinh cơ chảy xuôi mà ra, đúng là dẫn tới trong khu đình viện này cỏ cây căng vọt đứng lên, trong nháy mắt, rậm rạp cây cỏ liền leo lên đầy thạch đình.

Đạm Đài Lam vung tay lên, kim quang hiện lên, lại là đem hết thảy đều khôi phục nguyên dạng, nàng mắt lộ suy tư nhìn qua trước mắt trái cây màu vàng, nói: "Ta cũng không biết, nhưng trong đó ẩn chứa cực kỳ bàng bạc cùng bá đạo sinh cơ, khó có thể tưởng tượng vật này vậy mà lại là Quy Nhất hội làm ra."

"Chẳng lẽ Quy Nhất hội bốn chỗ nhấc lên dị tai, mục đích đúng là vì dung luyện vật này? Mà vật này, lại có thể làm cái gì?"

Lý Lạc thì là không nghĩ quá nhiều, nói: "Mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, nhưng thứ này, giống như đối với gia gia biến thành "Thiên Lôi Trúc" hữu dụng."

Bàn tay hắn sát qua trên cổ tay đeo không gian cầu, lập tức có một vật chầm chậm bay ra, chính là một cái Ngũ Thải Nê bồn, mà bồn đất bên trong, là một gốc khỏe mạnh sinh trưởng Thiên Lôi Trúc.

Chẳng qua hiện nay Thiên Lôi Trúc, so với dĩ vãng rõ ràng trở nên thành thục rất nhiều.

Trực tiếp thon dài trên thân trúc, chảy xuôi kim lôi, kim lôi phát ra tiếng oanh minh, tại lần lượt đánh trúng, tại trên thân trúc lưu lại từng đạo cổ lão lôi văn màu vàng.

Mà lại, Thiên Lôi Trúc chỗ sâu, trong lúc mơ hồ kia phát ra một chút hơi thở thân quen, cũng là trở nên ổn định mà mênh mông, phảng phất một mảnh lôi hải màu vàng  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

"Lão gia tử cái này Thiên Lôi Trúc, đã hướng tới thành thục, xem ra ngươi tại Thiên Kính Tháp đột phá lúc, vì đó cung cấp đại lượng "Vạn Tướng Khí" cực nhanh gia tốc hắn trưởng thành." Đạm Đài Lam quan trắc lấy Thiên Lôi Trúc, hơi kinh ngạc nói.

Lần trước Lý Lạc tiến về Thiên Kính Tháp lúc, Thiên Lôi Trúc chỗ sâu tia khí tức kia còn cực kỳ yếu ớt, nhưng đến đến lúc này, đã là ẩn ẩn tản mát ra ba động khủng bố.

Đạm Đài Lam trong đôi mắt chảy xuôi vàng bạc mực hào quang, nàng tựa hồ là nhìn thấy Thiên Lôi Trúc bên trong, tại cái kia mênh mông lôi hải màu vàng chỗ sâu, xuất hiện một viên như ẩn như hiện hình trứng hình dáng.

Trên đó trải rộng vảy rồng màu vàng, mơ hồ có trầm thấp như sấm rền nhịp tim tại truyền ra, dẫn tới lôi hải màu vàng nhấc lên sóng lớn.

Cái kia màu vàng trong trứng rồng, tại dựng dục cái gì.

"Thiên Lôi Trúc chỗ sâu, có trứng rồng thai nghén sinh mệnh, có lẽ khi trứng rồng triệt để thành thục một khắc này, chính là gia gia ngươi một lần nữa trở về ngày đó." Đạm Đài Lam mỉm cười nói.

"Ồ?" Lý Lạc đại hỉ, trong mắt có vẻ kích động hiển hiện, mấy năm này thời gian, hắn cẩn thận từng li từng tí bảo hộ, bồi dưỡng lấy gốc này Thiên Lôi Trúc, không dám để cho nó xuất hiện nửa điểm biến cố, sợ trong đó cái kia cực kỳ yếu ớt tàn hồn chịu ảnh hưởng, mà cũng may chính là, hắn kiệt lực bảo hộ, cũng là thu được hiệu quả, Thiên Lôi Trúc ổn định trưởng thành, gia gia còn sót lại khí tức cuối cùng thành hình, biến thành trứng rồng, ấp ủ trùng sinh.

"Bất quá loại này trùng sinh, chính cần cực kỳ khổng lồ sinh cơ đến thôi động, nguyên bản tới nói, cái này cần thời gian dài dằng dặc để tích lũy, nhưng cơ duyên của ngươi là thật không sai, lại có thể thu hoạch được viên này thần kỳ sinh cơ Kim Quả, lúc này đem quá trình này thật to rút ngắn." Đạm Đài Lam nói ra.

"Vậy mẹ ngươi tranh thủ thời gian hỗ trợ đem cái này sinh cơ Kim Quả hóa nhập Thiên Lôi Trúc, trợ gia gia hấp thu đi." Lý Lạc thúc giục nói.

Đạm Đài Lam cười cười, nói: "Các ngươi không phân một chút sao? Cái này sinh cơ Kim Quả cực kỳ hiếm thấy, các ngươi nếu là hấp thu, không chỉ có thể tăng thêm thọ nguyên, còn có thể làm cho nhục thân thuế biến, trở nên càng mạnh."

Lý Lạc không quan trọng nói: "Chúng ta còn trẻ, thọ nguyên còn dài mà, không cần thứ này đến tăng thêm, về phần nhục thân, ta có Thiên Long chi thân, đã rất có thể chịu đánh."

"Mẹ, chúng ta không cần vật này, toàn lưu cho gia gia đi." Một bên Khương Thanh Nga tự nhiên là duy trì Lý Lạc quyết định, dù sao đối với Lý Kinh Chập, trong nội tâm nàng cũng là cực kỳ kính trọng, đối phương ban đầu ở Giới Hà vực, có khá nhiều lần cơ hội có thể bình yên rời đi, nhưng vì bảo vệ bọn hắn những hậu bối này, lão nhân lại là lựa chọn vung trượng nghênh kích Đại Ma Vương.

Phần này bảo vệ đệ tử chi tâm, có thể nào không để cho bọn hắn bọn tiểu bối này cảm động mà kính trọng.

Đạm Đài Lam có chút vui mừng, hai cái tiểu gia hỏa đều rất trọng tình nghĩa, cái này khiến đến nàng thân là mẫu thân, cũng theo đó cao hứng.

Thế là tay nàng vung lên, đầu tiên là đem cái kia sinh cơ Kim Quả thu hồi, nói: "Ta bây giờ chỉ là một đạo phân thân, cho nên vật này các loại Lý Thiên Vương nhất mạch mặt khác mạch thủ sau khi đến, ta để bọn hắn xuất thủ trước kiểm tra đo lường một phen, tránh cho trong đó có Quy Nhất hội ẩn tàng tay chân gì, đằng sau tái sử dụng đi."

Lý Lạc liên tục gật đầu, hay là lão nương nghĩ đến chu đáo, dù sao Thiên Lôi Trúc quan hệ đến Lý Kinh Chập phục sinh, không cho sơ thất, cẩn thận một chút tóm lại là không sai.

"Mẹ, nếu bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch bên này dị tai lắng lại, vậy ta cùng Thanh Nga tỷ, sợ rằng cũng phải tìm thời gian mau chóng chạy về Đại Hạ  bên kia tình huống cũng không lạc quan, kéo quá lâu, ta sợ Bàng viện trưởng chịu không được." Lý Lạc tiếng nói nhất chuyển, nói đến tiếp xuống dự định.

"Muốn về Đại Hạ sao. . ."

Đề cập Đại Hạ, Đạm Đài Lam trong mắt cũng là hiện ra vẻ tưởng nhớ, chợt đại mi cau lại nói: "Nguyên bản còn muốn cùng đi các ngươi cùng một chỗ trở về, nhưng dưới mắt lại ra Thú Thai sự tình, trấn áp vật này, còn cần ta chân thân tọa trấn, cái này chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian, nếu không các ngươi chờ một chút?"

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Chúng ta ngược lại là chờ đến, nhưng ta sợ Bàng viện trưởng đợi không được."

Lão Bàng cũng chờ hắn rất nhiều năm, thật sự nếu không trở về, hắn thật sự chỉ có thể cho lão Bàng mang quan tài.

"Mẹ, yên tâm đi, bây giờ chúng ta cũng không phải tiểu hài tử, liền xem như gặp chân chính Vương cảnh cường giả, chúng ta cũng có một chút sức tự vệ." Khương Thanh Nga nhẹ giọng an ủi.

Đạm Đài Lam có chút trầm ngâm, nói: "Bất kể như thế nào, khẳng định không thể chỉ để cho ngươi hai người đơn độc trở về, ta đằng sau sẽ cùng Lý Thiên Cơ bọn hắn thương lượng, tối thiểu nhất cũng phải có một tên Vương cảnh cường giả cùng đi, sau đó điểm đủ nhân mã, tốt nhất đem Thiên Long Ngũ Vệ đều cho mang lên, ngươi là đại vệ tôn, vốn là có chấp chưởng ngũ vệ quyền lực, lấy thực lực ngươi bây giờ, nếu là ngũ vệ kết trận, có thể cùng chân chính Nhất Quan Vương đánh nhau."

"Thiên Long Ngũ Vệ đều mang lên? Quá huy động nhân lực đi?" Lý Lạc cả kinh nói, Thiên Long Ngũ Vệ mấy vạn người, đây là một chi quân đội, cái này toàn mang về Đại Hạ?

Cái này quá phong cách đi?

Quân đội như vậy nếu là bị trưởng công chúa trông thấy, cái kia không được bước bất động chân.

Đến lúc đó những bạn học cũ kia, có thể hay không bị hù ngã? Bất quá nghĩ đến Ngu Lãng bọn hắn cái kia một mặt rung động đến cực điểm bộ dáng, Lý Lạc lại là không hiểu cảm giác được có chút thoải mái.

"Đây coi là cái gì, ngươi cùng Thanh Nga chính là Thiên Vương hạt giống, tương lai Lý Thiên Vương nhất mạch hưng thịnh, tất cả trên người của các ngươi, hắn Lý Thiên Vương nhất mạch có thể có các ngươi dạng này hậu bối, quả thực là bọn hắn cái này ngàn năm tích lũy phúc khí, dạng này hạt giống, liền xem như dốc hết toàn tộc chi lực đến bảo hộ cũng không đủ." Đạm Đài Lam lại là đương nhiên nói.

Lý Lạc sờ lên cái cằm, kiểu nói này. . . Giống như cũng là có chút điểm đạo lý.

"Vậy thì chờ mặt khác hai vị mạch thủ đến về sau, lại đàm phán đi.".