Chương 1592: Dốc hết vốn liếng Lý Thiên Cơ

Chương 1592: Dốc hết vốn liếng Lý Thiên Cơ

Lý Lạc tại Thần Giang thành chờ đợi một ngày, chính là chờ tới Lý Thiên Vương nhất mạch hai vị khác trước đây tọa trấn chỗ hắn mạch thủ.

Long Giác mạch mạch thủ, Lý Kim Giác.

Long Cốt mạch mạch thủ, Lý Huyền Võ.

Hai vị này mạch thủ sau khi đến, Đạm Đài Lam đầu tiên là để bọn hắn cẩn thận kiểm trắc một phen "Sinh Cơ Kim Quả" chờ thu được không có dị trạng xác định đáp lại về sau, nàng vừa rồi yên tâm đem vật này, hóa vào đến Thiên Lôi Trúc bên trong.

Mà theo "Sinh Cơ Kim Quả" hóa nhập, Thiên Lôi Trúc cũng là xuất hiện cực kỳ biến hóa rõ ràng, trên đó chảy xuôi kim lôi càng thêm bàng bạc bành trướng, đồng thời cái kia lôi hải màu vàng chỗ sâu trên trứng rồng, cũng bắt đầu hiện ra cổ lão đến cực điểm lôi văn phù triện.

Trong đó khí tức kia, tại ngày càng mênh mông rộng lớn.

Chỉ là, khoảng cách triệt để trùng sinh, vẫn như cũ còn có một đoạn thật dài thời gian.

Đang quyết định "Thiên Lôi Trúc" vấn đề về sau, Đạm Đài Lam cũng là thừa dịp năm vị mạch thủ tề tụ cơ hội, đem tiếp xuống Lý Lạc tiến về Đông Vực Thần Châu Đại Hạ kế hoạch nói ra.

"Lý Lạc muốn đi trước Đại Hạ?"

Mà đối với Lý Lạc như vậy kế hoạch, Lý Huyền Võ lông mày đều là khóa chặt, nhịn không được nói: "Liền không thể không đi sao? Đông Vực Thần Châu quá mức xa xôi, liền xem như chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch xúc tu cũng vô pháp chạm đến, Lý Lạc cùng Thanh Nga bây giờ Vạn Tướng chủng cùng Nguyên Thủy chủng đều đã bại lộ, nếu là gây ra rủi ro nhưng làm sao bây giờ?"

Lý Thanh Anh cùng lần đầu biết được Lý Lạc, Khương Thanh Nga thân phận Lý Kim Giác đều là gật đầu phụ họa, Lý Kim Giác trầm giọng nói: "Liền xem như Nguyên Thủy chủng, tại cái này năm tháng dài đằng đẵng trong trường hà, đã từng có chưa từng trưởng thành ở giữa đồ chết yểu, các ngươi bây giờ hẳn là tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong tiềm tu, chúng ta sẽ vì các ngươi cung cấp tốt nhất điều kiện tu luyện, tối thiểu nhất, cũng muốn chờ các ngươi thành tựu Vô Song Hầu."

Vạn Tướng chủng, Nguyên Thủy chủng, đây là thế gian hiếm thấy nhất thiên tư, liền xem như các đại Thiên Vương mạch thánh chủng, đều là phải kém một bậc, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, này đôi chủng vậy mà lại xuất hiện tại bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong.

Cho nên dạng này hạt giống, phải tất yếu toàn lực bảo hộ.

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ nói: "Đa tạ chư vị yêu mến của trưởng bối, nhưng có chút trách nhiệm chúng ta không cách nào tránh né, mà lại liền xem như Vạn Tướng chủng cùng Nguyên Thủy chủng, chỉ sợ cũng cần kinh lịch rất nhiều ma luyện, mới có thể tiệm lộ phong mang, vấn đỉnh Thiên Vương, chỉ là đơn thuần được bảo hộ lấy, không thể nói trước cuối cùng sẽ hoang phế phần này tư chất."

Ở đây mấy vị mạch thủ khẽ giật mình, chợt yên lặng gật đầu, Lý Lạc lời nói này cũng hoàn toàn chính xác có đạo lý, thế gian này, liền không có vị nào Thiên Vương là tại một đường bảo hộ trung thành lớn lên.

"Cái kia có thể không phái một tên mạch thủ, thay thế ngươi tiến về Đại Hạ?" Lý Thiên Cơ cân nhắc nói.

"Một tên mạch thủ, chỉ sợ còn không giải quyết được Đại Hạ vấn đề, nơi đó dưới mắt chỉ là xuất hiện Dị Loại Vương, đã không xuống bốn tôn." Lý Lạc lắc đầu, nói ra.

Lý Thiên Cơ trầm mặc mấy tức, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn về phía Đạm Đài Lam, nói: "Đạm Đài mạch thủ dự định an bài như thế nào?"

"Tiểu Lạc bọn hắn tất nhiên là muốn về Đại Hạ, đây là bọn hắn cần gánh vác tới trách nhiệm, ta vốn là dự định cùng bọn hắn cùng nhau trở về, có thể Thú Thai nơi này, ta một khi rời đi, chỉ sợ cũng sẽ phí công nhọc sức, đến lúc đó làm cho nó thoát khốn, ngược lại dẫn tới càng lớn tai kiếp." Đạm Đài Lam nói ra.

"Thú Thai nơi này, là nhất định cần Đạm Đài mạch thủ lực lượng!" Lý Thiên Cơ vội vàng nói, tòa này trấn áp Thú Thai "Vạn Tượng Sâm La Ngục" chủ yếu chính là mượn nhờ Đạm Đài Lam lực lượng, nếu như nàng đi, đại ngục cũng liền không cách nào tồn tại.

Cho nên người nào đi, đều khó có khả năng là Đạm Đài Lam đi.

"Tiểu Lạc bọn hắn bên này, tối thiểu nhất phải có một tên mạch thủ đi theo thủ hộ, mặt khác Thiên Long Ngũ Vệ cũng theo hắn đi một chuyến đi, coi như làm là rèn luyện quân thế." Đạm Đài Lam cũng không khách khí, nói thẳng.

"Có Thiên Long Ngũ Vệ nơi tay, liền xem như gặp phải chân chính Dị Loại Vương, Tiểu Lạc cũng có thể đối phó."

Lý Thiên Cơ bọn hắn hai mặt nhìn nhau một chút, đi lần này, quả thực là đem bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch một phần nhỏ vốn liếng đều mang đi.

Cái kia Đại Hạ dị tai cũng không biết đến tột cùng là tình huống gì, cái này nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, đối với bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch không thể nghi ngờ là chân chính thương cân động cốt.

Bất quá, cũng không có khả năng làm cho Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai cái tiểu bối cứ như vậy trở về, tuy nói bọn hắn bây giờ đã là Vô Song lục phẩm, có được sức tự vệ, nhưng nếu như bọn hắn gây ra rủi ro, nghĩ đến lão tổ đều sẽ tức giận đến từ trong Thiên Uyên nhảy trở về, đem bọn hắn hướng chết ở bên trong chùy.

Cuối cùng, Lý Thiên Cơ cắn răng, quả quyết nói: "Tốt a, Thiên Long Ngũ Vệ đi theo Lý Lạc tiến đến, sau đó Thanh Anh mạch thủ cũng đi theo, ngươi tâm tư cẩn thận một chút, lại tinh thông kỳ trận chi pháp, sẽ càng thích hợp bảo hộ."

"Mặt khác, đi thời điểm, đem Thiên Long Ngũ Bảo đều mang lên đi, cái này ngũ bảo hợp nhất, uy năng có thể so với chân chính Vương cấp bảo cụ, lấy Lý Lạc thực lực bây giờ, cũng coi là có thể phát huy nó chân chính lực lượng."

Lý Lạc hơi kinh ngạc, Lý Thiên Cơ quả quyết để hắn rất là ngoài ý muốn, không chỉ có đồng ý điều động mạch thủ đi theo cùng Thiên Long Ngũ Vệ, còn dựng vào quý giá Thiên Long Ngũ Bảo, cái này ngũ bảo hợp nhất, có được Vương cấp bảo cụ lực lượng, chỉ bất quá lần này dị tai bên trong bởi vì cái kia "Thiên Vương xá văn" tồn tại, ngược lại là nhận lấy cực lớn hạn chế.

"Đa tạ Thiên Cơ mạch thủ."

Lý Lạc ôm quyền cảm tạ, trước kia bởi vì một đời trước ân oán, hắn đối với Lý Thiên Cơ cũng không có nhiều hảo cảm, nhưng không thể không nói, vị này Chưởng Sơn mạch thủ là cái rất có phách lực nhân vật.

Lý Thiên Cơ khoát tay áo, nói: "Những lời khách khí này liền không cần nhiều lời, khi lão tổ phong ngươi làm vị thứ sáu mạch thủ thời điểm, lão phu liền biết, lão nhân gia ông ta là đem ta Lý Thiên Vương nhất mạch tương lai mấy ngàn năm hưng thịnh, đặt ở trên người của ngươi, bây giờ lão tổ tọa trấn Thiên Uyên, không cách nào hồi tộc, vậy ta thân là Chưởng Sơn mạch thủ, tự sẽ đem hắn ý chí quán triệt đến cùng."

Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, nhìn về phía Lý Kim Giác, Lý Huyền Võ hai vị mạch thủ, nói: "Đồ vật mang đến sao?"

Lý Kim Giác, Lý Huyền Võ liếc nhau, sau đó người sau ngón tay xẹt qua chính mình cường tráng khôi ngô lồng ngực, huyết nhục vỡ ra, có một đoàn kim quang từ đó nhảy ra ngoài.

Kim quang kia vừa xuất hiện, lập tức có trầm thấp mà uy nghiêm tiếng long ngâm vang vọng mà lên, dẫn tới hư không chấn động.

Bất quá mảnh khu vực này đã sớm bị mấy vị mạch thủ phong tỏa, tiếng long ngâm cũng không khuếch tán mà ra, cho nên ngoại nhân cũng vô pháp phát giác.

Nhưng Lý Lạc, lại là vào lúc này phát giác được thể nội "Tiểu Long Thánh Chủng" rung động dữ dội đứng lên, đồng thời phát ra phảng phất thần phục giống như trầm thấp long ngâm.

Mà thể nội Thiên Long Tướng, thì phảng phất là nhận lấy dẫn động, trực tiếp từ nó đỉnh đầu phóng lên tận trời, tại phía trên hóa thành một đạo Tử Kim Thiên Long Tướng, phát ra bàng bạc mênh mông Thiên Long chi uy.

Đồng thời Thiên Long Tướng nhìn xuống mà xuống, nhìn về phía đạo kia chùm sáng màu vàng, chỉ thấy hết trong đoàn, đúng là một viên tròn trịa long châu màu vàng, trên long châu, khắc rõ cổ lão long văn, trong long châu bộ, thì là biển mây cuồn cuộn, mơ hồ có thể thấy được một đạo thần diệu long ảnh uốn lượn du động, Hô Phong Hoán Vũ.

"Đây là. . ."

Lý Lạc liếm môi một cái, trong mắt không nhịn được dâng lên một vòng nóng bỏng chi sắc, có thể làm cho vừa vặn bên trong Tiểu Long Thánh Chủng cũng vì đó thần phục đồ vật, trừ Lý Thiên Vương nhất mạch viên kia chân chính "Long chi thánh chủng" bên ngoài, còn có thể là cái gì? !

Lý Thiên Cơ lúc này đem vật này mang tới, là muốn đem nó giao cho hắn sao?

Cái này làm cho Lý Lạc nhịp tim cũng nhịn không được gia tốc nhảy lên, thánh chủng chi lực, hắn đã từ Lã Thanh Nhi cùng Tần Y nơi đó nhìn thấy qua, đây là các đại Thiên Vương mạch nội tình chân chính chỗ.

Nếu như hắn có được "Long chi thánh chủng" như vậy là hắn có thể đủ đem tự thân "Thiên Long Tướng" tiến giai đến thượng cửu phẩm!

Thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng!

Đến lúc đó thực lực của hắn, cũng sẽ lần nữa nước lên thì thuyền lên!

Cái này cũng sẽ dành cho hắn đối mặt chân chính Dị Loại Vương càng nhiều lực lượng!

Lý Thiên Cơ lần này. . .

Thật sự là dốc hết vốn liếng..