Chương 1593: Long chi thánh chủng! Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ

Chương 1593: Long chi thánh chủng! Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ

Cái kia như là long châu giống như thần diệu đồ vật chầm chậm dâng lên, ánh vào ở đây mấy vị mạch thủ trong mắt, cũng là làm cho bọn hắn mặt lộ cảm thán chi sắc, Long chi thánh chủng chính là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch chỗ nội tình, bọn hắn những này mạch thủ lúc trước lúc tu luyện, đã từng mượn nhờ qua thánh chủng chi lực, cuối cùng mới có thể đến Vương Giả chi cảnh.

Mà bây giờ, Long chi thánh chủng, rốt cục lại đều sẽ nghênh đón mới một nhiệm kỳ chủ nhân.

Cái này tân chủ, cũng ngoài bao quát Lý Thiên Cơ ở bên trong tất cả mạch thủ dự kiến.

Nguyên bản dựa theo suy đoán của bọn họ, đời tiếp theo có thể thu hoạch được Long chi thánh chủng người, trừ đã sớm rời đi Lý Thiên Vương nhất mạch Lý Thái Huyền bên ngoài, hẳn là phải kể là Long Huyết mạch Lý Cực La có khả năng nhất.

Dù sao người sau đã là bước vào cửu phẩm Phong Hầu cảnh, khoảng cách Vương cảnh đã không xa, lúc này nếu là có thể người mang Long chi thánh chủng, nhờ vào đó cảm ngộ loại kia lực lượng bản nguyên, cái kia nó tiến vào Vương cảnh tỷ lệ, cũng sẽ thật to tăng lên.

Chỉ là, ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc như thế một cái bối phận thấp hơn tiểu bối, lại sẽ lấy như vậy tấn mãnh tốc độ, tại ngắn ngủi không đến thời gian ba năm bên trong, lực lượng mới xuất hiện, trực tiếp nhảy lên tiến vào Vô Song lục phẩm, hơn nữa còn thu được lão tổ coi trọng, phong làm Lý Thiên Vương nhất mạch vị thứ sáu mạch thủ.

Mà có như thế hùng hậu tiền vốn, Lý Cực La tự nhiên cũng liền bị hắn chen lấn xuống dưới.

Lý Thiên Cơ nhìn chăm chú lên viên kia Long chi thánh chủng trong ánh mắt, cũng là mang theo một tia phức tạp, hắn vốn là dự định đem vật này lưu cho Lý Cực La sở dụng, giúp đỡ tương lai đột phá tới Vương cảnh, khi đó, hắn Lý Thiên Cơ cũng có thể từ Chưởng Sơn mạch thủ vị trí bên trên lui xuống đi, đem gánh nặng đều giao phó cho Lý Cực La, đối với cái này hắn coi trọng nhiều năm hậu bối, Lý Thiên Cơ đối với nó rất có lòng tin.

Mà lại Lý Thiên Cơ cũng tin tưởng, Lý Cực La sẽ là một cái hợp cách Chưởng Sơn mạch thủ, đến lúc đó Long Huyết mạch sẽ ở trong tay của hắn càng huy hoàng, Lý Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ trở nên càng cường thịnh hơn.

Nhưng cũng tiếc. . .

Tại bước vào Vô Song lục phẩm, đồng thời người mang Vạn Tướng chủng Lý Lạc trước mặt, đã từng ở trong Long Huyết mạch lộ ra cực kỳ chói mắt Lý Cực La, cũng đã mất đi cùng cạnh tranh tư cách.

"Lý Lạc, đây chính là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch Long chi thánh chủng, thiên tư của ngươi tài tình trác tuyệt, có một không hai tộc ta mười mấy đời, có lẽ, viên này Long chi thánh chủng chỉ có tại trong tay của ngươi, mới có thể tiến hóa thành một đạo Nguyên Thủy chủng." Lý Thiên Cơ đưa tay đẩy, cái kia tựa như long châu giống như "Long chi thánh chủng" chính là trôi dạt đến Lý Lạc trước mặt.

Lý Lạc trong mắt, có nóng bỏng chi sắc không còn che giấu hiện ra đến, bởi vì hắn có thể cảm giác được thể nội Thiên Long Tướng vào lúc này bạo phát ra hưng phấn tiếng long ngâm, thánh chủng chi lực, đại biểu cho bản nguyên, có vật này tại thân, hắn sẽ thu hoạch được vô tận ích lợi.

Viên này Lý Thiên Vương nhất mạch trân quý nhất côi bảo, giờ này khắc này, muốn thuộc về hắn.

Lý Lạc hít sâu một hơi, sắc mặt từ từ nghiêm nghị, đối với trước mặt Lý Thiên Cơ các loại các vị mạch thủ ôm quyền nói: "Vãn bối chắc chắn bảo vệ tốt Long chi thánh chủng, tương lai sẽ có một ngày, nếu là thật sự có thể đem tiến hóa làm Nguyên Thủy chủng, định đem vật này truyền xuống, phúc phận tộc ta hậu đại tộc nhân."

Dựa theo trong tộc quy củ, nếu như một khi tuyển định Long chi thánh chủng truyền thừa giả, như vậy thánh chủng sẽ đi theo nó trăm năm thời gian, mà trăm năm về sau, thì cần lại đem thánh chủng lấy ra, lưu cho hậu nhân.

Như bọn hắn những này Thiên Vương mạch, có thể đản sinh ra so mặt khác thế lực đỉnh tiêm càng nhiều Vương cảnh cường giả, thánh chủng tồn tại, không thể bỏ qua công lao.

Sau đó Lý Lạc xòe bàn tay ra, đầu ngón tay xẹt qua lòng bàn tay, lập tức huyết nhục vỡ ra, sau đó trực tiếp đem cái kia như long châu giống như "Long chi thánh chủng" giấu vào trong huyết nhục, đồng thời lấy tự thân huyết dịch thời khắc cọ rửa.

Rầm rầm!

Huyết dịch cọ rửa qua "Long chi thánh chủng" lúc, Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng, có từng tia từng sợi cổ lão tinh thuần Thiên Long chi khí dung nhập trong huyết dịch, sau đó lắng đọng tại thân thể huyết mạch chỗ sâu nhất.

Lý Lạc nhục thân, thì là tại một chút xíu trở nên càng bền bỉ.

Mà đây vẫn chỉ là ban đầu nhất dung hợp, đợi đến Long chi thánh chủng chân chính cùng tự thân hòa làm một thể lúc, Lý Lạc mới có thể thể nghiệm nó càng nhiều thần diệu.

Một bên Đạm Đài Lam nhìn thấy một màn này, thì là cảm thấy hài lòng, có Long chi thánh chủng tại thân, Lý Lạc đối mặt Vương cảnh cường giả sức tự vệ, không thể nghi ngờ lại là cường thịnh mấy phần.

"Thiên Cơ mạch thủ, ta nhớ được các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch, còn có một đạo tên là "Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ" Thiên Long Vô Song Thuật a?" Đạm Đài Lam cười híp mắt hỏi.

"Ồ? Thiên Long Vô Song Thuật, "Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ" ? !"

Lý Lạc con mắt trực tiếp trợn tròn, thật bá đạo thật cường hãn Vô Song Thuật, cái này trước kia làm sao đều không có nghe qua? Khá lắm, đây chính là Thiên Vương mạch nội tình sao? !

Lý Thiên Cơ mặt mo hơi cương, còn muốn Thiên Long Vô Song Thuật? Lúc này sẽ không cho nhiều lắm? Hắn cũng không phải không nỡ, mà là thưởng phạt đều là từng bước một đến, nào có ngay từ đầu liền móc ra tất cả nội tình, cứ như vậy, về sau còn thế nào cho?

Phong không thể phong, thưởng không thể thưởng, đây chính là tất cả kẻ đương quyền đau đầu nhất sự tình.

"Đạm Đài mạch thủ, "Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ" tu luyện độ khó, liền xem như ở trong Vô Song Thuật, đều là rất khó một loại, bọn ta năm vị mạch thủ bên trong, cũng chỉ có ba người tu thành qua, Lý Lạc vừa thu hoạch được Long chi thánh chủng, ta sợ hắn không có càng nhiều tinh lực lĩnh hội thuật này, có lẽ chờ hắn bước vào Vô Song Hầu lúc, lại tiếp xúc thuật này, có lẽ sẽ càng thích hợp một chút." Lý Thiên Cơ giải thích nói.

Lý Lạc nghe chút, lập tức ho một tiếng, nói: "Thiên Cơ mạch thủ không cần lo lắng, không biết các ngươi phải chăng nghe nói qua Nguyên Thủy chủng "Thần tri" trạng thái? Dưới loại trạng thái này  bất kỳ cái gì tướng thuật lĩnh hội đều sẽ trở nên nước chảy thành sông, cho dù là Vô Song Thuật cũng không ngoại lệ."

"Mà ta cùng Thanh Nga tỷ ý hợp tâm đầu, cũng có thể cùng cùng hưởng cái này thần tri trạng thái, cho nên cái này Vô Song Thuật, càng sớm lĩnh hội, tu thành xác suất ngược lại sẽ càng lớn."

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh bốn vị mạch thủ nghe vậy lập tức giật mình, sau đó ước ao nhìn phía Khương Thanh Nga, Nguyên Thủy chủng quá mức hiếm thấy, loại này trạng thái huyền diệu, liền xem như bọn hắn, cũng lần đầu tiên nghe nói.

Mà tại bọn hắn loại này ước ao trong ánh mắt, Khương Thanh Nga cái kia xưa nay thong dong tỉnh táo ngọc nhan, thì là hiển hiện một tia nhỏ xíu hồng nhuận phơn phớt, đẹp đẽ tuyết trắng vành tai, càng là ẩn ẩn có chút nóng lên.

Bởi vì nàng hiện tại không nghe được Lý Lạc nhấc lên "Thần tri" trạng thái.

Cái này đồ xấu xa đánh lấy "Thần tri" trạng thái, lời lẽ chính nghĩa lấy học tập Phong Hầu Thuật làm danh nghĩa, lần lượt tham luyến vui thích, đem người chơi đùa không nhẹ.

Mà tại Khương Thanh Nga có chút thất thần lúc, tay nhỏ cũng là bị Lý Lạc dắt đứng lên, lòng bàn tay cũng bị gia hỏa này nghịch ngợm dẫn ra lấy.

"Gia hỏa này bước vào Vô Song lục phẩm về sau, thật sự là càng ngày càng cả gan làm loạn."

Khương Thanh Nga âm thầm cắn răng, gia hỏa này vẫn chỉ là cùng nàng ở vào giống nhau Vô Song lục phẩm mà thôi, nếu là tương lai hắn thật phẩm giai lại vượt qua chính mình, sợ là không được với phòng bóc ngõa.

Khương Thanh Nga không nhịn được cho Lý Lạc một cái liếc mắt, sau đó đối với bốn vị mạch thủ vầng trán nói ra: "Lý Lạc nói tới không sai, ta thần tri trạng thái xác thực đối với tu luyện Vô Song Thuật cũng có đẩy mạnh tác dụng."

Đối với Khương Thanh Nga xác nhận, Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh bốn vị mạch thủ liếc nhau, cũng là một tiếng cảm thán.

Cuối cùng, Lý Thiên Cơ không nói thêm lời, hắn tay áo bãi xuống, có một sợi ánh sáng nhạt từ trong tay áo chầm chậm dâng lên, sau đó biến thành một cái hộp ngọc, hộp ngọc mở ra, một viên hiện ra Cửu Long vờn quanh Kim Tỷ, lẳng lặng ánh vào Lý Lạc tầm mắt.

Rống

Một chớp mắt kia, dường như có kinh thiên long ngâm từ Lý Lạc thể nội nổ vang, Thiên Địa Chuyển đổi ở giữa, hắn phảng phất là thân ở biển mây ở giữa, ngửa đầu xem xét, trong biển mây, chín đầu quái vật khổng lồ, chính tướng long đồng gắt gao đem hắn khóa chặt, bá đạo, rộng lớn uy áp giống như thủy triều vọt tới, dường như muốn đem thiên khung đều cho chấn vỡ.

Nhưng Lý Lạc cũng không biến sắc, sau một khắc, trong cơ thể của hắn truyền ra Thiên Long chi ngâm, Tử Kim Thiên Long từ nó đỉnh đầu xoay quanh mà ra, bộc phát ra bàng bạc Thiên Long uy áp, xé nát biển mây, cũng làm vỡ nát Cửu Long chi uy.

Quanh thân cảnh tượng nhanh chóng xuất hiện biến ảo, Lý Lạc phát hiện tay của mình bên trong, đã cầm viên kia Cửu Long vờn quanh Kim Tỷ, tại cái kia chín đạo long ảnh trên thân thể, mỗi một chiếc vảy rồng bên trong, tựa hồ cũng ẩn chứa văn tự cổ lão.

Lý Lạc mặt không đổi sắc, rất tự nhiên liền đưa tay đem cái này chín Long Kim tỷ thu nhập đến không gian cầu bên trong.

"Đợi đến vãn bối tu thành về sau, lại đem vật này trả lại." Lý Lạc lộ ra nụ cười thật thà.

Chỉ là nhưng trong lòng thì nhấc lên kích động thủy triều: "Phát phát!"

Lần này, thật sự là đem Lý Thiên Vương nhất mạch kim khố cho rơi sạch sẽ.

Lý Thiên Cơ bất đắc dĩ gật gật đầu, vừa nhìn về phía một bên Khương Thanh Nga, lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Nói đến lần này dị tai, Thanh Nga cũng là quyết công chí vĩ."

Khương Thanh Nga ngược lại là không quan trọng, tùy ý nói: "Lý Lạc cùng mẹ ở chỗ này, ta tự nhiên dốc hết toàn lực, cũng không cầu mong gì khác."

"Một mã là một mã, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, xưa nay coi trọng thưởng phạt phân minh."

Lý Thiên Cơ lắc đầu, Khương Thanh Nga thế nhưng là Nguyên Thủy chủng, nói đến nàng cùng bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch mới là nhất không có gì liên quan người, cho nên một khi có thi ân cơ hội, hắn như thế nào lại từ bỏ.

Bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch nội tình đều bị Lý Lạc móc đến không sai biệt lắm, cho nên cùng bị động keo kiệt tìm kiếm, không bằng chủ động một chút, còn có thể thu hoạch hảo cảm.

Thế là hắn có chút trầm ngâm, tay áo vung lên, có một đạo xích kim quang mang bay ra, lơ lửng tại trước mặt mọi người.

Vật này vừa ra, lập tức có một cỗ nóng bỏng nhiệt độ bay lên, ngay cả hư không đều bị thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo, trong lúc mơ hồ, truyền ra một đạo thanh tịnh to rõ tiếng phượng hót.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn lại, chỉ gặp cái kia xích kim trong quang mang, đúng là có một thanh xích kim chi dù trôi nổi, xích kim chi dù lúc này hiện ra thu nạp trạng thái, cán dù đặc biệt trực tiếp thon dài, mũi dù chỗ thì là hiện ra phong mang, cho nên nhìn một cái, ngược lại giống như là một thanh xích kim trọng thương.

Thu nạp trên mặt dù, mơ hồ có thể thấy được có Kim Hoàng đường vân.

"Vương cấp bảo cụ? !"

Lý Lạc trong mắt hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc, chuôi này như trọng thương giống như xích kim dù, nó tán phát ba động, rõ ràng siêu việt Phong Hầu bảo cụ cấp độ, trên đó ẩn ẩn có lực lượng bản nguyên lưu động, rõ ràng là một kiện Vương cấp bảo cụ!

Dạng này Vương cấp bảo cụ, vô cùng trân quý, nhìn chung Lý Thiên Vương nhất mạch ngàn năm cất giữ, chỉ sợ trong bảo khố cũng tìm không ra mấy món đi ra.

Cái này Lý Thiên Cơ vì thu nạp lòng người, đây thật là định đem bảo khố móc sạch sẽ sao?

Giờ khắc này, liền xem như Lý Lạc, trong lòng cũng không nhịn được đối với Lý Thiên Cơ vị này Chưởng Sơn mạch thủ, dâng lên nồng đậm kính nể chi tâm..