Chương 1594: Thánh Hoàng Tán, khởi hành về Hạ!

Chương 1594: Thánh Hoàng Tán, khởi hành về Hạ!

"Dù này tên là Thánh Hoàng Tán, chính là một kiện công phòng nhất thể Vương cấp bảo cụ, năm đó bảo vật này xuất thế, hay là lão phu suất lĩnh bốn vị mạch thủ, tự mình xuất thủ, mới từ tòa kia tông môn trong di tích, đem nó đoạt lấy."

"Thánh Hoàng Tán chính là lấy Thánh Hoàng hài cốt, cánh chim luyện chế mà thành, mà cái này Thánh Hoàng tại tinh thú bộ tộc bên trong, chính là không thua gì Thiên Long tồn tại."

"Thánh Hoàng Tán khép lại lúc, có thể hóa trọng thương, mũi thương có thể ngưng tụ Thánh Hoàng chi hỏa, uy lực bá đạo tuyệt luân, mà nó mặt dù chống ra lúc, có thể hóa hoàng thuẫn, chống cự trí mạng thế công, huyền diệu vô tận."

Lý Thiên Cơ đem chuôi kia Thánh Hoàng Tán đẩy hướng Khương Thanh Nga, cười nói: "Thanh Nga ngươi người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, bản thân liền có thánh diễm, này diễm cùng Thánh Hoàng hỏa tướng dung, nghĩ đến uy lực sẽ càng hơn một bậc."

Kỳ thật bảo vật này, hắn vốn là muốn đợi Lý Cực La tương lai bước vào Vương cảnh, tiếp nhận vị trí của hắn lúc ban cho, nhưng dưới mắt, rõ ràng Khương Thanh Nga sẽ càng thêm thích hợp bảo vật này.

"Có dù này nơi tay, các ngươi chuyến này nghĩ đến cũng sẽ càng thêm an ổn một chút."

Khương Thanh Nga hơi có chút giật mình, Lý Thiên Cơ đưa nàng một thanh bất phàm như thế Vương cấp bảo cụ hiển nhiên cũng là có chút điểm nằm ngoài dự liệu của nàng, dù sao dạng này bảo cụ đối với bất luận cái gì Vương cấp cường giả đều có chứa không nhỏ lực hấp dẫn, nếu là đem nó đặt ở Kim Long Bảo Hành trong phòng đấu giá, sợ là sẽ phải dẫn tới không ít Vương cảnh cường giả đều xuất thủ tranh đoạt.

Khương Thanh Nga cũng không lập tức nhận lấy, mà là nhìn về phía Lý Lạc cùng Đạm Đài Lam.

"Nếu là Thiên Cơ mạch thủ hảo ý, vậy chỉ thu xuống đi, hắn xuất thủ xác thực coi như hào phóng, bất quá những đầu nhập này, so với tương lai các ngươi bước vào Thiên Vương sau đạt được hồi báo so sánh, cũng không đáng nhấc lên." Đạm Đài Lam hai tay cắm ở màu tím áo khoác trong túi, bình thản trong lời nói lại là mang theo tự tin vô cùng, phảng phất nhà mình nhi tử này con dâu, tương lai thành tựu tất nhiên sẽ đến một bước kia đồng dạng.

Lý Lạc cũng là cười gật gật đầu.

Bọn hắn tiếp xuống sẽ tiến về Đại Hạ, ở bên kia thế tất sẽ có một trận hung hiểm mà đại chiến kịch liệt, Khương Thanh Nga có thể có được một thanh Vương cấp bảo cụ, cũng có thể tăng cường rất nhiều lực chiến đấu của bọn hắn.

Đối với Lý Thiên Vương nhất mạch mà nói, chỉ cần hắn cùng Khương Thanh Nga có thể cam đoan tự thân an toàn sống sót, tương lai liền có thể tùy theo trở nên càng cường thịnh hơn.

Khương Thanh Nga thấy thế, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, duỗi ra tinh tế bàn tay, cầm chuôi kia "Thánh Hoàng Tán" nàng mi tâm thần bí quang minh ngấn thẳng lưu chuyển huyền quang, có tinh quang chảy xuôi.

Trong tay Thánh Hoàng Tán lập tức truyền ra thanh tịnh tiếng phượng hót, dù kia nhọn lưu chuyển xích kim chi sắc, trong lúc mơ hồ biến thành xích kim hỏa diễm không ngừng phụt ra hút vào, nhiệt độ kinh khủng, ngay cả hư không đều bởi vậy trở nên vặn vẹo.

Bành

Mặt dù đột nhiên chống ra, trên đó xích kim hào quang hiện lên, đúng là có thể thấy được một cái thần bí uy vũ Thánh Hoàng xoay quanh bay múa, dẫn động năng lượng thiên địa liên tục không ngừng vọt tới.

Khương Thanh Nga trong đôi mắt đẹp toát ra một tia vẻ vui mừng, nàng có thể phát giác được, cái này "Thánh Hoàng Tán" bên trong ẩn chứa lấy một loại lực lượng kinh khủng, đó là đến từ Thánh Hoàng lực lượng bản nguyên.

Bất quá loại lực lượng này nặng nề như núi lớn, nếu là bình thường Phong Hầu cường giả, cho dù là cửu phẩm đỉnh hầu, chỉ sợ cũng rất khó đem nó vận dụng, có thể Khương Thanh Nga chính là vô song thượng lục phẩm, tự thân người mang Nguyên Thủy chủng, ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, trong đó càng là có một đạo thượng cửu phẩm, cho nên cái này đến từ Vương cảnh lực lượng bản nguyên đối với nàng mà nói, cũng không thể coi là quá cao to bên trên.

Cho nên, nếu là chân chính đại chiến lúc, nàng đem nó dẫn động, như vậy lực chiến đấu của nàng cũng sẽ có lấy bay vọt thức tăng lên.

Bảo vật này, quả thật vô cùng tốt!

"Đa tạ Thiên Cơ mạch thủ." Khương Thanh Nga đầu ngón tay một nắm, cái này "Thánh Hoàng Tán" chính là hóa thành xích kim chi quang co vào, cuối cùng tại nó kiều nộn trắng nõn trên mu bàn tay, biến thành một đạo sinh động như thật Kim Hoàng huy văn.

Vương cấp bảo cụ linh tính cực cao, còn cần nàng thời khắc lấy tự thân tướng lực uẩn dưỡng rèn luyện, mới có thể hoàn mỹ phù hợp.

Lý Thiên Cơ vui mừng gật gật đầu, lần này mặc dù xuất huyết nhiều, bỏ ra phần lớn bảo khố nội tình, nhưng hắn nhưng lại chưa bởi vậy có cái gì đau lòng chi ý, dù sao Đạm Đài Lam nói cũng không sai, những đầu nhập này, cùng Lý Thiên Vương nhất mạch tương lai ngàn năm tuế nguyệt cường thịnh so sánh, là thật không đáng giá nhắc tới.

"Tiếp xuống ta sẽ phân phó Thiên Long Ngũ Vệ tiến hành một chút tinh giản, sau đó do ngũ vệ vệ tôn suất lĩnh, đi theo ngươi tiến về Đại Hạ, hết thảy chỉ lệnh, lấy ngươi vi tôn."

"Thanh Anh mạch thủ cũng sẽ hộ vệ các ngươi tiến về."

"Lý Thanh Bằng, Lý Cực La những này đỉnh hầu bây giờ cũng không có những nhiệm vụ khác, các ngươi có thể mang liền đều mang đến, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng coi là một trận ma luyện, hi vọng bọn họ có thể sớm ngày khám phá Vương cảnh bích chướng."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là không khỏi âm thầm cảm thán, cái này Lý Thiên Cơ thật sự là đem lúc này Lý Thiên Vương nhất mạch có thể động lực lượng, đều cho hắn dựng tới.

Cái này đã coi như là một trận trước nay chưa có đại viễn chinh.

Xa như vậy chinh, nó mang đến tài nguyên tiêu hao sẽ là rộng lượng, có thể Lý Thiên Cơ lại là vung tay lên, đều phê chuẩn.

"Đa tạ Thiên Cơ mạch thủ, thời gian cấp bách, cái kia khởi hành lên đường ngày, liền định tại sau bốn ngày, như thế nào?" Lý Lạc ôm quyền nói ra.

Bốn ngày thời gian muốn huy động xa như vậy chinh đại quân, xem như tương đối vội vàng, nhưng Lý Lạc là thật không có nhiều thời gian hơn, hắn thật sợ lão Bàng không chống nổi.

Lý Thiên Cơ suy tư mấy tức, gật đầu nói: "Không sao, ta sẽ đều an bài thỏa đáng."

Đạm Đài Lam thì là nói ra: "Khởi hành lúc, ta sẽ đích thân xuất thủ cho các ngươi mở không gian thông đạo, lúc này để cho các ngươi đến Ngoại Thần Châu tốc độ tăng tốc rất nhiều."

Nàng có được Không Gian Tướng, đối với Không Gian bản nguyên khống chế, liền xem như rất nhiều Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả đều không thể cùng nàng so sánh.

Lý Lạc nghe vậy, tất nhiên là đại hỉ đáp ứng, có Đạm Đài Lam xuất thủ tương trợ, cái này xa xôi lộ trình cũng sẽ rút ngắn rất nhiều, lão Bàng sống sót xác suất lại tăng lên một chút.

. . .

Sau đó bốn ngày thời gian, nguyên bản bởi vì dị tai mà có chỗ lắng lại Thần Giang thành, lại là lần nữa táo động, Lý Thiên Vương nhất mạch điều binh khiển tướng, đem rất nhiều mệnh lệnh tuyên bố xuống dưới, chiêu tập quân viễn chinh.

Tuy nói không ít Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả đối với cái này biểu thị hơi nghi hoặc một chút, nhưng đối mặt với các vị mạch thủ cộng đồng sở hạ mệnh lệnh, các mạch đều là thành thành thật thật đón lấy, cũng không dám sinh ra dị nghị.

Mà có Lý Thiên Cơ toàn lực điều hành, Lý Lạc cũng liền đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức, cái này bốn ngày thời gian, trừ ngẫu nhiên cùng Lý Phật La, Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bọn hắn ôn chuyện bên ngoài, chính là đợi ở trong thành phía sau núi tu luyện.

Luyện hóa vừa lấy được Long chi thánh chủng.

. . .

Núi non núi non trùng điệp chập trùng ở trong phía sau núi, thác nước như ngân hà, cực kỳ tráng quan.

Vách đá trên tảng đá, Lý Lạc lẳng lặng ngồi xếp bằng, thể nội chỗ sâu nhất Vạn Tướng Luân phát ra thần bí tiếng oanh minh, tiếp theo đủ loại tướng lực dung hợp, lôi cuốn lấy huyết dịch, lần lượt cọ rửa "Long chi thánh chủng" .

Tại sự giội rửa này dưới, Lý Lạc có thể cảm giác được "Long chi thánh chủng" cùng tự thân liên quan ngay tại từ từ làm sâu sắc.

Thậm chí ngay cả thể nội tướng lực, cũng là tại ngày càng hùng hậu.

Một đoạn thời khắc, Lý Lạc mở mắt, song đồng biến thành tử kim long đồng, tản ra uy áp kinh khủng, qua một lát về sau, tử kim giảm đi, khôi phục bình thường.

Oanh

Dưới vách núi, thác nước bên trong, truyền ra tiếng phượng hót.

Chỉ gặp Khương Thanh Nga tinh tế yểu điệu bóng hình xinh đẹp, tựa như Phượng Hoàng giương cánh, nhẹ nhàng mà động, ở tại trong tay, nắm chuôi kia "Thánh Hoàng Tán" lúc này nó lấy dù làm thương, vung ra xích kim thương mang, những nơi đi qua, từng tòa đỉnh núi bị tiêu diệt, ngay cả cái kia cực kỳ tráng quan thác nước, đều bị chỗ thương mang chặn đoạn.

Mà dường như phát giác được Lý Lạc tu luyện kết thúc, Khương Thanh Nga thu dù mà đứng, bóng hình xinh đẹp khẽ động, xuất hiện ở trên vách núi Lý Lạc bên cạnh.

"Kết thúc? Long chi thánh chủng luyện hóa như thế nào?" Nàng thuận miệng hỏi.

Lý Lạc cười nói: "Nhanh, ta cảm giác  chờ ta luyện hóa Long chi thánh chủng lúc, thực lực của ta sẽ còn thu hoạch được một lần tăng lên, đến lúc đó nói không chừng liền đuổi kịp ngươi cái này thượng lục phẩm."

"Vậy ngươi phải cố gắng, ta gần đây cũng cảm thấy một chút không hiểu rung động, nói không chừng lại tiềm tu một chút thời gian, ta liền muốn bắt đầu vì trở thành liền Vô Song Hầu làm chuẩn bị." Khương Thanh Nga môi đỏ hơi vểnh, nói.

Lý Lạc nghe vậy lập tức quá sợ hãi, Khương Thanh Nga cái này muốn bắt đầu là xung kích Vô Song Hầu làm chuẩn bị? Đây cũng quá biến thái đi! Cái này thật vất vả đuổi tới tiến độ, lại muốn bị kéo dài khoảng cách? !

Nguyên Thủy chủng có khủng bố như vậy sao?

Ly đại phổ!

Mà lại. . .

Lý Lạc đột nhiên cười khổ một tiếng, hắn cái này Vạn Tướng chủng, hãy còn có thiếu hụt, bởi vì dựa theo trước đây Đạm Đài Lam nói, chỉ có thu hoạch được cái kia trong truyền thuyết Vạn Tướng Kim Đan, hắn Vạn Tướng chủng mới có thể hoàn chỉnh, nếu không một khi chờ hắn bước vào Vô Song Hầu thời điểm, thể nội Vạn Tướng Luân sẽ xuất hiện mất khống chế, dẫn phát đáng sợ phản phệ.

Cho nên, tại không có thu hoạch được Vạn Tướng Kim Đan trước, hắn cơ bản liền bị cắm ở Vô Song Hầu trước đó.

Nhìn thấy Lý Lạc thần sắc, cùng một lòng một thể Khương Thanh Nga, tự nhiên cũng hiểu biết hắn tại buồn rầu cái gì, lúc này dắt bàn tay của hắn, ôn nhu nói: "Không sao, ngươi khoảng cách Vô Song Hầu còn có một số khoảng cách, chúng ta còn có thời gian đi tìm cái kia Vạn Tướng Kim Đan."

Lý Lạc thầm than một hơi, cái kia Vạn Tướng Kim Đan quá mức thần bí, ngay cả lão cha lão nương tại Vương Hầu chiến trường cố gắng nhiều năm như vậy, cũng chỉ là tìm đến một viên cũng không hoàn chỉnh "Vạn Tướng Tiểu Kim Đan" cho nên hắn muốn tìm được vật này, hoàn chỉnh tự thân Vạn Tướng chủng thiếu hụt, là thật không dễ.

Chẳng qua hiện nay đều đã đi đến bước này, tự nhiên không có khả năng từ bỏ.

Lý Lạc thu liễm tạp nhạp nỗi lòng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa trên không, nơi đó truyền đến một đạo cổ lão du dương kèn lệnh thanh âm, nó âm trùng trùng điệp điệp truyền lại, ngàn dặm có thể nghe.

Mà theo kèn lệnh vang lên, chỉ thấy một tòa như là cự sơn giống như thuyền rồng, chầm chậm lên không.

Tòa kia thuyền rồng sự hùng vĩ, ngay cả Lý Lạc đều sinh ra nhìn mà than thở chi tâm, trên đó cung điện lầu các thành đàn, tràn đầy tường xanh ngói đỏ, như là một tòa thuyền rồng chi thành, dung nạp mấy vạn người đều không thành vấn đề.

"Thiên Long thuyền chuẩn bị xong, chúng ta đến thời khắc xuất phát." Khương Thanh Nga cũng là ngắm nhìn cái kia lên không to lớn thuyền rồng, trong mắt sáng tách ra hào quang, trong đó tràn đầy chờ mong.

Một ngày này, cuối cùng là tới.

Lý Lạc cũng là có chút hoảng hốt, tưởng tượng năm đó, rời đi Đại Hạ lúc, hắn bất quá là một cái nho nhỏ Địa Sát Tướng giai, thực lực như vậy, đặt ở Thiên Nguyên Thần Châu như là nho nhỏ sâu kiến.

Mà bây giờ, mấy năm trôi qua, hắn đã là Vô Song lục phẩm, đưa thân tiến vào cái này Thiên Nguyên Thần Châu cường giả chân chính hàng ngũ.

Lúc trước tại Đại Hạ lúc, một cái bình thường hạ phẩm Phong Hầu cường giả, liền có thể đem bọn hắn làm cho chật vật mà chạy, lâm vào tuyệt cảnh, nhưng hôm nay. . . Phong Hầu chi cảnh, Lý Lạc đã vô địch tại thế gian.

Đích thật là đến, nên trở về đi thời điểm.

Mảnh kia quen thuộc cố thổ, tòa kia tràn đầy hồi ức Lạc Lam phủ.

Còn có những cái kia cố nhân trong quá khứ.

Từ biệt mấy năm, là thời điểm cho bọn hắn ức điểm điểm rung động.

Lý Lạc trên gương mặt tuấn lãng hiện ra nụ cười xán lạn, hắn nắm chặt Khương Thanh Nga kiều nộn đầu ngón tay từ từ dùng sức, sau đó thần sắc trịnh trọng lên, nói: "Thanh Nga tỷ, ta có một điều thỉnh cầu."

Hắn mặt mũi tràn đầy cầu học như khát, tràn đầy đối với học tập khát vọng.

"Ta muốn tại đến Đại Hạ trước, tu thành "Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ" còn xin Thanh Nga tỷ giúp ta!"

Khương Thanh Nga trầm mặc mấy tức, sau đó lại cũng không nhịn được trong lòng như nước thủy triều giống như xấu hổ, hung hăng một cước đá ra ngoài, trực tiếp là tại một tiếng hét thảm âm thanh bên trong, đem nó rơi vào cái kia thác nước bên trong.

Lý Lạc, ngươi đủ a!.