Chương 1595: Ba người

Chương 1595: Ba người

Trong hắc ám cự điện, sàn nhà bóng loáng như gương, giống như Hắc Diệu Thạch đồng dạng, đem mờ tối tia sáng, lần lượt chiết xạ tại trong điện.

Cự điện trống trải, chỉ có như mặt gương giống như trên sàn nhà, khắc rõ một chút quỷ dị đường vân, những đường vân này khi thì ngọ nguậy, phảng phất có chứa một loại nào đó sinh mệnh lực đồng dạng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, có không hiểu quỷ dị nói nhỏ âm thanh tại màu đen trong cự điện truyền ra.

Chỉ thấy trên sàn nhà những cái kia quỷ dị đường vân hiện ra âm trầm quang lưu, sau đó quang lưu giống như thủy triều tụ đến, tụ tại ba khu, một lát sau, âm trầm quang lưu biến mất, biến thành ba viên đen kịt đồng thời tản ra nồng đậm ác niệm ba động cự đản.

Răng rắc.

Cự đản sau một khắc tùy theo hiển hiện vết rạn, vết rạn nhanh chóng lan tràn, cuối cùng hóa thành chất lỏng màu đen nhỏ xuống tại trên sàn nhà.

Trong đó cảnh tượng cũng là tùy theo nổi lên.

Ở phải người, là một tên thân thể khôi ngô như hắc tháp nam tử, nam tử trên thân thể, trải rộng quỷ dị đường vân, những đường vân này tựa hồ đang trong máu thịt nhúc nhích, song chưởng của hắn dị thường khổng lồ, tựa như quỷ trảo đồng dạng, đầu ngón tay đen như mực, tản ra âm lãnh ba động.

Cự trái người, thân thể gầy gò, người khoác quần áo màu vàng sậm, trên da, dường như có một chút màu xám vết rạn, những vết rạn này làm cho hắn nhìn qua như là một cái phá toái đồ sứ, nhưng cùng lúc lại mơ hồ tản mát ra một loại cảm giác quỷ dị.

Còn nếu là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở đây, thì là một chút có thể đem nó nhận ra, người này, đương nhiên đó là Thẩm Kim Tiêu.

Chỉ bất quá hắn hôm nay, cùng tại Thiên Kính Tháp lúc, rõ ràng có hoàn toàn khác biệt biến hóa, rõ ràng nhất, chính là ở tại chỗ mi tâm, có một đạo vết rách đen kịt hiển hiện, ánh mắt xuyên thấu qua vết rách, tựa hồ là có thể nhìn thấy trong đó có một viên nhảy lên trái tim màu đen.

Mà tại giữa hai người, thì là một đạo tinh tế thân ảnh yểu điệu, nàng cái kia thân thể mềm mại uyển chuyển bên trên, có tinh mịn vảy rắn màu đen bao trùm, tựa như là cực kỳ thiếp thân vảy rắn áo giáp, có lẽ chính là bởi vì quá mức dán vào, cũng đem cái kia mê người đến cực điểm đường cong đường cong triển lộ không bỏ sót, nhu nhược kia không xương tinh tế vòng eo, như là như rắn, tản ra xinh đẹp khí tức.

Hắc xà dọc theo thân thể mềm mại đường cong chậm rãi du động, cuối cùng dung nhập vào hơi có vẻ tái nhợt trong da thịt.

Nàng ngẩng đầu lên, yêu dị gương mặt tại đại điện màu đen cái kia mờ tối dưới đèn đuốc, lưu chuyển lên u ám khó lường quang trạch  khiến cho người không hiểu cảm thấy rùng mình lúc, lại không nhịn được đắm chìm ở loại kia yêu dị mị lực bên trong, muốn vì đó trầm luân.

Nàng phảng phất như là cái kia thế gian ẩn chứa kịch độc độc quả  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi lúc, lại không nhịn được hiếu kỳ độc kia trong quả, đến tột cùng ẩn chứa cỡ nào tư vị.

Nàng là. . . Lý Linh Tịnh.

Hồi lâu không thấy, trên người nàng tán phát khí chất, cũng cùng dĩ vãng có rõ ràng khác biệt.

Phảng phất, tại trong hắc ám, càng trầm luân.

Ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại Hắc Ám đại điện bên trong, nhưng lại đều là chưa từng phát ra một câu, thẳng đến sau một lúc lâu, trong đại điện có một đoàn màu xanh sẫm hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, hỏa diễm đột nhiên bành trướng, cuối cùng biến thành một đạo hỏa ảnh.

Đó là một tên toàn thân đều bao phủ tại màu xanh sẫm trong hỏa diễm bóng người, thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng nó thể nội tùy theo phát ra cường đại cảm giác áp bách, lại là dẫn tới ở đây ba người ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bởi vì bọn hắn biết được người đến là ai.

Thập Tam Minh Vương bên trong, cao ở ghế thứ ba Yêu Viêm Minh Vương.

"Xem ra lần này hấp thu Cực Ác Tà Chủng người còn sống sót, cũng chỉ có ba người các ngươi." Màu xanh sẫm hỏa ảnh bên trong, truyền ra thanh âm đạm mạc.

Nguyên bản Quy Nhất hội ấp ủ trên trăm năm, bồi dưỡng ra bảy viên "Cực Ác Tà Chủng" nhưng cuối cùng có thể hoàn toàn tiếp nhận tà chủng người, chỉ có trước mắt ba người này, mà mặt khác bốn cái hạt giống, rõ ràng đã bị phản phệ mà vong.

"Không sai, xác xuất thành công này, đã so dĩ vãng mạnh quá nhiều." Nhưng mà, cho dù là chết bốn cái, nhưng vị này Yêu Viêm Minh Vương lại đối với cái này cảm thấy hài lòng.

Này cái gọi là "Cực Ác Tà Chủng" chính là thuộc về bọn hắn Quy Nhất hội đỉnh tiêm bí pháp chi thuật, bí pháp này truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông, sau khi được qua trong hội Thiên Vương nghịch chuyển sửa chữa, cho nên công hiệu quả cũng cùng loại những Thiên Vương mạch kia bên trong thánh chủng, đương nhiên, trong đó một chút di chứng, cũng tương đối nghiêm trọng, cuối cùng có thể còn sống xuống tới, đồng thời hoàn toàn đem tà chủng hấp thu hạt giống, trăm năm cũng khó gặp một cái.

Trước mắt ba người này, cuối cùng có thể hay không nhờ vào đó đăng lâm Vương cảnh, còn phải xem bọn hắn tự thân bản sự.

"Bây giờ Học Phủ liên minh đang cùng ta Quy Nhất hội khai chiến, bốn vị Thiên Vương cùng Học Phủ liên minh ngũ đại Thiên Vương vào hư không chỗ sâu giằng co đấu pháp, mà ta Quy Nhất hội những năm này tại Ngoại Thần Châu bố trí, cũng bị Học Phủ liên minh phát giác, dưới mắt bọn hắn ngay tại từng cái ý đồ tiêu diệt toàn bộ nhổ."

"Bất quá bọn hắn khẩu vị quá mức một ít, Ngoại Thần Châu những cái kia dị tai, bị chúng ta uẩn dưỡng nhiều năm, đã là từ từ đã có thành tựu, Học Phủ liên minh ý đồ nhổ, sẽ chỉ làm bọn hắn từ từ lâm vào vũng bùn, dù sao những cái kia dị tai bên trong giáng lâm Dị Loại Vương, đầy đủ đem bọn hắn Vương cảnh cường giả kéo đến sức cùng lực kiệt." Yêu Viêm Minh Vương thanh âm đạm mạc tại trống trải Hắc Ám đại điện bên trong quanh quẩn.

Mà Lý Linh Tịnh, Thẩm Kim Tiêu cùng tên kia khôi ngô như hắc tháp nam tử ánh mắt cũng là có chút giật giật, hiển nhiên tại bọn hắn bế quan hấp thu "Cực Ác Tà Chủng" trong lúc đó, Quy Nhất hội cùng Học Phủ liên minh khoáng thế đại chiến, đã triển khai.

"Tiếp xuống có một nhiệm vụ giao cho ba người các ngươi, tiến về Đông Vực Thần Châu, tên là Đại Hạ chi quốc, mảnh kia quốc gia, đang bị "Bát Thủ Hắc Ma Vương" ăn mòn, nơi đó, sẽ là chúng ta Quy Nhất hội lần này kế hoạch một cái mấu chốt chi điểm."

Nghe được Yêu Viêm Minh Vương lời này, Thẩm Kim Tiêu hơi kinh ngạc, cung kính nói: "Đại Hạ cái kia lệch góc chi địa, còn có thể trọng yếu như vậy?"

Đại Hạ dị tai, cơ hồ là Thẩm Kim Tiêu ban đầu ở thôi động, bất quá hắn vẫn luôn coi là đây chẳng qua là Quy Nhất hội tiện tay lạc tử, dù sao những chuyện tương tự, Quy Nhất hội tại Đông Vực Thần Châu làm quá nhiều, nhưng dưới mắt nghe tới, Đại Hạ vậy mà lại là Quy Nhất hội khổng lồ trong kế hoạch có chút trọng yếu một vòng.

Cái này hiển nhiên có chút vượt quá Thẩm Kim Tiêu dự kiến.

Đối với trước mắt cái này ba cái thành công hấp thu "Cực Ác Tà Chủng" hạt giống, Yêu Viêm Minh Vương rõ ràng còn tính là có chút kiên nhẫn, lập tức thản nhiên nói: "Đại Hạ khu vực kia mặc dù cằn cỗi, nhưng lại tự có huyền diệu chất chứa, không phải vậy ngươi cho rằng Bát Thủ Hắc Ma Vương tôn kia Tam Quan Vương đỉnh phong Ma Vương ở nơi đó hao phí nhiều năm thời gian, chỉ là đơn thuần phóng thích ác niệm chi khí, ô nhiễm thiên địa sao?"

"Ở nơi đó, phong ấn một vị thời đại Viễn Cổ Nguyên Thủy chủng."

"Chúng ta Quy Nhất hội tìm hắn, cũng có thật nhiều năm, thẳng đến chút thời gian trước, do Ân Thiên Vương tự mình xuất thủ, vừa rồi phát giác nó vết tích."

Thẩm Kim Tiêu, Lý Linh Tịnh đều là ánh mắt biến ảo: "Từ viễn cổ thời đại truyền xuống Nguyên Thủy chủng? Cái này năm tháng dài đằng đẵng, liền xem như Thiên Vương đều chưa hẳn có thể còn sống sót a?"

"Nghe Ân Thiên Vương nói, vị kia, chính là thời đại Viễn Cổ, Vô Tướng Thánh Tông cuối cùng một đời "Vô Tướng Lục Tử" một trong, hắn từng là Nguyên Thủy chủng, sau khi được lịch Vô Tướng Thánh Tông kịch biến đồng thời còn sống, hắn lấy bí thuật đem tự thân phong ấn, kéo dài hơi tàn sống qua tuế nguyệt ăn mòn."

"Vị này năm đó ở Vô Tướng Thánh Tông địa vị cực cao, mà lại nó được xưng là "Đan Thánh" Vô Tướng Thánh Tông rất nhiều đỉnh tiêm linh đan, đều là do nó luyện chế mà thành, bao quát cái kia cùng Vạn Tướng chủng xứng đôi Vạn Tướng Kim Đan."

"Hắn, chính là chúng ta mục tiêu, đương nhiên, cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương, cũng hẳn là từ bí ẩn bên trong ngửi được khí tức của hắn, lúc này mới đối Đại Hạ mảnh kia đất nghèo, tràn ngập tham lam, nó đây là muốn nuốt cái này đã bị tuế nguyệt ăn mòn đến tiếp cận tán loạn Nguyên Thủy chủng, giúp đỡ bước vào Đại Ma Vương chi cảnh."

Thẩm Kim Tiêu cảm thấy chấn động, không nghĩ tới, tại cái kia cằn cỗi Đại Hạ, vậy mà lại tiềm ẩn phong ấn một tôn từ viễn cổ thời đại còn sống sót Thiên Vương Nguyên Thủy chủng!

Mà nhân vật như vậy, tại cái kia đã từng Vô Tướng Thánh Tông bên trong, lại còn chỉ là Lục Tử, khó có thể tưởng tượng, có thể khiến đến tồn tại bực này cúi đầu Vô Tướng tông chủ, lại nên sẽ là kinh khủng cỡ nào.

"Các ngươi tiến về Đại Hạ về sau, tại thăm dò cái kia "Vô Tướng Lục Tử" vết tích lúc, nếu là gặp phải Vạn Tướng chủng cùng một cái khác Nguyên Thủy chủng, cũng cần phối hợp trong hội ở bên kia cường giả, đem bọn hắn bắt."

Thẩm Kim Tiêu trong con mắt khác thường ánh sáng hiện lên, khóe môi cũng là chậm rãi hiện ra tươi cười quái dị, nói: "Xin hỏi là Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga sao?"

Yêu Viêm Minh Vương gật gật đầu, nói: "Từ tình báo đến xem, Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga đã suất lĩnh Lý Thiên Vương nhất mạch nhân mã chạy tới Đại Hạ, chẳng qua hiện nay bọn hắn binh hùng tướng mạnh, cũng không tốt đối phó, mà chúng ta Minh Vương tạm thời cũng cần ứng đối Học Phủ liên minh, cho nên các ngươi đi bên kia, cần tùy thời mà động, dù sao, Bát Thủ Hắc Ma Vương sẽ là chúng ta tốt nhất tay chân."

"Nguyên Thủy chủng muốn sống, cái kia Vạn Tướng chủng, nếu là ngoan cố chống lại, chết hay sống không cần lo, chỉ cần đem nó thi thể mang về là đủ."

Thẩm Kim Tiêu đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi một cái, trong mắt có bệnh trạng dáng tươi cười nổi lên.

Đúng

Trong đại điện ba người, đều là đáp ứng.

"Đi thôi, đi trước có thể tiến về đen kho, lấy một chút bảo cụ nơi tay, giúp đỡ bọn ngươi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần ta Quy Nhất hội lần này kế hoạch hoàn thành, thế gian này, sẽ không còn thế lực dám ngăn trở chúng ta." Theo Yêu Viêm Minh Vương nhàn nhạt thanh âm rơi xuống, thân ảnh của hắn đã là hóa thành màu xanh sẫm ánh lửa, từ từ tiêu tán.

"Hai vị, Lý Lạc đầu, đến lúc đó còn xin các ngươi nhất định phải hoàn chỉnh lưu cho ta, ta muốn đem nó vĩnh viễn cất giấu!" Thẩm Kim Tiêu trên mặt hiện ra bệnh trạng dáng tươi cười, đang hấp thu Cực Ác Tà Chủng về sau, tâm cảnh của hắn rõ ràng cũng là xuất hiện một chút biến hóa.

Mà nghe được Thẩm Kim Tiêu lời ấy, một bên Lý Linh Tịnh tựa hồ là dừng một chút, nàng da thịt tái nhợt, nhưng môi đỏ lại là đặc biệt tiên diễm, khóe môi vào lúc này có chút nhếch lên một tia đường cong  làm cho nó vốn là lộ ra yêu dị mị hoặc gương mặt, vào lúc này càng thêm yêu khí dạt dào.

"Được rồi."

Nàng mỉm cười gật đầu, tái nhợt mảnh khảnh ngón tay chậm rãi nắm chặt thân trượng, mà trên thân trượng quấn quanh bích xà chi văn, cũng là vào lúc này phun ra tươi Hồng Xà tin, tựa hồ là ngửi được cái kia nát sọ lúc phát tán đi ra mỹ vị huyết tinh chi khí..