Chương 1596: Luyện hóa thánh chủng, thượng cửu phẩm Thiên Long

Chương 1596: Luyện hóa thánh chủng, thượng cửu phẩm Thiên Long

Vô ngần trong biển mây, đột nhiên có oanh minh âm thanh lớn quanh quẩn, chỉ gặp bóng ma khổng lồ xé nát biển mây, một tòa như núi lớn thuyền rồng, vạch phá tầng mây, hóa thành lưu quang đi xa.

Trên thuyền rồng, một mặt thêu lên Tử Kim Thiên Long cự Đại Long Kỳ tản ra cuồn cuộn long uy  làm cho ven đường gặp rất nhiều thế lực, cường giả, đều là nhao nhao rời xa, không dám ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn có thể phát giác được, tại tòa kia trên thuyền rồng, tồn tại bao nhiêu làm cho người cảm thấy kinh dị tướng lực ba động.

Thuyền rồng đỉnh chóp, một tòa trên đài xem sao, Lý Lạc lẳng lặng ngồi xếp bằng, thân thể của hắn mặt ngoài lưu chuyển lên tử kim quang màu, hóa thành tử kim long lân, huyết dịch khắp người trào lên ở giữa, phát ra trầm thấp mà thần bí Thiên Long chi ngâm.

Đạo này Thiên Long chi ngâm chầm chậm khuếch tán, kéo dài không tiêu tan, dẫn tới thuyền rồng các nơi trong sân huấn luyện vô số kính sợ ánh mắt bắn ra mà tới.

Tòa này gánh chịu lấy Lý Thiên Vương nhất mạch quân viễn chinh Thiên Long Thuyền, đi thuyền đã có trọn vẹn thời gian một tháng.

Trong thời gian này, Thiên Long Thuyền xuyên qua Thiên Nguyên Thần Châu, trải qua từng tòa truyền tống trận, đi tới rất nhiều xa lạ địa vực, cũng đưa tới rất nhiều rung động cùng oanh động.

Một chút nơi đó thế lực đỉnh tiêm thậm chí vì đó sợ hãi, dạng này đại quân cùng đội hình, liền xem như có được Vương cảnh cường giả trấn thủ thế lực đỉnh tiêm, đều cần nhượng bộ lui binh.

Bất quá cũng may Thiên Long Thuyền một đường cũng không có bất kỳ dừng lại, chỉ là mượn đường mà qua, này mới khiến đến những thế lực đỉnh tiêm kia âm thầm lau mồ hôi lạnh, như trút được gánh nặng.

Mà tại Thiên Long Thuyền cái này không ngừng nghỉ tốc độ cao nhất đi đường dưới, bọn hắn khoảng cách Đông Vực Thần Châu, cũng là càng tiếp cận.

Rống

Trong lúc bất chợt, có to rõ Thiên Long chi ngâm tại Thiên Long Thuyền trên không nổ vang, cái kia ngồi xếp bằng tại trên vân đài Lý Lạc, vào lúc này đột nhiên mở ra hai mắt, chỉ gặp nó hai mắt có chói mắt Tử Kim Tinh ánh sáng mãnh liệt bắn mà ra, giống như hai đạo vạn trượng mũi tên ánh sáng, đúng là xé rách phía trước biển mây, lưu lại hai đạo thật lâu không tiêu tan tử kim quang ngấn.

Mà giờ khắc này, Thiên Long Thuyền bên trên đông đảo cường giả, đều là chấn động trong lòng, ánh mắt tập trung mà tới.

Bởi vì giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được một loại đến từ huyết mạch uy áp, từ Lý Lạc thể nội như bài sơn đảo hải quét sạch mà ra, tại loại huyết mạch này uy áp dưới, một chút thực lực mạnh mẽ người còn dễ nói, mà Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, những cái kia có được Lý Thiên Vương nhất mạch huyết mạch tộc nhân, thì là trực tiếp không bị khống chế quỳ một chân trên đất xuống dưới, trên khuôn mặt có nồng đậm kính sợ cùng tôn sùng chi sắc hiển hiện.

Thiên Long Thuyền trên không, lần lượt từng bóng người thoáng hiện mà ra.

Lấy Lý Thanh Anh vị này Long Lân mạch mạch thủ cầm đầu, tiếp theo là Khương Thanh Nga, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La, Ngưu Bưu Bưu, Lý Phật La những này lần này tùy hành cường giả đỉnh cao.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn qua trong lúc bất chợt bộc phát ra khủng bố Thiên Long uy áp Lý Lạc, trong mắt cũng là có kinh ngạc hiển hiện.

"Như vậy thuần khiết mênh mông Thiên Long uy áp, Lý Lạc đây là hoàn toàn đem "Long chi thánh chủng" luyện hóa, tốc độ như vậy, xem như từ trước tới nay luyện hóa tốc độ nhanh nhất người." Lý Thanh Anh có chút sợ hãi than nói ra.

Thân là Long Lân mạch mạch thủ, Lý Thanh Anh năm đó đã từng tiếp xúc qua Long chi thánh chủng, nhưng này một lần, nàng hao tốn trọn vẹn thời gian nửa năm, mới đem luyện hóa.

Mà Lý Lạc luyện hóa hiệu suất, nhanh hơn nàng gấp năm lần.

Đơn giản khủng bố.

Mà dạng này luyện hóa tốc độ, cũng nói Lý Lạc cùng cái này "Long chi thánh chủng" độ phù hợp vượt rất xa bọn hắn.

"Ha ha, Tiểu Lạc thật sự là lợi hại a."

Lý Thanh Bằng thật thà trên mặt tròn, hiện ra vui mừng dáng tươi cười, không nhịn được lên tiếng tán thưởng, sau đó hắn nhìn về phía một bên ánh mắt phức tạp Lý Cực La, an ủi: "Cực La huynh, nhìn thoáng chút, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch có thể ra một cái Tiểu Lạc dạng này vô song thiên kiêu, là chúng ta bộ tộc này phúc phận, tương lai chờ hắn tiến vào Thiên Vương, đem cái này Long chi thánh chủng dưỡng thành Nguyên Thủy chủng, đến lúc đó cho ngươi thêm, ngươi không chỉ có không chịu thiệt, ngược lại sẽ còn bởi vậy thu hoạch được cơ duyên to lớn."

Lý Thanh Bằng tự nhiên là biết, nếu như dựa theo bình thường logic, bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch viên này "Long chi thánh chủng" xác suất lớn sẽ rơi vào đời này ưu tú nhất Lý Cực La trong tay, nhưng cũng tiếc, Lý Lạc hoành không xuất thế, xem như đem Lý Thiên Cơ cùng Lý Cực La tính toán triệt để đánh nát.

Bây giờ, nguyên bản thuộc về Lý Cực La Long chi thánh chủng không chỉ có không có, Long Huyết mạch mạch thủ vị trí, sợ cũng đến lạc hậu.

Cho nên một đợt này Lý Lạc quật khởi, xem như đem nguyên bản thuộc về Lý Cực La cơ duyên cho ăn sạch.

Lý Cực La đứng chắp tay, hắn nghe Lý Thanh Bằng an ủi, cũng là chỉ có thể thầm than một hơi, kỳ thật tại trước khi rời đi, Lý Thiên Cơ còn chuyên môn tìm hắn từng đàm thoại, để hắn muốn bày ngay ngắn tâm tính, không cần bởi vì Lý Lạc vượt lên trước một bước lấy được Long chi thánh chủng liền tâm tính mất cân bằng, cũng đừng bởi vậy đối với Lý Lạc sinh ra oán giận chi ý.

Lý Cực La đương nhiên minh bạch Lý Thiên Cơ tận tình khuyên bảo, mà lại hắn có thể bị người sau coi trọng, chọn làm đời tiếp theo Long Huyết mạch mạch thủ người ứng cử, nó tâm tính, tầm mắt tự nhiên cũng sẽ không như vậy nhỏ hẹp cùng nông cạn.

"Thanh Bằng huynh yên tâm đi, viên này Long chi thánh chủng, kỳ thật vốn cũng không thuộc về ta, nó hẳn là Lý Thái Huyền, bây giờ hắn không có cầm tới, lại là rơi vào con của hắn trong tay, cũng là xem như vật quy nguyên chủ." Lý Cực La bình tĩnh nói.

Lý Thanh Bằng giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: "Cực La huynh lòng này ngực, thật là khiến ta thán phục, lấy thiên tư của ngươi, coi như không tá trợ Long chi thánh chủng, tương lai bước vào Vương cảnh cũng là ván đã đóng thuyền, ai, ta lại không được, chỉ có thể nỗ lực mạnh cùng, bây giờ tiềm lực cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm."

Nghe được Lý Thanh Bằng kêu khổ, Lý Cực La lại là cười nhạt một tiếng, nói: "Thanh Bằng huynh chớ có nói giỡn, bàn về thâm tàng bất lộ, Long Nha mạch chỉ sợ không ai hơn được ngươi, những năm gần đây, ta chỉ cần hơi vừa đột phá, ngươi liền chân trước cùng chân sau lập tức dán lên, cùng cái kẹo da trâu một dạng, vung đều thoát không nổi, ta liền kì quái, ngươi có bản sự này, trực tiếp vượt qua đi không được sao?"

Lý Thanh Bằng trên mặt tròn hiện ra lúng túng dáng tươi cười, nói: "Cực La huynh quá đề cao ta, ta cái này đuổi theo đến mệt gần chết, tiềm lực đều khô kiệt, mới miễn cưỡng đuổi theo ngươi, đây không phải vì tận lực bảo trụ một chút Long Nha mạch mặt mũi, không đến mức bị các ngươi Long Huyết mạch vung quá xa a."

Nếu như là mấy năm trước, Lý Cực La khả năng thật đúng là coi là như vậy, nhưng theo hai năm này Lý Thanh Bằng mỗi lần đều đuổi theo cước bộ của hắn, hắn đã bắt đầu chân chính xem kỹ lên cái này tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong người cực kỳ khiêm tốn.

Cho nên, đối mặt với Lý Thanh Bằng than khổ, Lý Cực La chỉ có thể từ chối cho ý kiến bĩu bĩu môi.

Mà tại hai người bên này giao lưu thời điểm, mây kia trên đài Lý Lạc thể nội bạo phát đi ra Thiên Long uy áp bắt đầu trở nên càng bàng bạc, tới về sau, có sáu tòa lưu quang từ nó đỉnh đầu phóng lên tận trời, hóa thành sáu tòa chói lóa mắt thập trụ kim đài, lơ lửng giữa không trung, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Mà cái kia tòa thứ sáu thập trụ kim đài, không chỉ có trở nên càng hùng vĩ hơn, thậm chí trên đó khắc họa vô số vô song thần văn, cũng là trở nên càng thêm phức tạp, sáng tỏ.

Oanh

Có mênh mông tướng lực từ cái kia thập trụ kim đài bên trong phát ra, tựa như tinh hoàn đồng dạng, vờn quanh bốn phía, dẫn tới thiên địa rúng động.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là có thể cảm nhận được Lý Lạc tướng lực tại liên tục tăng lên, trong nháy mắt, chính là đạt đến một loại làm cho Lý Thanh Bằng, Lý Cực La bọn hắn những này cửu phẩm đỉnh hầu đều cảm thấy nặng nề tình trạng.

"Vô Song thượng lục phẩm!"

Có người không nhịn được sợ hãi thán phục lên tiếng, đây là Lý Lạc tướng lực đẳng cấp, lần nữa tăng lên, chân chính bước vào đến Vô Song thượng lục phẩm cấp độ.

Hiển nhiên, tại triệt để luyện hóa "Long chi thánh chủng" về sau, Lý Lạc thực lực cũng không ngoài dự liệu thu được một lần tấn thăng.

Khương Thanh Nga trên gương mặt cũng là hiện ra một vòng làm cho tuyết trắng biển mây cũng vì đó ảm đạm kinh hồng nét mặt tươi cười, lúc này chân trời lạc nhật như dung kim, phản chiếu tiến nàng cái kia tươi sáng trong tròng mắt màu vàng óng.

Nàng có thể rõ ràng trông thấy, tại Lý Lạc mi tâm, có một đạo tử kim ngấn thẳng vào lúc này chậm rãi xuất hiện, ngấn thẳng có chút nhúc nhích, trong lúc mơ hồ có tím Kim Tinh quang lưu động.

Mấy tức về sau, tử kim ngấn thẳng đột nhiên mở ra, một viên khắc rõ thần bí long văn tím Kim Tinh hạch, như là Thần Linh con mắt dựng thẳng đồng dạng, xuất hiện ở Lý Lạc giữa mi tâm.

Đó là. . .

Thánh Tướng tinh hạch!

Tại thành công luyện hóa "Long chi thánh chủng" về sau, Lý Lạc rốt cục tiến hóa đến hắn chỗ tha thiết ước mơ cấp độ!

Thượng cửu phẩm, Thiên Long Tướng!.