Chương 1597: Những cố nhân kia

Chương 1597: Những cố nhân kia

"Lý Lạc, chúc mừng ngươi, Thiên Long Tướng tiến hóa đến thượng cửu phẩm."

Theo Lý Lạc mi tâm cái kia tản ra bàng bạc mênh mông long uy Thánh Tướng tinh hạch từ từ thu nạp, hóa thành một viên tử kim ngấn thẳng, Lý Thanh Anh cũng là đem người tiến lên phía trước nói chúc.

Những cái kia có được Lý Thiên Vương nhất mạch huyết mạch người, đều là sắc mặt sợ hãi thán phục cùng kính sợ, thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng, nhìn chung bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch trong trăm năm này, cũng liền Lý Lạc một người mà thôi.

Dù sao thượng cửu phẩm long tướng đã là hiếm thấy đến cực điểm, càng đừng đề cập hay là thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng.

"Chỉ là dựa vào Long chi thánh chủng, cưỡng ép đến thượng cửu phẩm mà thôi." Lý Lạc khiêm tốn nói ra.

Hắn nói tới cũng không sai, hắn cái này thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng, thuần túy chỉ là bởi vì "Long chi thánh chủng" gia trì, nếu như lúc này đem viên này thánh chủng từ trong cơ thể của hắn lấy đi, như vậy hắn Thiên Long Tướng cũng sẽ ngã về nguyên bản phẩm giai.

Cái này như là Lý Thanh Anh bọn hắn những này đã từng cũng luyện hóa Long chi thánh chủng mạch thủ đồng dạng, vốn có lấy thánh chủng đoạn thời gian kia, bọn hắn cũng đem tự thân long tướng tiến hóa đến thượng cửu phẩm, chỉ là về sau lấy ra thánh chủng về sau, tương tính phẩm giai lại xuất hiện một chút rơi xuống.

Trừ phi bọn hắn tự thân có thể vốn có thánh chủng trong khoảng thời gian này, bước vào Tam Quan Vương cảnh giới hoặc là dựa vào mặt khác cơ duyên, đem tương tính phẩm giai vững chắc, lúc này mới có thể tránh cho tương lai tại lấy ra thánh chủng về sau, tạo thành phẩm giai hạ xuống, bất quá, muốn tiến hóa ra thượng cửu phẩm tướng tính, đây đối với rất nhiều Vương cảnh cường giả mà nói đều là cực kỳ khó khăn sự tình.

"Lấy thiên tư của ngươi, tương lai thành tựu sẽ so với chúng ta những lão gia hỏa này mạnh quá nhiều, có lẽ còn không đợi ngươi trả lại thánh chủng, khi đó ngươi, liền đã không cần mượn nhờ thánh chủng gia trì." Lý Thanh Anh cảm thán một tiếng, Lý Lạc tốc độ phát triển quá nhanh, so với bọn hắn những này tiềm lực tiếp cận cực hạn lão nhân, Lý Lạc lúc này mới vừa mới bắt đầu tiệm lộ cao chót vót, có lẽ, đây chính là Vạn Tướng chủng chỗ cường đại, khó trách thời kỳ Viễn Cổ kia, Vô Tướng Thánh Tông có thể trở thành xưng bá một thời đại quái vật khổng lồ.

Trách không được Lý Thiên Cơ sẽ hiển lộ vượt quá tưởng tượng đại khí, cơ hồ kém chút đem Lý Thiên Vương nhất mạch bảo khố nội tình đều đưa ánh sáng.

"Vậy liền mượn Thanh Anh mạch thủ chúc lành." Lý Lạc cười đáp lại, sau đó hắn lại nghênh tiếp Khương Thanh Nga, Ngưu Bưu Bưu đám người.

Lần này về hướng Đại Hạ, Ngưu Bưu Bưu cũng đi theo mà đến rồi, hắn còn mang theo Lý Nhu Vận, nói là muốn mang nàng nhìn xem Lạc Lam phủ, dù sao ở nơi đó, hắn đợi quá nhiều năm quang cảnh, có khắc sâu hồi ức.

"Tiểu Lạc, tính toán thời gian, chúng ta cũng sắp đến Đông Vực Thần Châu, ngươi tu luyện đoạn thời gian này, chúng ta tại trải qua một chút châu vực lúc, chuyên môn đi tìm những nơi Kim Long Bảo Hành, sau đó dò thăm Đông Vực Thần Châu Đại Hạ bên kia tin tức." Ngưu Bưu Bưu thanh âm vang dội, hắn nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, vẫn như cũ như là dĩ vãng như vậy, mang theo vui mừng cùng như đối đãi cháu ruột giống như thân mật, cũng không có bởi vì bây giờ Lý Lạc thực lực cùng thân phận, liền đối với nó sinh ra xa cách cùng kính sợ.

Dù sao Lý Lạc cơ hồ là hắn nhìn tận mắt lớn lên, lúc trước Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam rời đi mấy năm đó, cũng là hắn kéo lấy thụ thương thân thể, âm thầm che chở lấy Lạc Lam phủ cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người, uy hiếp lấy Đại Hạ những cái kia đối với Lạc Lam phủ nhìn chằm chằm Phong Hầu cường giả.

Nhưng nó bên cạnh Lý Nhu Vận liền không có thong dong như vậy, nàng mặc dù kiệt lực khắc chế, nhưng trong mắt hay là lộ ra một tia câu thúc, dù sao nàng từ nhỏ ở Lý Thiên Vương nhất mạch trung thành dài, cho nên cũng càng là rõ ràng biết được Lý Lạc mạch này thủ thân phận là cỡ nào uy nghiêm, cho nên nàng rất khó lại đem Lý Lạc coi như lúc trước cái kia mới tới Long Nha mạch ngây ngô thiếu niên.

"Ồ? Có được hôm nay Đại Hạ tình huống sao?" Lý Lạc nghe vậy, vội vàng truy vấn.

Đông Vực Thần Châu loại này Ngoại Thần Châu, đối với Thiên Nguyên Thần Châu mà nói, là thật là lệch góc chi địa, mà thân ở trong đó Đại Hạ, vậy thì càng là không chút nào thu hút, cho nên trước đây bọn hắn tại Thiên Nguyên Thần Châu Kim Long Bảo Hành bên trong, căn bản thu thập không đã có quan tình báo, chẳng qua hiện nay theo bắt đầu tiếp cận Đông Vực Thần Châu, bên này tình báo, cuối cùng là bắt đầu có vết tích.

Ngưu Bưu Bưu cười gật gật đầu, hắn lấy ra một quyển nặng nề quyển trục, đồng thời đem nó triển khai, quyển trục là một bức cực kỳ bao la địa đồ, hắn chỉ hướng địa đồ lệch nam khu vực, nói: "Nơi này chính là Đại Hạ, bằng vào chúng ta bây giờ tốc độ tiến lên, có lẽ mười ngày sau, liền có thể đến."

"Bây giờ Đại Hạ, cùng chúng ta năm đó đã khác nhau rất lớn, trong đó nam bắc phân tách, Nam Vực do ngươi nhận biết vị trưởng công chúa kia Cung Loan Vũ chấp chưởng vương đình, đô thành ổn định ở Nam Phong thành, ngươi đã từng sở tu hành qua Nam Phong học phủ, bây giờ cũng đã thay hình đổi dạng, trở thành mới Thánh Huyền Tinh học phủ, cho nên Nam Phong thành hiện tại đã là Nam Vực mới đô thành, các đại thế lực đều đem tổng bộ thiết lập tại trong đó, đồng thời nơi này cũng là chống cự Đại Hạ dị tai xâm phạm kiên cố nhất phòng tuyến."

"Mà Đại Hạ Bắc Vực, thì là rơi vào cái kia Nhiếp Chính Vương chi thủ, những năm này thường xuyên thừa dịp Nam Vực Vương đình chống cự dị tai ăn mòn lúc, xâm chiếm lãnh thổ, gây nên rất nhiều sát phạt."

Nghe đến mấy cái này rất nhiều đã từng tên quen thuộc cùng thành thị, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt cũng là xuất hiện chớp mắt hoảng hốt.

"Bất quá Nhiếp Chính Vương không đáng để lo, phiền toái nhất, hay là trận này Đại Hạ dị tai." Ngưu Bưu Bưu ngón tay từ trong Đại Hạ ương chỗ, hoạch xuất ra một đầu tuyến, đường dây này tại trên địa đồ mặt nhìn qua không quá thu hút, nhưng nếu là rơi vào chân chính Đại Hạ, lại là một đầu ngăn cách nam bắc hai vực tử vong khu vực.

"Trận này dị tai từ Đại Hạ đô thành mở đầu, kéo dài mấy chục vạn dặm, vô số thành thị bị hủy diệt, có thể nói là sinh linh đồ thán."

"Tại dị tai vừa mới bắt đầu tàn phá bừa bãi cái kia một hai năm ở giữa, Nam Vực Vương đình liên tục bại lui, bị mất rất nhiều thành thị, cuối cùng thậm chí bị dị loại xâm phạm đến Nam Phong thành, mà tại loại tuyệt cảnh này dưới, Nam Vực Vương đình cùng Thánh Huyền Tinh học phủ dốc hết tất cả lực lượng, thống hợp Đại Hạ thế lực khắp nơi, liều chết huyết chiến, lúc này mới che lại Nam Phong thành, sau đó song phương chính là vây quanh Nam Phong thành phương viên vạn dặm mở ra dài đến mấy năm thời gian đánh giằng co."

Nghe Ngưu Bưu Bưu kể ra, Lý Lạc sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn rất rõ ràng, cái này nhìn như đơn giản giảng thuật bên trong, ẩn chứa, là bực nào nặng nề thương vong.

Bất luận là Nam Vực Vương đình hay là Thánh Huyền Tinh học phủ, vì đem cái kia dị tai ngăn cản ở ngoài Nam Phong thành, không biết có bao nhiêu người cái sau nối tiếp cái trước xông về mảnh kia khu vực tử vong, cùng dị loại ra sức chém giết.

Ở trong đó, tất nhiên sẽ có hắn đã từng quen thuộc những người kia.

Ngu Lãng, Bạch Đậu Đậu, Tân Phù, Đô Trạch Hồng Liên, Tần Trục Lộc các loại. Những cái kia đã từng trong trí nhớ ngây ngô gương mặt, tại những năm này sinh cùng tử trong rèn luyện, còn mạnh khỏe?

Từ dị tai quy mô trình độ tới nói, Đại Hạ dị tai tự nhiên là còn kém rất rất xa xuất hiện tại Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch mưa đen dị tai, nhưng Đại Hạ thực lực, cũng hoàn toàn không thể nào cùng cái này hai đại Thiên Vương mạch so sánh, cho nên Lý Lạc có thể tưởng tượng ra được, những năm này Thánh Huyền Tinh học phủ những đạo sư kia cùng học viên, Nam Vực Vương đình trưởng công chúa, đến tột cùng là gánh chịu lấy cỡ nào áp lực cực lớn.

Bọn hắn, trải qua lần lượt sinh tử huyết chiến, bây giờ, còn mạnh khỏe?

Còn có Lạc Lam phủ mọi người. . . Thái Vi, Nhan Linh Khanh.

"Trong một năm này, Đại Hạ thế cục trở nên càng thêm hung hiểm, trước kia trận này dị tai cấp bậc kỳ thật không cao lắm, bởi vì Bàng Thiên Nguyên phong ấn Ngư Si Vương, Thi Võng Vương nguyên nhân, dẫn đến trước kia trận này dị tai bên trong cũng không có Dị Loại Vương xuất hiện, thậm chí ngay cả Chân Ma dị loại, cũng số lượng ít."

"Bất quá một năm trước, Bàng Thiên Nguyên phá vỡ phong ấn, hắn tại tự do đồng thời, cũng làm cho đến Ngư Si Vương, Thi Võng Vương lại không thụ trói buộc, sau đó trận này dị tai đẳng cấp liền bắt đầu cấp tốc kéo lên, Chân Ma dị loại không ngừng hiện lên, cho Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Nam Vực Vương đình mang đến áp lực thực lớn, cũng may thời khắc mấu chốt, cái kia Thiên Nguyên cổ học phủ Lam Linh Tử phó viện trưởng, suất lĩnh Học Phủ liên minh đội ngũ đã tìm đến cứu viện, lúc này mới vãn hồi tràn ngập nguy hiểm thế cục."

"Nghe nói khi đó Thánh Huyền Tinh học phủ Bàng Thiên Nguyên cùng Lam Linh Tử liên thủ đánh lùi Ngư Si Vương, Thi Võng Vương, đằng sau thậm chí ý đồ phản công, triệt để kết thúc trận này dị tai, nhưng cũng liền vào lúc này, dị tai bên trong, lại giáng lâm hai tôn Dị Loại Vương, đó là đến từ Bát Thủ Hắc Ma Vương tọa hạ Tứ Tà Vương bên trong mặt khác Song Vương, Hồ Mị Vương cùng Yêu Lượng Vương."

"Biến cố như vậy cho Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Nam Vực Vương đình tạo thành to lớn sĩ khí đả kích, bởi vì điều này nói rõ vị kia Bát Thủ Hắc Ma Vương không chỉ có không có tính toán từ bỏ xâm nhiễm Đại Hạ, tương phản, nó còn đặt thêm thẻ đánh bạc."

"Sau đó cái kia Ngư Si Vương, Thi Võng Vương cách mỗi một tháng, liền sẽ gây nên dị triều, đối với lấy Nam Phong thành cầm đầu phòng tuyến khởi xướng xâm chiếm, gây nên vô số giết chóc."

Nghe được Ngưu Bưu Bưu giảng thuật, bên cạnh đám người cũng là sắc mặt có chút lộ ra ngưng trọng, đặc biệt là Lý Thanh Anh, nàng khi nghe thấy Bát Thủ Hắc Ma Vương danh tự lúc, thần sắc rõ ràng trở nên nghiêm nghị lại.

"Cái này Bát Thủ Hắc Ma Vương cũng không dễ chọc a, nó từng tại Trung Ương Thần Châu giáng lâm qua, khi đó nhấc lên dị tai, lật úp mấy tòa có được Vương cảnh cường giả trấn giữ thế lực đỉnh tiêm, nó chính là Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, nghe nói có hi vọng tiến giai Đại Ma Vương, tồn tại bực này, như thế nào tại một cái lệch góc Đại Hạ, lãng phí nhiều năm như vậy thời gian?" Lý Thanh Anh trầm giọng nói ra.

"Bát Thủ Hắc Ma Vương?"

Lý Thanh Bằng, Lý Cực La cái này hai tên cửu phẩm đỉnh hầu mí mắt đều là nhảy lên, bọn hắn vốn cho là một trận Ngoại Thần Châu dị tai mà thôi, lấy bọn hắn loại đội hình này hẳn là đủ để quét ngang, kết quả không nghĩ tới sau lưng nó lại còn có dạng này liên lụy.

"Cái kia sau đó chưa từng hiện thân Hồ Mị Vương cùng Yêu Lượng Vương, hẳn là tại dị tai chỗ sâu chuẩn bị giáng lâm nghi thức, bọn chúng mục đích cuối cùng nhất, là muốn đem Bát Thủ Hắc Ma Vương chân thân hạ xuống." Ngưu Bưu Bưu ngưng trọng nói ra.

Đám người nghe vậy đều là cảm nhận được áp lực nặng nề, một tôn Tam Quan Vương đỉnh phong Ma Vương nếu quả thật giáng lâm, như vậy thì xem như bọn hắn chi này quân viễn chinh hợp lực, chỉ sợ đều không thể cùng chống lại.

"Ngoại Thần Châu năng lượng thiên địa cằn cỗi, một tôn Tam Quan Vương không dễ dàng như vậy hàng lâm xuống, bất quá việc này cũng hoàn toàn chính xác nhất định phải tốc chiến tốc thắng, một khi đến Đại Hạ, liền cần cực tốc kết thúc dị tai, đem cái kia Tứ Tà Vương chém giết, ngăn cản Bát Thủ Hắc Ma Vương giáng lâm." Lý Thanh Anh chậm rãi nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, Đại Hạ dị tai phía sau, còn có Quy Nhất hội thôi động, chuyện nơi đây cũng không có đơn giản như vậy, cho nên một khi đến, bọn hắn liền phải mau chóng thanh lý cục diện.

Đón nơi xa chân trời tựa như dung kim giống như lạc nhật, Lý Lạc hít một hơi thật sâu.

Bàng viện trưởng, ngươi có thể nhất định phải đứng vững a!

. . ..