Chương 1597: 

Chương 1597: 

"Thật nhanh không chống nổi a!"

Xa xôi Đại Hạ, Nam Phong thành.

Pha tạp tường thành, so với Lý Lạc từng tại nơi này lúc, muốn lộ ra càng thêm cao ngất nặng nề, trên đó hiện đầy vô số đạo nhìn thấy mà giật mình vết tích, có từng đạo kỳ trận quang văn lan tràn ra, đem Nam Phong thành bên trong nhà nhà đốt đèn che chở tại phía sau.

Mà lúc này, tại trên tường thành, Bàng Thiên Nguyên đứng chắp tay, ánh mắt của hắn ngắm nhìn chỗ xa xa chân trời, nơi đó giữa thiên địa có mênh mông bàng bạc ác niệm chi khí tại hội tụ, mơ hồ có thể nghe thấy vô số quỷ dị âm lãnh nói nhỏ âm thanh truyền đến.

Sắc trời lờ mờ, nhưng chỗ xa xa vẫn như cũ là có rất nhiều tướng lực ba động tại bộc phát, đó là ở bên ngoài chấp hành tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ tiểu đội.

Tính toán thời gian, lần tiếp theo dị triều công kích hẳn là lại có mấy ngày liền sẽ bạo phát, cho nên bọn hắn nhất định phải trước đó, đem Nam Phong thành mảnh này phòng tuyến ác Niệm Ngấn dấu vết quét sạch.

Thời gian qua đi mấy năm, Bàng Thiên Nguyên vẫn như cũ là áo xanh mày trắng, thân thể hùng vĩ, tản ra uyên đình nhạc trì giống như khí độ, cực kỳ bất phàm.

Nhưng hắn khuôn mặt, lại là ẩn ẩn cất giấu mấy phần rã rời, những năm gần đây, hắn vì thủ hộ Thánh Huyền Tinh học phủ, thủ hộ Đại Hạ, thật đã tận lực.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Thánh Huyền Tinh học phủ từ từ suy bại, những năm này cùng trận này dị tai tiếp tục chiến đấu, đã để đến Thánh Huyền Tinh học phủ không còn đã từng huy hoàng.

Thậm chí, hắn đều không xác định, mình liệu có thể thật bảo trụ Thánh Huyền Tinh học phủ.

Cái kia Ngư Si Vương, Thi Võng Vương mỗi tháng đều phát động thế công, rõ ràng là muốn đem hắn đính tại nơi đây, mà cái kia chưa từng hiện thân Hồ Mị Vương, Yêu Lượng Vương, lại là giấu tại dị tai chỗ sâu, ý đồ dẫn tới Bát Thủ Hắc Ma Vương giáng lâm.

Bàng Thiên Nguyên trong lòng minh bạch, một khi tôn kia Bát Thủ Hắc Ma Vương thật xuống tới Đại Hạ, như vậy nơi này hết thảy đều sẽ bị phá hủy, bất luận là Đại Hạ hay là Thánh Huyền Tinh học phủ.

Thế nhưng là, biết rõ đối phương đang làm cái gì, nhưng hắn nhưng không có nửa điểm dư lực đi ngăn cản.

Loại cảm giác bất lực này  làm cho Bàng Thiên Nguyên cảm nhận được thật sâu mỏi mệt.

Thật nhanh không chống nổi a.

Có lẽ, tòa này hắn phí hết tâm huyết khai sáng Thánh Huyền Tinh học phủ, cuối cùng sẽ ở trong tay của hắn, đi hướng kết thúc cùng hủy diệt.

"Viện trưởng, ngươi đã tận lực." Mà tại Bàng Thiên Nguyên thần sắc có chút tiêu điều thời điểm, sau người nó truyền đến một âm thanh ôn hòa, chỉ thấy một tên mặc khắc thêu lên tinh thần huy nguyệt huy văn màu đỏ váy bào mỹ phụ nhân đi vào bên cạnh hắn.

Đó là Tố Tâm phó viện trưởng.

Mấy năm, cũng không tại nàng dịu dàng trên dung nhan lưu lại vết tích, ngược lại vì đó tăng thêm mấy phần thành thục phong tình.

"Tố Tâm, những năm này vất vả ngươi." Bàng Thiên Nguyên nhìn qua Tố Tâm phó viện trưởng, có chút áy náy nói, tại hắn bản thân phong ấn những năm này, toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ hoàn toàn cũng dựa vào Tố Tâm phó viện trưởng tại chèo chống, mà nàng cũng làm được rất tốt, tối thiểu nhất, kiên trì tới hắn lần nữa khôi phục tự do.

Vì Thánh Huyền Tinh học phủ tồn vong, Tố Tâm phó viện trưởng những năm này ngay cả an tâm thời gian tu luyện đều không có, mà lại bởi vì tài nguyên tu luyện có hạn, nàng còn đem thuộc về mình những tài nguyên kia, phân phối cho mặt khác đạo sư, cái này cũng dẫn đến thực lực của nàng trong mấy năm nay, tiến triển chậm chạp.

Bàng Thiên Nguyên biết cái này đến cỡ nào không dễ, tại bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ tất cả đạo sư cùng học viên trong mắt, trước mắt này cá tính Gwen uyển, nhưng lại chưa bao giờ phàn nàn qua một câu phó viện trưởng, kỳ thật so với hắn viện trưởng này uy vọng đều muốn cao hơn.

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười lắc đầu, nàng nhìn qua Bàng Thiên Nguyên trong mắt, có kính ngưỡng cùng hâm mộ.

Nàng là Bàng Thiên Nguyên mang ra nhóm đầu tiên học sinh, lúc trước Thánh Huyền Tinh học phủ vừa mới mới lập, hết thảy đều rất đơn sơ, nhưng nàng mãi mãi cũng quên không được người nam nhân trước mắt này hăng hái, cho nên nàng bỏ hết thảy, bồi bạn hắn, đem tòa này thánh học phủ, một chút xíu thành lập.

"Lúc trước ta liền nói qua, sẽ bồi tiếp ngươi, thành lập trong lòng ngươi học phủ." Tố Tâm phó viện trưởng tiếng nói ôn nhu nói.

Bàng Thiên Nguyên nhìn qua dung nhan của nàng, trong mắt có ánh sáng nhu hòa hiển hiện.

"Xem ra ta tới không phải lúc."

Mà tại hai người ánh mắt dây dưa lúc, đột nhiên có một đạo băng lãnh thanh âm nữ tử vang lên, Bàng Thiên Nguyên, Tố Tâm đều là giật mình, quay đầu, liền gặp được một đạo nữ tử thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa.

Nữ tử người khoác màu xanh thẳm ngọc giáp, chân đạp màu vàng giày chiến, đỉnh đầu sợi tóc ở giữa, đeo một đỉnh như màu lam nhánh cỏ bện mà thành mũ miện, lưu chuyển huyền quang, nó song mi như kiếm, khí thế lăng lệ.

Đây là. . . Thiên Nguyên cổ học phủ Lam Linh Tử phó viện trưởng.

Nhìn thấy người tới, Bàng Thiên Nguyên lập tức lúng túng cười một tiếng, Tố Tâm phó viện trưởng cũng là có chút mất tự nhiên vuốt vuốt thái dương tóc đen.

Lần này Học Phủ liên minh phái tới viện quân, nguyên bản Tố Tâm phó viện trưởng là hẳn là vì thế cao hứng, kết quả nàng làm sao cũng không nghĩ tới lĩnh đội sẽ là Lam Linh Tử. . . Kỳ thật Tố Tâm cùng Lam Linh Tử cũng không quen biết, nhiều năm trước, nàng cũng chỉ là lấy học phủ đạo sư danh nghĩa, ở trong Thiên Nguyên cổ học phủ ngẫu nhiên gặp qua người sau mấy lần.

Tại Bàng Thiên Nguyên lúc còn trẻ, cùng đối phương hẳn là người thương quan hệ, chỉ là về sau bởi vì một chút tính cách, lý niệm xung đột, Bàng Thiên Nguyên rời đi đã từng chỗ Thiên Nguyên cổ học phủ, mà khi đó lên, hai người quan hệ đến đây chấm dứt.

Chỉ là thứ cảm tình này, chung quy nói là không rõ ràng.

Tố Tâm thân là nữ nhân, cũng có thể cảm giác được, Lam Linh Tử trong lòng rõ ràng đối với Bàng Thiên Nguyên hay là có lo lắng, không phải vậy lần này cũng sẽ không chủ động xin đi giết giặc, đến đây Đại Hạ cứu viện.

"A Linh, ngươi tuần tra trở về sao? Dị tình hình tai nạn huống như thế nào?" Bàng Thiên Nguyên cười chào hỏi.

Lam Linh Tử mặt không biểu tình, nói: "Còn có thể như thế nào? Đợt tiếp theo dị tai thế công mấy ngày sau sẽ tới, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón một cuộc ác chiến đi."

Bàng Thiên Nguyên thở dài một hơi, nói: "Cái kia Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương, rõ ràng là tại ngăn chặn chúng ta, là Bát Thủ Hắc Ma Vương giáng lâm tranh thủ thời gian, Học Phủ liên minh bên kia liền không có mặt khác viện binh sao? Nếu quả thật làm cho Bát Thủ Hắc Ma Vương giáng lâm, đến lúc đó hủy diệt chỉ sợ cũng không chỉ là Đại Hạ, xung quanh mấy chục cái vương triều đế quốc, bao quát trong đó tồn tại học phủ, đều sẽ bị tác động đến."

Lam Linh Tử thần sắc trầm mặc mấy tức, lắc đầu, nói: "Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội khai chiến, ngay cả năm vị Thiên Vương đều xuất thủ, tạm thời đâu còn có càng nhiều dư lực? Dù sao tương tự dị tai, không chỉ có là tại Đại Hạ, những nơi khác đồng dạng tại bộc phát, chúng ta Học Phủ liên minh lại phải ứng đối Quy Nhất hội, lại phải ứng đối những này Dị Loại Vương, cũng có chút mệt mỏi."

"Không có khả năng xin mời Nội Thần Châu mặt khác những Thiên Vương cấp kia thế lực xuất thủ viện trợ sao?" Tố Tâm phó viện trưởng do dự một chút, hỏi.

Lam Linh Tử thản nhiên nói: "Không phải tất cả thế lực, đều có được Học Phủ liên minh sáng tạo lý niệm, những Thiên Vương cấp kia thế lực, càng nhiều vẫn là vì tự thân kéo dài, nếu như không có chạm đến ích lợi của bọn hắn, muốn bọn hắn vạn dặm xa xôi đến đối kháng dị tai, vẫn còn có chút không thực tế."

"Trừ phi thật coi có một ngày, Ngoại Thần Châu dị tai đã thành chân chính có thể ảnh hưởng đến Nội Thần Châu tai kiếp, mới có thể làm cho những Nội Thần Châu kia Thiên Vương thế lực cảm nhận được nguy hại, từ đó bắt đầu xuất binh."

Bàng Thiên Nguyên cũng là trầm mặc lại, Lam Linh Tử nói tàn khốc, nhưng cái này đích xác là sự thật.

Ngoại Thần Châu tại Nội Thần Châu những Thiên Vương cấp kia thế lực xem ra, là chân chính đất nghèo, nơi này tài nguyên cũng hấp dẫn không được bọn hắn, cho nên như thế nào lại bốc lên cùng Dị Loại Vương tác chiến, dẫn đến nhà mình Vương cảnh cường giả vẫn lạc phong hiểm, không xa vạn dặm, vượt qua nặng Trọng Châu vực đến giúp cứu đâu.

"Lý Lạc đâu? Trước đó nghe nói, hắn là Lý Thiên Vương nhất mạch xuất thân." Tố Tâm phó viện trưởng hỏi.

Bàng viện trưởng nghe được cái tên này, cũng là hơi có chút hoảng hốt, trong đầu xẹt qua lúc trước cái kia ngây ngô thiếu niên, hắn Long Tượng Đao, cũng là đưa cho tiểu gia hỏa này.

Hắn nhưng thật ra là biết được Lý Lạc thân phận chân thật, dù sao hắn cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đều rất quen, bất quá về sau hai người đi Vương Hầu chiến trường, cũng đã rất nhiều năm chưa từng trở về, không biết bây giờ đến tột cùng là tình huống như thế nào.

"Lý Lạc đích thật là xuất từ Lý Thiên Vương nhất mạch, nhưng ta từ Thiên Nguyên cổ học phủ lúc rời đi, hắn hãy còn ở trong Thiên Kính Tháp bế quan tu luyện, cũng không biết sau đó ra sao, bất quá hắn chung quy vẫn chỉ là một tên tiểu bối, không cách nào tả hữu Lý Thiên Vương nhất mạch cao tầng quyết nghị." Lam Linh Tử lắc đầu, nói ra.

Ngụ ý, hiển nhiên là cũng không cảm thấy Lý Thiên Vương nhất mạch sẽ vì Lý Lạc như thế một tên tiểu bối, liền điều động Vương cảnh cường giả đến Đại Hạ hỗ trợ.

Tố Tâm phó viện trưởng nghe vậy, cũng chỉ có thể thầm than một hơi..