Chương 1597: 

Chương 1597: 

"Được rồi, hay là dựa vào chính mình đi."

Bàng Thiên Nguyên giữ vững tinh thần cười cười, sau đó hắn đối với Tố Tâm phó viện trưởng nói ra: "Cái kia Ngư Si Vương, Thi Võng Vương chỉ sợ tại mấy ngày về sau, liền sẽ lần nữa phát động tiến công, ngươi đi gõ vang kim chung cảnh báo đi, thế lực khắp nơi cũng cần mau chóng chỉnh bị, chuẩn bị nghênh đón trận tiếp theo khổ chiến."

Tố Tâm phó viện trưởng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cũng đối với Lam Linh Tử có chút hành lễ, quay người nhanh nhẹn mà đi.

Tại Tố Tâm phó viện trưởng sau khi rời đi không lâu, chính là có một đạo cực kỳ vang dội, du dương tiếng chuông vang vọng mà lên, không chỉ có truyền khắp Nam Phong thành mỗi một hẻo lánh, thậm chí ngay cả tới gần một chút thành thị, đều có thể nghe nói.

Tiếng chuông truyền vang, cũng là trong nháy mắt làm cho Nam Phong thành nội khí phân bỗng nhiên căng cứng.

Thành nam phương hướng, có một mảnh cung điện đứng sừng sững, đây là Nam Vực Vương đình chỗ, bàn về to lớn trình độ, tự nhiên là không kịp đã từng Đại Hạ vương cung, nhưng ở những năm này dưới tình huống đặc thù, nơi này đã là Đại Hạ Nam Vực quyền lực trung tâm.

Kim chung thanh âm, truyền vào vương cung, cũng là đã dẫn phát chấn động không nhỏ.

Tại một tòa đèn đuốc sáng trưng trong kim điện, dựa bàn mỹ nhân giơ lên gương mặt xinh đẹp, nàng người mặc màu vàng óng váy bào, trên đó thêu lên Kim Hoàng chi văn, váy bào dưới, bao vây lấy cực kỳ bá đạo dáng người đường cong, lần kia nằm hình dáng giống như hùng Vĩ Phong loan, sừng sững đứng vững.

Đó là. . . Trưởng công chúa, Cung Loan Vũ.

Không, bây giờ nàng, đã coi như là Nam Vực Vương Đình Chi chủ!

Mấy năm thời gian  làm cho nó tràn đầy thành thục phong tình, đã từng gương mặt kiều mị, bây giờ tại quyền lực nhuộm dần dưới, cũng tràn đầy uy nghiêm cảm giác.

Cung Loan Vũ nghe chuông ngâm, như núi xa giống như đại mi nhíu chặt mà lên, có chút mệt mỏi than nhẹ một tiếng: "Lại muốn tới sao?"

Nàng thả ra trong tay văn án, ưu nhã đứng dậy, đi ra kim điện, đôi mắt đẹp trông về phía xa lấy Nam Phong thành xa xa chân trời, nơi đó tựa hồ là mây đen tràn ngập, tượng trưng cho sắp xảy ra bão tố.

"Truyền lệnh xuống, Thành Vệ quân, Cấm Vệ quân làm tốt trước khi chiến đấu chuẩn bị, đồng thời xin mời đại tướng quân tiến cung, bản vương muốn cùng nó thương thảo phía trước chiến tuyến sự tình." Cung Loan Vũ thanh âm bình tĩnh truyền ra, trong bóng tối có người cung kính trở ra.

Theo cung nữ lĩnh mệnh rút đi, Cung Loan Vũ bình tĩnh trong mắt phảng phất hiển hiện một tia lo âu, bởi vì nàng cũng không biết, dạng này miễn cưỡng duy trì cục diện, đến tột cùng còn có thể kiên trì bao lâu.

Ra vẻ kiên cường gương mặt, vào lúc này hiện ra một vòng mềm yếu bất lực, tại cái kia kinh khủng dị tai trước mặt, coi như nàng là này cái gọi là Nam Vực Vương Đình Chi chủ, kỳ thật cũng rất yếu đuối.

Hô

Cung Loan Vũ hít sâu một hơi, cố gắng áp chế nội tâm hoảng hốt, tố thủ nắm chặt, bất kể như thế nào, nàng là vương đình chi chủ, coi như cuối cùng Đại Hạ sẽ ở trong trận tai kiếp này hủy diệt, như vậy nàng, cũng sẽ đền nợ nước mà chết.

. . .

Thành bắc, Lạc Lam phủ lão trạch.

Bóng người vội vàng trong lão trạch, một đạo tản ra thục nữ khí chất, dung nhan xinh đẹp nữ tử vũ mị, chính là bởi vì cái kia đột nhiên vang vọng toàn thành tiếng chuông mà có chút thất thần.

Màu mực vân văn sườn xám bao vây lấy đẫy đà tư thái, vòng eo thu được cực gấp, nổi bật lên ngực mông đường cong kinh tâm động phách, lại cứ giữa lông mày lại thoáng ánh lên ôn nhuận như nước thong dong, cái kia màu môi, thì là vũ mị mê người anh đào đỏ.

Thái Vi.

Cái này như Kim Lạc Lam phủ người cầm lái, tại giữa mấy năm này, vì không cô phụ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tín nhiệm, cẩn thận lo liệu lớn như vậy gia nghiệp.

Nàng thực lực bản thân không mạnh, nhưng lại nương tựa theo xuất sắc năng lực quản lý cùng mị lực cá nhân, đem Lạc Lam phủ xử lý ngay ngắn rõ ràng.

"Xem ra đợt tiếp theo dị loại tiến công lại muốn tới, thật không biết lúc nào là kích cỡ." Một đạo than nhẹ âm thanh từ phía sau vang lên, Thái Vi quay đầu, nhìn thấy một tên mang theo gọng kính bạc, khí chất thanh lãnh nữ tử trẻ tuổi, đó là Nhan Linh Khanh, hai người đều xem như Khương Thanh Nga tin cậy nhất bằng hữu cùng khuê mật, giữa những năm này, Thái Vi cùng nàng hai bên cùng ủng hộ, xử lý Lạc Lam phủ.

"Có đôi khi, thật muốn dứt khoát thủ không được dẹp đi, trực tiếp chết rồi, xong hết mọi chuyện." Nhan Linh Khanh có chút uể oải nói.

Loại ngày này, trải qua thật là khiến người cảm thấy tuyệt vọng.

Thái Vi tiến lên, đưa tay nắm ở đối phương eo thon, mà Nhan Linh Khanh thì là thừa cơ đem mặt gò má chôn ở trước ngực nàng cái kia hùng vĩ núi tuyết ở giữa, hung hăng hít hai cái, ông thanh nói: "Ngươi dứt khoát đem ta ngạt chết đi, ta tình nguyện chết ở chỗ này, cũng không muốn bị dị loại ăn."

Thái Vi vũ mị trên gương mặt hiện ra một vòng đỏ hồng, tức giận bóp đối phương vòng eo một thanh.

"Nhớ kỹ phân phó trong phủ hộ vệ, bảo vệ tốt manh manh, vạn nhất đến lúc có dị loại chui vào trong thành, nàng cũng không thể xảy ra chuyện, dù sao những năm này bọn ta Lạc Lam phủ có thể duy trì quy mô, nàng mới thật sự là công đầu." Thái Vi nói chính sự.

"Biết rồi." Nhan Linh Khanh uể oải lên tiếng, chợt nàng chậc chậc nói: "Lý Lạc tiểu tử này, mị lực thật đúng là không nhỏ, như thế một cái đáng yêu thanh thuần tiểu cô nương, bị hắn lừa gạt tại Lạc Lam phủ, cam tâm tình nguyện làm trâu làm ngựa."

"Linh Khanh tỷ, ta không phải tại làm trâu làm ngựa, ta chỉ là bởi vì Lạc Lam phủ có thể cho ta muốn hoàn cảnh nghiên cứu linh thủy kỳ quang mà thôi."

Mà liền tại Nhan Linh Khanh lúc nói chuyện, một đạo nhẹ mảnh thanh âm từ phía bên phải vang lên, chỉ gặp một tên mặc đơn giản màu trắng váy tím nữ hài, bưng hộp ngọc đi ra, trong hộp ngọc, còn trang đựng lấy từng nhánh linh thủy kỳ quang.

Nữ hài da thịt trắng nõn, dung nhan lại là có không nói ra được thanh thuần xinh đẹp cảm giác, tựa như một đóa không nhiễm bụi bặm hoa nhỏ màu trắng, mắt to như nước trong veo giống như biết nói chuyện đồng dạng, để cho người ta không nhịn được sinh ra yêu thương cảm giác.

Nàng đem một đầu tóc đen bện thành bím tóc đuôi ngựa, buông xuống, tại kiều đồn chỗ nhẹ nhàng lắc lư.

Mà lúc này, nữ hài váy trắng chính khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nhìn qua Nhan Linh Khanh.

"Ôi, ta đáng yêu Tiểu Manh Manh, ngươi xem tỷ tỷ tâm đều muốn hóa." Nhan Linh Khanh cười hì hì tiến lên, nhịn không được trong lòng yêu thích, đem nữ hài váy trắng này kéo vào trong ngực.

Nữ hài váy trắng này, đương nhiên đó là lúc trước Lý Lạc tại Thánh Huyền Tinh học phủ tiểu đội thành viên, Bạch Manh Manh.

Chỉ bất quá mấy năm trôi qua, đã từng thanh thuần thẹn thùng thiếu nữ, bây giờ cũng đã duyên dáng yêu kiều.

"Không cần làm hỏng những linh thủy kỳ quang này nha." Bạch Manh Manh bảo vệ trong hộp ngọc linh thủy kỳ quang, có chút bất đắc dĩ nói.

Thái Vi cũng là chậm rãi mà đến, giúp nàng tiếp nhận hộp ngọc, sau đó đưa thay sờ sờ đối phương bóng loáng khuôn mặt nhỏ nhắn, nói: "Manh manh, mấy ngày nay ngươi trước không cần đắm chìm tiến trong nghiên cứu của mình, dị loại tiến công lại muốn tới, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, đến lúc đó nếu như tình huống không đúng, ta đã phân phó Viên Thanh cung phụng, đến lúc đó hắn sẽ dẫn người trước bảo hộ ngươi rời đi."

Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ ảm đạm xuống, nói: "Cái kia Thái Vi tỷ tỷ các ngươi đâu?"

Thái Vi than nhẹ một tiếng, nàng tướng lực đẳng cấp rất phổ thông, nếu như dị loại thật sự là xâm nhập, nàng là liền chạy trốn khả năng đều không có, mà lại, nếu quả như thật để Lạc Lam phủ bị hủy diệt, nàng cũng không mặt mũi đi gặp Khương Thanh Nga, còn không bằng bồi tiếp toà lão trạch này chết ở chỗ này còn tốt một chút.

"Thái Vi tỷ tỷ, ta nghe tỷ tỷ nói, đội trưởng hắn sẽ trở lại!" Bạch Manh Manh nói ra.

Một bên Nhan Linh Khanh bĩu bĩu môi, nói: "Ai biết được, tên kia nghe nói thân phận rất không bình thường, là một tòa Thiên Vương mạch bên trong thiếu gia, ngươi biết cái gì gọi là Thiên Vương mạch sao? Đó chính là xuất hiện qua Thiên Vương cường giả thế lực, hắn ở bên kia có dạng này gia nghiệp, chỉ là một cái rách rưới Lạc Lam phủ, chỉ sợ sớm đã bị hắn cấp quên."

Bạch Manh Manh lắc đầu, nghiêm túc nói: "Đội trưởng không phải người như vậy, hắn nói qua sẽ trở về, vậy liền nhất định sẽ trở về!"

Nhan Linh Khanh tự nhiên nói cũng đúng nói nhảm, nàng không tin Lý Lạc, cái kia tốt xấu cũng sẽ tin Khương Thanh Nga, thế là nàng cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi, nói: "Hi vọng hắn có thể nhanh lên đi, không phải vậy tới cũng chỉ có thể cho chúng ta nhặt xác."

Thái Vi cùng Bạch Manh Manh đều là không nói lời nào, chỉ là ngẩng đầu nhìn nơi xa mờ tối sắc trời, có chút mờ mịt tại tương lai.

. . ..