Chương 1597: 

Chương 1597: 

Nam Phong học phủ, không, hiện tại có lẽ nên gọi là mới Thánh Huyền Tinh học phủ.

Tòa học phủ này, đã không có đã từng thời kỳ cường thịnh phồn thịnh, trong đó học viên số lượng giảm mạnh, dẫn đến nhìn qua có chút tàn lụi.

Khi tiếng chuông truyền vào học phủ lúc, rất nhiều tuổi trẻ học viên thần sắc đều là ngưng tụ, trong mắt của bọn hắn có vẻ sợ hãi hiển hiện, nhưng cuối cùng vẫn yên lặng về đến phòng, chỉnh lý bọc hành lý, chuẩn bị tiếp xuống khổ chiến.

Mà chuyến đi này, trong học phủ học viên, có lẽ lại đều sẽ ít hơn một bộ phận.

Rất nhiều người quen thuộc, đem sẽ không lại gặp nhau.

Tại học phủ phía sau núi chỗ, là kéo dài mộ bia, gió núi quét, dường như có vô số ô minh thanh đang vang vọng, tản ra bi tráng chi khí.

Mảnh này mộ bia nghĩa trang ngoại sơn trên sườn núi, có hai bóng người đứng sừng sững, đó là một đôi nam nữ.

Nam tử thân thể cao, một đầu áo choàng tóc, có vẻ hơi thoải mái, hình dạng của hắn không tính tuấn lãng, nhưng trên mặt lại luôn treo không bị trói buộc dáng tươi cười.

Trong miệng hắn ngậm một cây cỏ đuôi ngựa, bên hông vác lấy đoản đao, vẫn như cũ là đã từng cà lơ phất phơ bộ dáng.

Ngu Lãng.

Chỉ bất quá bây giờ Ngu Lãng, danh tiếng kia đã vang vọng toàn bộ Đại Hạ, bất luận là Nam Vực hay là Bắc Vực, đều là biết được hắn vị này tại hai năm này ở giữa, lực lượng mới xuất hiện tuổi trẻ Phong Hầu cường giả.

Không sai, hiện tại Ngu Lãng, đã nhập Phong Hầu cảnh, hơn nữa còn là tam phẩm Phong Hầu!

Cái này làm cho hắn trở thành toàn bộ Đại Hạ trẻ tuổi nhất Phong Hầu cường giả.

Cho dù là bên cạnh đã từng thực lực viễn siêu với hắn Bạch Đậu Đậu, bây giờ cũng đã bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Nhưng Bạch Đậu Đậu cũng không có vì vậy cao hứng, nàng nhìn qua Ngu Lãng, cái kia đã từng không bị trói buộc mà hăng hái gương mặt, hiện đầy gió sương, ở tại thái dương chỗ, đã xuất hiện từng sợi tóc trắng.

Làm bây giờ cùng Ngu Lãng người thân cận nhất, Bạch Đậu Đậu tự nhiên là minh bạch, Ngu Lãng hai năm này thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh, hoàn toàn là bởi vì Lý Lạc cho hắn tìm mà đến bộ kia bí thuật.

Bộ này bí thuật, trợ giúp Ngu Lãng đột phá đến tam phẩm Phong Hầu cảnh, nhưng đại giới là hắn tương tính, thoái hóa đến ngũ phẩm.

Mà lại, từ Ngu Lãng dần dần hiện lên tóc trắng đến xem, chỉ sợ tổn thất, còn có tuổi thọ cùng sinh cơ.

Bạch Đậu Đậu đột nhiên đỏ cả vành mắt, nói khẽ: "Ngu Lãng, ngươi không cần như thế ép mình, Bạch gia đều là một đám ánh mắt thiển cận phế vật, ngươi không cần bởi vì bọn hắn đối với ngươi khinh thị, liền đem chính mình làm cho ác như vậy."

Ngu Lãng nhẹ nhàng nhai lấy trong miệng cỏ đuôi ngựa, hắn nhìn qua nơi xa liên miên chập trùng nghĩa trang, nói: "Bọn hắn mới không đáng ta làm như vậy, ta chỉ là. . . Muốn cố gắng trở nên mạnh hơn một chút, sau đó bảo hộ ta để ý đồ vật mà thôi, tỉ như ngươi, tỉ như tòa học phủ này, tỉ như Lý Lạc tên kia lúc trước trước khi đi, để cho ta chiếu khán Lạc Lam phủ."

"Lý Lạc đã vì Thánh Huyền Tinh học phủ làm rất nhiều, những năm này không phải hắn cố gắng tranh thủ mà đến tài nguyên, Thánh Huyền Tinh học phủ sớm đã sụp đổ, mà ta, cũng là thời điểm tiếp nhận gánh này."

Đã từng như gió nam tử, tại cái này mấy năm trong rèn luyện sinh tử, cũng đã không còn sóng cuồng, bắt đầu trở nên thành thục cùng ổn trọng.

Bạch Đậu Đậu nhìn xem hắn, nói: "Ngu Lãng, trong mắt ta, ngươi làm không kém bất kì ai, ngươi tại rất nhiều học viên trong mắt, cũng là một người anh hùng."

Ngu Lãng không thèm để ý khoát tay áo, phong khinh vân đạm nói: "Ta không quan tâm những hư danh này."

"Vậy ngươi tại sao muốn thu những nữ học viên kia đưa cho ngươi tin? Hơn nữa còn cất giữ đến tốt như vậy." Thanh âm sâu kín truyền đến.

Ngu Lãng trong miệng cỏ đuôi ngựa rơi xuống, sau đó hắn một bàn tay lập tức mò lên, ung dung bỏ vào trong miệng, ánh mắt tản ra u buồn: "Ta chỉ là không muốn nhìn thấy những tiểu cô nương kia trong mắt hào quang ảm đạm, các nàng là học phủ tương lai, ta muốn cho các nàng càng nhiều hi vọng, dù sao bây giờ sinh hoạt đã rất khó khăn, ta muốn để các nàng cảm nhận được càng nhiều ánh sáng."

Bạch Đậu Đậu thần sắc bình tĩnh móc ra Hồng Anh Thương, mũi thương chỉ xéo, chỉ hướng Ngu Lãng dưới hông.

Thế là sau một khắc, tên này tam phẩm Phong Hầu cường giả thần sắc nghiêm túc nói: "Ta hiện tại liền trở về đốt đi bọn chúng!"

Bạch Đậu Đậu hừ lạnh một tiếng.

Đông! Đông!

Mà cũng chính là vào lúc này, hai người nghe thấy được cái kia tiếng chuông truyền đến.

Cho nên bọn họ thần sắc đều là đột nhiên nghiêm một chút, Ngu Lãng bàn tay sờ lấy bên hông đoản đao, ánh mắt trở nên sắc bén đứng lên, cả người khí chất, cũng trước trước cà lơ phất phơ, trở nên tựa như lợi kiếm ra khỏi vỏ.

"Lại một đợt thế công muốn tới." Ngu Lãng chậm rãi nói ra.

"Một đợt nối một đợt, thật sự là không có cuối cùng." Bạch Đậu Đậu đắng chát nói.

"Kiên trì một đợt là một đợt đi, kiểu gì cũng sẽ nghênh đón ánh rạng đông." Ngu Lãng nói.

"Cái gì là ánh rạng đông?"

Ngu Lãng xoay người bước chân hơi hơi dừng một chút, hồi đáp: "Lý Lạc."

Bạch Đậu Đậu mờ mịt nói: "Coi như hắn thật trở về, đối mặt thế cục dạng này, lại có thể thế nào? Ngay cả vị kia từ Thiên Nguyên cổ học phủ mà đến Lam Linh Tử phó viện trưởng, đều đối với dị tai thúc thủ vô sách."

Ngu Lãng vác lấy đao, đi xuống dốc núi, gió núi gợi lên cái kia rủ xuống áo khoác ngắn tay mỏng phát, đồng thời có âm thanh truyền vào Bạch Đậu Đậu trong tai.

"Phải tin tưởng phát sinh trên người Lý Lạc kỳ tích, mặc kệ thế cục khó khăn bực nào, nhưng từ khi ta biết hắn đến bây giờ, hắn chưa từng khiến người ta thất vọng qua."

Theo Ngu Lãng đi xuống dốc núi, bốn phía giữa rừng rậm, có từng đạo thân ảnh đi ra, những thân ảnh này đều là đầy người mùi huyết tinh, tựa như lệ quỷ đồng dạng.

Đây là Thánh Huyền Tinh học phủ tập hợp tất cả học viên tinh anh xây dựng liệp ma đội, những năm gần đây, chính là bọn hắn tại tuyến đầu, cùng dị loại chém giết.

Mà Ngu Lãng, là bây giờ liệp ma đội tổng đội trưởng.

"Truyền lệnh xuống, liệp ma đội toàn viên về đơn vị, chuẩn bị nghênh chiến." Ngu Lãng thanh âm truyền ra, dẫn tới một mảnh chỉnh tề hét lại.

Nơi xa chân trời đám mây như mực, âm lãnh mà sền sệt.

Sau năm ngày, dị loại tiến công đúng hạn mà tới.

Một trận huyết chiến, lần nữa bộc phát..