Chương 1598: Nam Phong thành bi ca

Chương 1598: Nam Phong thành bi ca

Nam Phong thành, ngoài thành ngàn dặm khu vực, ở sau đó mấy ngày trong thời gian, lại là nghênh đón từng lớp từng lớp hung mãnh dị loại tiến công, vô số hình thái quỷ dị  khiến cho người rùng mình dị loại, giống như thủy triều đối với dài dằng dặc phòng tuyến vọt tới, ý đồ đột phá, chui vào trong thành tạo thành giết chóc cùng hỗn loạn.

Mà Nam Phong thành bên này, thì là tập hợp bao quát Nam Vực Vương đình, Thánh Huyền Tinh học phủ, Đô Trạch phủ, Lạc Lam phủ cùng thế lực khắp nơi lực lượng, tại cái này hơn nghìn dặm phòng tuyến bên trong, đem hết toàn lực ngăn chặn dị loại tiến công.

Thảm liệt chiến đấu, thời khắc đang phát sinh.

Tiếng chém giết, tiếng gào thét hội tụ vào một chỗ, tựa như một khúc oanh liệt tử vong bi ca.

Toàn bộ Nam Phong thành, đều bị bao phủ tại một loại bầu không khí ngột ngạt bên trong.

Rõ ràng trận này dị tai, bàn về quy mô cùng đẳng cấp, kém xa xuất hiện tại Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch bên kia dị tai, có thể hết lần này tới lần khác loại kiềm chế kia cùng cảm giác tuyệt vọng, lại là muốn nồng đậm quá nhiều.

Chỉ vì Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia phòng tuyến tuy nói giằng co, nhưng bằng mượn Thiên Vương mạch hùng hậu nội tình, cũng không có người sẽ cảm thấy trận kia mưa đen dị tai có thể hủy diệt Lý Thiên Vương nhất mạch, nhiều lắm là chỉ là đem nó kéo vào vũng bùn, không ngừng tiêu hao mà thôi.

Có thể Đại Hạ nơi này. . .

Nam Phong thành một khi bị công phá, như vậy thì tượng trưng cho Đại Hạ hủy diệt.

Đến lúc đó đem không còn bất kỳ lực lượng nào có thể cùng dị tai chống lại, Đại Hạ mảnh cương vực này, sẽ trở thành dị loại tàn phá bừa bãi nơi giết chóc, toàn bộ sinh linh đều sẽ lấy nhất là tuyệt vọng phương thức nghênh đón kết thúc.

Cho nên, bọn hắn đã không đường thối lui.

Chỉ có dùng hết cuối cùng một phần lực lượng.

. . .

Một ngày thảm liệt chém giết, cuối cùng nương theo lấy gióng trống âm thanh, từ từ kết thúc, Nam Phong thành bên ngoài, có vô số vết thương đầy người đội ngũ giống như thủy triều lui về, trong thành sớm đã chuẩn bị xong dưỡng thương chỗ, đem bọn hắn an trí, tĩnh dưỡng.

Thái Vi, Nhan Linh Khanh, Bạch Manh Manh mang theo từ Lạc Lam phủ chọn lựa mà ra chữa bệnh đội, không ngừng đem những cái kia người trọng thương đỡ xuống, vì đó chữa thương.

Bốn chỗ đều là thống khổ tiếng rên rỉ.

Cái kia thê thảm một màn, thấy tâm địa mềm nhất Bạch Manh Manh mắt to như nước trong veo từ đầu đến cuối đều là đỏ bừng.

Thái Vi vũ mị gương mặt cũng hiện đầy nặng nề, từ những thương binh này tình huống, nàng liền có thể phát giác được lần này dị loại tiến công, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn hung mãnh.

"Tỷ tỷ!"

Bạch Manh Manh đột nhiên nhìn về phía trước, nơi đó có số lớn người mặc áo đen đội ngũ về thành, trên người của bọn hắn tràn đầy mùi huyết tinh, có lẽ là cùng dị loại chém giết quá mức kịch liệt, cũng dẫn đến bọn hắn lúc này khuôn mặt ẩn ẩn có chút dữ tợn đáng sợ.

Bất quá bốn phía đám người tới lui cũng không có vì vậy sinh ra chán ghét cùng e ngại, ngược lại đối với bọn hắn ném đi tôn trọng ánh mắt, bởi vì đây là Thánh Huyền Tinh học phủ liệp ma đội, những năm gần đây, bọn hắn mỗi lần đều là công kích tại tuyến đầu, cùng dị loại tiến hành liều chết chém giết.

Mà có thể tiến vào liệp ma đoàn người, không chỉ có thực lực mạnh mẽ, mà lại rất nhiều đều là có chí thân chết tại dị loại chi thủ, cho nên tại cùng dị loại giao phong lúc, bọn hắn cũng là liều mạng nhất.

Người như vậy, tại dưới loại thế cục này, đáng giá tôn trọng của mọi người.

Mà Bạch Manh Manh thì là ở trong đó gặp được Bạch Đậu Đậu thân ảnh, ở tại bên cạnh, còn có vết máu đầy người, tản ra ác niệm chi khí Ngu Lãng.

Bạch Manh Manh mau tới trước, nhưng lại bị Ngu Lãng đưa tay ngăn cản, mà Thái Vi thì là chỉ huy hộ vệ hắt vẫy ra ẩn chứa quang minh năng lượng thánh thủy, tại những này thánh thủy hắt vẫy dưới, liệp ma đội trên thân mọi người ác niệm chi khí vừa rồi thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Bạch Đậu Đậu lúc này mới đối lấy Bạch Manh Manh vẫy vẫy tay, người sau nhào vào trong ngực của nàng.

"Tỷ tỷ không có việc gì." Cảm nhận được trong ngực nữ hài run rẩy, Bạch Đậu Đậu kiên cường an ủi.

Bạch Manh Manh mắt đỏ vành mắt, nàng biết Ngu Lãng, Bạch Đậu Đậu bọn hắn nhất định là đã trải qua cực kỳ thảm liệt chém giết, nàng thậm chí không biết, lần tiếp theo còn có thể hay không nhìn thấy Bạch Đậu Đậu còn sống trở về.

"Manh Manh ngươi đừng sợ, tỷ phu ngươi ta uy mãnh, toàn bộ Nam Phong thành ai không biết, chỉ là dị loại, không đáng để lo." Ngu Lãng vừa cười vừa nói.

Bên cạnh những cái kia liệp ma đội thành viên cũng là có chút sùng bái cười nói: "Lần này ngu đội chém giết một đầu nhị phẩm Chân Ma, có thể uy phong."

Đám người nhao nhao tán thưởng, nhị phẩm Chân Ma, đó chính là có thể so với nhị phẩm Phong Hầu cảnh cường giả, cái này đặt ở trước kia Đại Hạ, thậm chí đều đủ để mở các lập phủ.

Mà tại mọi người huyên náo lúc, hậu phương lại là có số lớn số lớn đội ngũ giống như thủy triều về thành.

Có Kim Giáp quân đội phía trước, đều là cầm trong tay trọng kích, toàn thân bốc lên lấy tướng lực, khí thế sâm nghiêm.

Kim Giáp quân trong đội, có ba người cưỡi hổ thú mà đi, người ở giữa, chính là trưởng công chúa Cung Loan Vũ, nàng người khoác chiến giáp màu vàng, dáng người linh lung tinh tế, khí chất uy nghiêm mà lăng lệ.

Hiển nhiên, cho dù là thân là Nam Vực Vương Đình Chi chủ, nhưng ở loại này sinh tử tồn vong thời khắc, Cung Loan Vũ cũng đồng dạng là mặc giáp ra trận.

Dù sao bất kể nói thế nào, Cung Loan Vũ tại dựa vào vương đình đại lượng tài nguyên tu luyện chồng chất dưới, bây giờ cũng là nhất phẩm Phong Hầu cảnh cường giả.

Mà nơi này không phải Nội Thần Châu, dù là chỉ là một cái nhất phẩm Phong Hầu cảnh  đồng dạng xem như nhất lưu chiến lực, nhưng so sánh ngàn quân.

Tại Cung Loan Vũ bên trái hổ thú bên trên, là một tên thân thể cực kỳ trung niên nam tử khôi ngô, hắn trần trụi cánh tay, hiện đầy dữ tợn vết thương, tản ra kim qua thiết mã giống như thiết huyết khí chất.

Đại tướng quân Tần Trấn Cương, năm đó Lý Lạc rời đi Đại Hạ lúc, hắn là tứ phẩm Phong Hầu cảnh giới, mà bây giờ mấy năm trôi qua, tại Cung Loan Vũ dốc hết tài nguyên giúp đỡ dưới, hắn bước vào ngũ phẩm Phong Hầu cảnh, chính là bây giờ Nam Vực Vương đình chân chính kình thiên trụ lớn, cũng là trong vương đình thực lực người mạnh nhất.

Phía bên phải hổ thú bên trên, là một tên đồng dạng thân thể khôi ngô, diện mạo cùng Tần Trấn Cương có mấy phần tương tự thanh niên, nó khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt lăng lệ, đã là đơn giản cao chót vót.

Tần Trục Lộc.

Mấy năm trôi qua, bây giờ Tần Trục Lộc đã là bước vào Đại Thiên Tướng cảnh, danh tiếng của hắn, tại lần lượt trong chém giết, cũng tại Nam Vực Vương đình trong quân đội thanh danh vang dội, tất cả mọi người nói, hắn có cha nó chi phong, tương lai nhất định là Nam Vực Vương đình Thiên Hổ thượng tướng.

Mà lúc này, Tần Trục Lộc ánh mắt quét gặp phía trước Ngu Lãng bọn người, lập tức nhãn tình sáng lên, hô lớn một tiếng: "Ngu Lãng, Bạch Đậu Đậu!"

Đồng thời nó thân thể nhảy lên, lướt ầm ầm ra, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, trực tiếp một quyền liền đối với Ngu Lãng đánh tới.

Oanh

Hùng hồn tướng lực bộc phát, dẫn tới không khí oanh minh.

Nhưng mà đối mặt với Tần Trục Lộc đột nhiên bạo khởi công kích, Ngu Lãng thì là ngáp một cái, sau đó có cuồng bạo cương phong từ nó trong hơi thở dâng lên mà ra, trực tiếp liền đem Tần Trục Lộc cuốn bay mấy chục trượng.

"Tần Trục Lộc, nể tình ngươi ta đồng học một trận, lần này ta liền không so đo ngươi mạo phạm Phong Hầu cường giả sai lầm." Ngu Lãng đứng chắp tay, nhàn nhạt ngôn ngữ, tràn đầy cường giả phong phạm.

Nói đến đây nói thời điểm, Ngu Lãng trong mắt đắc ý cùng tùy tiện cơ hồ là muốn tràn đầy đi ra, trong lòng hắn âm thầm đắc ý, một đợt này trang bức điểm tối đa.

Ngáp một cái đổ nhào Tần Trục Lộc, dù sao phải biết trước kia tại học phủ thời điểm, Tần Trục Lộc này phách lối vô cùng, trong mắt chỉ có Lý Lạc, căn bản không đem hắn Ngu Lãng để ở trong mắt.

Kết quả bây giờ, cũng là bị hắn Ngu Lãng trấn áp đến không có chút nào tính tình.

Cái gì gọi là có tài nhưng thành đạt muộn, hậu tích bạc phát? Đây chính là!

Tần Trục Lộc giận đùng đùng trở về, trong mắt tràn đầy chiến ý nói: "Ta sớm muộn sẽ vượt qua ngươi!"

Ngu Lãng cười cười, nói: "Vậy liền công kích thời điểm thêm chút con mắt, chớ cùng lần trước như thế, vọt thẳng tiến dị loại trong đống, nếu như không phải vừa vặn gặp phải ta, ngươi liền không có."

Tần Trục Lộc bĩu môi.

"Ngu Lãng đội trưởng, thật sự là thật là uy phong." Một đạo uy nghiêm bên trong mang theo ý cười thanh âm nữ tử từ phía sau truyền đến, chỉ thấy trưởng công chúa trên mặt dáng tươi cười mà đến, Tần Trấn Cương cũng đi theo tại bên cạnh của nàng.

Trưởng công chúa nhìn qua Ngu Lãng, trong lòng cũng không khỏi có chút cảm thán, ban đầu ở học phủ lúc, Ngu Lãng hào quang cũng không dễ thấy, dù sao hắn luôn luôn cùng Lý Lạc pha trộn cùng một chỗ, mà Lý Lạc tên kia quang mang quá cường liệt, trừ Khương Thanh Nga, ai bên cạnh hắn, đều chỉ có ảm đạm vô quang.

Bất quá những năm này, Lý Lạc sau khi rời đi, Ngu Lãng lại là đang dần dần phóng xuất ra hắn hào quang, thậm chí tại hai năm trước, thực lực xuất hiện như yêu nghiệt tăng lên, trực tiếp một bước bước vào tam phẩm Phong Hầu.

Mọi người cũng không rõ ràng bên trong duyên cớ, càng nhiều đều là suy đoán đây có lẽ là Bàng Thiên Nguyên thủ đoạn.

Nhưng bất kể như thế nào, hiện tại Ngu Lãng, phóng nhãn cái này Đại Hạ, đều xem như cường giả đứng đầu.

"Gặp qua Cung học tỷ."

Nhìn thấy Cung Loan Vũ, Ngu Lãng thì là tranh thủ thời gian thu liễm sóng cuồng tư thái, cười chào hỏi..