Chương 1598:

Chương 1598:

Nghe được hắn như vậy đối với người khác xem ra có chút mạo muội xưng hô, Cung Loan Vũ trên gương mặt ngược lại là hiện ra một vòng mỉm cười, bởi vì năm đó ở học phủ những năm kia, cũng là nàng vui vẻ nhất thời gian.

Những người còn lại thì là nhao nhao hành lễ.

Bây giờ Nam Vực, đều là vương đình quản hạt, những năm gần đây, trưởng công chúa đã sớm đem Nam Vực lòng người đều thu phục, thế lực khắp nơi cũng là tại nàng thống hợp dưới, cứng như bàn thạch.

Lần này tâm trí cùng cổ tay, ngay cả Bàng Thiên Nguyên đều là vì danh xưng tán, nói trưởng công chúa thắng qua cha nó, nếu như không phải Đại Hạ gặp phải dị tai chi biến, quốc lực tất nhiên sẽ đạt tới trước nay chưa có đỉnh phong.

"Vất vả chư vị, ta thay mặt vương đình cảm tạ mọi người bỏ ra, hi vọng ta Đại Hạ có thể sống qua lần này tai kiếp, khôi phục ngày xưa tường hòa yên tĩnh, vì thế cho dù ta phấn thân toái cốt, cũng ở đây không tiếc." Trưởng công chúa nhìn về phía chung quanh cái kia rất nhiều thương binh, khẽ khom người.

Nàng như vậy cong người tư thái, lập tức dẫn tới rất nhiều mặt người lộ kích động, trong mắt hiển lộ ra kính sợ cùng cuồng nhiệt.

Hiển nhiên, quyền chấp chưởng lực những năm này, trưởng công chúa đối với mua chuộc lòng người thủ đoạn, sớm đã làm được xe nhẹ đường quen tình trạng.

"Không nghĩ tới ở chỗ này gặp vương thượng."

Mà tại trưởng công chúa trấn an mua chuộc lòng người thời điểm, hậu phương lại là xuất hiện hai nhóm nhân mã, người đi đầu kia, là một tên người mặc váy đỏ, xinh đẹp mà tràn đầy phong tình mỹ phụ nhân.

Rõ ràng là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hội trưởng, Ngư Hồng Khê.

Ngư Hồng Khê bên cạnh, còn đi theo một tên khuôn mặt lạnh lùng nam tử trung niên, đây là Đô Trạch phủ phủ chủ, Đô Trạch Diêm.

Năm đó Đại Hạ chi biến, Đô Trạch Diêm suất lĩnh Đô Trạch phủ, lựa chọn đi theo trưởng công chúa Nam Độ, đem thế lực cũng co vào đến Nam Vực bên trong.

Đô Trạch Diêm sau lưng, thì là một nam một nữ, đều là quen thuộc diện mạo, nữ tử dáng người cao gầy, tóc dài hỏa hồng, dung nhan của nàng lãnh diễm, nhìn qua phảng phất là một đóa tiên diễm có gai hoa hồng đồng dạng.

Đô Trạch Hồng Liên.

Bên cạnh đồng dạng dáng người cao thanh niên, khuôn mặt âm nhu, chính là Đô Trạch Hồng Liên đệ đệ, lúc trước cùng Lý Lạc có rất nhiều xung đột Đô Trạch Bắc Hiên.

"Ngư hội trưởng, Đô Trạch phủ chủ."

Trưởng công chúa nhìn thấy Ngư Hồng Khê cùng Đô Trạch Diêm, cũng là mỉm cười chào, những năm này bởi vì đối kháng dị loại nguyên nhân, nàng cùng những này Đại Hạ cảnh nội thế lực đỉnh tiêm, cũng duy trì cực kỳ hữu hảo quan hệ.

Mà lại, trưởng công chúa đối với Ngư Hồng Khê hiển lộ ra rất là thân cận cử chỉ, nàng tiến lên chủ động kéo lại cánh tay của đối phương, tựa như xem đối phương như trưởng bối đồng dạng.

Lúc trước Nam Vực Vương đình hãy còn không ổn định lúc, là Ngư Hồng Khê đưa cho trưởng công chúa rất nhiều duy trì, vừa rồi làm cho nàng từ từ thu nạp các phương, cuối cùng đứng vững gót chân.

Cho nên đối với Ngư Hồng Khê, trưởng công chúa có chút thân cận cùng tôn trọng.

"Có thể nhìn thấy mọi người thuận lợi trở về, thật là khiến lòng người an." Trưởng công chúa nói ra.

Đô Trạch Diêm hít một tiếng, nói: "Ai biết ngày mai thế cục lại sẽ như thế nào, ta lần này nếu không phải là Ngư hội trưởng cứu giúp, sợ là sẽ phải bị con Chân Ma dị loại kia kéo chết tại chiến trường."

"Kiên trì, chắc chắn sẽ có hi vọng."

Trưởng công chúa môi đỏ khẽ mím môi, sau đó nhìn về phía Ngư Hồng Khê, hỏi: "Ngư hội trưởng, ngài nơi này có Lý Lạc tin tức sao?"

Lời vừa nói ra, cái này trong vòng nhỏ bầu không khí lập tức yên tĩnh, từng tia ánh mắt cũng nhịn không được nhìn về phía Ngư Hồng Khê, dù sao người ở chỗ này, đều ẩn ẩn biết được Lý Lạc thân phận.

Hiển nhiên, trưởng công chúa hỏi như vậy, là đem hi vọng ký thác với hắn trên thân.

Ngư Hồng Khê nghe vậy, đại mi lại là cau lại một chút, có chút lãnh đạm nói: "Hừ, ai quan tâm tiểu tử kia, thích tới hay không."

Ngư Hồng Khê mặc dù trên mặt nổi chỉ là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hội trưởng, nhưng nàng tại toàn bộ Kim Long Bảo Hành bên trong đều có được địa vị đặc thù, dù sao trượng phu của nàng là bây giờ Kim Long sơn Lã mạch người cầm quyền, cho nên toàn bộ Đại Hạ, nếu như nói có ai cũng không lo lắng trận này dị tai sẽ nguy hiểm cho tính mệnh mà nói, như vậy tất nhiên là Ngư Hồng Khê, bởi vì Kim Long Bảo Hành sớm đã vì nàng chuẩn bị đường lui, coi như Đại Hạ hủy diệt, nàng vẫn như cũ có thể bình yên vô sự.

Mà Ngư Hồng Khê lúc này thái độ sẽ như vậy kém, cũng là trước đây liền nhận được Kim Long sơn bên trong gửi thư, biết được nhà mình nữ nhi luyện hóa Hàn Băng thánh chủng, dẫn đến tình cảm phong tuyệt, cái này làm cho nàng đau lòng vạn phần, tự nhiên đối với Lý Lạc cũng liền không có hảo cảm.

"Tên tiểu tử khốn kiếp này, lại đem Thanh Nhi bức thành dạng này, thật sự là uổng phí năm đó ta giúp hắn! Cái này Lạc Lam phủ, thật sự là không có một đồ tốt!" Ngư Hồng Khê trong lòng tức giận dị thường, dù sao lúc trước, Khương Thanh Nga vì tìm kiếm nàng xuất thủ, còn lấy giải trừ hôn ước làm điều kiện, đưa nàng lừa bịp một lần.

Nhìn thấy Ngư Hồng Khê thái độ này, trưởng công chúa cũng liền đành phải không hỏi thêm nữa.

Oanh

Mà tại mọi người giao lưu ở giữa, Nam Phong thành trên không đột nhiên truyền đến năng lượng tiếng oanh minh, tiếp theo vô số người ngẩng đầu, liền gặp được một chút lưu quang phá không mà tới, dẫn đầu hai người, chính là Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử.

Tại phía sau hai người, thì là Thánh Huyền Tinh học phủ đám đạo sư.

Trong đó bao quát Si Thiền, Tào Thánh, Di Nhĩ bọn người.

Bất quá càng khiến người ta cảm thấy kinh ngạc chính là, trong này, còn có một số ngoài ý liệu thân ảnh quen thuộc, đó là. . . Thánh Quang cổ học phủ Thánh Tước Nhi, Ninh Mông, Nhạc Chi Ngọc bọn người.

Nguyên lai trước đây Lam Linh Tử tiến về Đại Hạ cứu viện, liền ở trong Học Phủ liên minh chiêu mộ đội viên, các nàng biết được về sau, liền chủ động xin đi giết giặc.

Các nàng rõ ràng là đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cố thổ sinh ra hiếu kỳ cùng hứng thú.

Thánh Tước Nhi, Ninh Mông, Nhạc Chi Ngọc vừa hiện thân, liền xuất hiện ở Thái Vi, Nhan Linh Khanh bên cạnh của các nàng  bởi vì từ khi các nàng biết được Lạc Lam phủ chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quê quán lúc, chính là buông xuống đến từ Nội Thần Châu tư thái, chủ động cùng giao hảo, quen biết đứng lên.

"Bàng viện trưởng, các ngươi bên kia tình huống như thế nào?" Trưởng công chúa thì là nhìn về phía Bàng Thiên Nguyên, mang theo một tia cung kính hỏi.

Bàng Thiên Nguyên rơi xuống thân đến, sắc mặt lại là có vẻ hơi nặng nề, nói: "Ta cùng Lam Linh Tử phó viện trưởng đánh lùi cái kia Ngư Si Vương, Thi Võng Vương, vốn là muốn thừa cơ hợp lực chém giết một cái, nhưng cuối cùng chưa dám ra tay."

"Vì sao?" Trưởng công chúa kinh ngạc không hiểu, nếu như có thể chém giết Ngư Si Vương, Thi Võng Vương bên trong một cái, vậy bọn hắn áp lực sẽ giảm mạnh.

Lam Linh Tử bình tĩnh nói: "Bởi vì chúng ta mơ hồ cảm giác được, tựa hồ là có con thứ ba Dị Loại Vương nhòm ngó trong bóng tối, một khi chúng ta truy kích, sợ rằng sẽ rơi vào bẫy rập."

Lời vừa nói ra, chung quanh tất cả mọi người là bỗng nhiên biến sắc.

"Nam Phong thành bên ngoài, xuất hiện vị thứ ba Dị Loại Vương? ! Là mặt khác hai tôn Tứ Tà Vương? Bọn chúng không phải hồi lâu cũng không từng lộ diện sao?" Trưởng công chúa gương mặt xinh đẹp đều trở nên tái nhợt một phần, Dị Loại Vương thực lực quá mức khủng bố, đó là đủ để phá hủy bọn hắn tất cả phòng tuyến nhân vật đáng sợ.

Chỉ có dựa vào Vương cảnh cường giả, mới có thể đem nó ngăn được.

Bàng Thiên Nguyên nói: "Chưa từng lộ diện, không có nghĩa là bọn chúng không có khả năng lộ diện, ta chỉ hy vọng là hai người chúng ta cảm giác sai lầm, nếu không lần này bọn chúng bố trí mai phục không thành, ngày mai liền phải chính diện đến công."

Trong lòng tất cả mọi người đều là đột nhiên trầm xuống, nếu như là ba tôn Dị Loại Vương chính diện đến công, cái này Nam Phong thành sẽ tiếp nhận cỡ nào áp lực cực lớn?

Chỉ dựa vào Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử hai tên Vương cảnh cường giả, thật có thể ngăn cản sao?

Vạn nhất phòng tuyến sụp đổ, toàn bộ Nam Vực, sẽ triệt để bại lộ tại dị loại ma trảo phía dưới, ức vạn sinh linh, đều sẽ tại cái kia ác niệm chi khí xâm nhiễm dưới, thống khổ kêu rên.

"Ngày mai trước co vào phòng tuyến, nhìn xem tình huống cụ thể đi." Bàng Thiên Nguyên cũng đối này không có cách nào, chỉ có thể nói như thế.

Đám người trầm mặc, ánh mắt có chút u ám gật đầu đáp ứng.

Tại Bàng Thiên Nguyên mang tới cái này làm cho người có chút tuyệt vọng tin tức dưới, Nam Phong thành nội khí phân trở nên càng thêm kiềm chế, rất nhiều người đêm không thể say giấc, chỉ có thể trơ mắt nhìn trời sắc dần sáng.

Đông! Đông!

Khi nổi trống thanh âm dồn dập ở trong Nam Phong thành vang vọng lúc, nặng nề tường thành cao ngất bên trên, đông đảo cường giả ánh mắt nặng nề nhìn qua xa xa chân trời, nơi đó dường như có ngập trời ác niệm chi khí tại quét sạch.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Tố Tâm phó viện trưởng, trưởng công chúa, Ngu Lãng các loại đông đảo đỉnh tiêm chiến lực, đều là đứng ở trên tường thành.

Bọn hắn biết, ác niệm chi khí mãnh liệt như vậy, đó là dị loại muốn tiến công dấu hiệu.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử nhìn qua cái kia che khuất bầu trời ác niệm chi khí, đồng tử đột nhiên đột nhiên co rụt lại, bởi vì tại thời khắc này, bọn hắn cảm nhận được có hai đạo cực kì khủng bố ác niệm ba động, đột nhiên bộc phát.

Chỉ thấy xa xa trên chân trời, hai đạo bóng đen, chậm rãi xuất hiện, mênh mông bàng bạc ác niệm chi khí, tại phía sau của bọn nó tựa như hải dương màu đen.

Ngư Si Vương!

Thi Võng Vương!

Hai đạo thân ảnh kia, Bàng Thiên Nguyên cùng Lam Linh Tử cũng không lạ lẫm.

Bất quá, ngay tại hai bóng người này sau khi xuất hiện, tại bọn chúng sau lưng ác niệm trong hải dương, lại là có hai bóng người chậm rãi đi ra..