Chương 1598:

Chương 1598:

Hai đạo thân ảnh kia, một người là người mặc gợi cảm sa mỏng, lộ ra xinh đẹp dáng người nữ tử xinh đẹp, sau lưng của nàng, màu đen đuôi cáo chậm rãi đong đưa, mà đổi thành bên ngoài một người, thân thể khôi ngô, nhưng trên cổ lại đỉnh lấy một viên thiêu đốt lên xanh biếc hỏa diễm hài cốt đầu lâu.

Khi hai bóng người này lúc xuất hiện, Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, mà trên tường thành tất cả những người khác, cũng là toàn thân băng hàn đứng lên.

"Hồ Mị Vương, Yêu Lượng Vương, bọn chúng không phải trốn ở dị tai chỗ sâu sao? Làm sao lại, làm sao lại đột nhiên toàn bộ xuất hiện? !" Trưởng công chúa tỉnh táo uy nghiêm khuôn mặt vào lúc này trở nên hoàn toàn trắng bệch, nàng nhịn không được một quyền nện ở trên tường thành, tê thanh nói.

Tại loại kịch biến này dưới, nàng lòng dạ lại sâu, cũng là duy trì không nổi.

Bọn hắn hôm qua còn ôm gặp may, cảm thấy có lẽ là Bàng Thiên Nguyên cảm giác sai lầm, dị tai cũng không xuất hiện vị thứ ba Dị Loại Vương, nhưng hôm nay bọn hắn liền lĩnh giáo đến cái gì gọi là hiện thực tàn khốc.

Hoàn toàn chính xác không phải ba tôn Dị Loại Vương, mà là. . . Bốn tôn!

Cái kia trước đó đã từng xuất hiện một lần Tứ Tà Vương, tại thời gian qua đi hơn một năm về sau, rốt cục lại cùng nhau xuất hiện!

Nương theo lấy cái kia Tứ Tà Vương xuất hiện, trên tường thành đã là bắt đầu truyền ra rối loạn, rất nhiều mặt người lộ vẻ sợ hãi, đối mặt với loại này nghiền ép cục diện, bọn hắn đã không có dũng khí lại tác chiến.

Thậm chí ngay cả một chút Phong Hầu cường giả, đều là lòng tràn đầy sợ hãi, tay chân như nhũn ra.

Thái Vi cười khổ thở dài một hơi, cầm Nhan Linh Khanh cái kia run rẩy tay nhỏ, nàng thậm chí đều không có ý định chạy trốn, bởi vì cái kia không làm nên chuyện gì.

"Tứ Tà Vương đều đi ra a."

Bàng Thiên Nguyên nhìn qua nơi xa chân trời cái kia bốn đạo tản ra uy áp kinh khủng thân ảnh, cười khổ thở dài một hơi, nói: "Xem ra thật sự là không chống nổi."

"Chư vị, chuẩn bị kỹ càng rút lui công việc đi."

Trưởng công chúa bọn người đều là lộ ra nụ cười khổ sở, còn có thể rút lui đi nơi nào? Nam Phong thành vừa vỡ, toàn bộ Nam Vực sẽ sĩ khí rơi xuống đáy cốc, thậm chí ngay cả Đại Hạ, đều sẽ chỉ còn trên danh nghĩa.

"Không lùi!"

Ngu Lãng rút đao hét to, hắn ánh mắt dữ tợn nhìn qua nơi xa chân trời tại ác niệm chi khí bên trong nhốn nháo vô số dị loại, nghiêm nghị nói: "Hữu tử vô sinh, tử chiến không lùi!"

"Hữu tử vô sinh, tử chiến không lùi!" Cái kia liệp ma đội thành viên, đều là phát ra khàn cả giọng gào thét.

Bạch Đậu Đậu nắm chặt Hồng Anh Thương, đứng tại Ngu Lãng bên cạnh, chưa từng lui lại.

Tại Ngu Lãng tử chiến tuyên ngôn dưới, trên tường thành cường giả khác cũng là đè nén xuống sợ hãi trong lòng, bọn hắn minh bạch, dưới mắt đã không đường thối lui, trừ tử chiến, không còn con đường nào khác.

"Hữu tử vô sinh, tử chiến không lùi!"

Bi tráng tiếng rống giận dữ, tựa như một khúc bi ca, tại Nam Phong thành các nơi, vang vọng mà lên, chấn động mây xanh.

Oanh

Mà đường chân trời cuối cùng, ác niệm chi khí như hồng lưu giống như trào lên, cuối cùng phát ra đất rung núi chuyển giống như tiếng oanh minh, vô số dị loại, tựa như hồng thủy, đối với Nam Phong thành cuốn tới.

Đại địa tại rung động.

Một lát sau, dị loại hình thành dòng lũ bắt đầu tiếp cận, tất cả mọi người trong ánh mắt, đều là phản chiếu lấy những cái kia hình thái vặn vẹo mà quỷ dị dị loại.

Có người càng sợ hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, những dị loại này bên trong, Chân Ma số lượng so dĩ vãng càng nhiều, mà lại cũng càng mạnh.

Quả nhiên, Đại Hạ, muốn tới gần tận thế sao?

Ngu Lãng bàn tay nắm chặt chuôi đao, thể nội tướng lực đều bộc phát, hắn ngày xưa sóng cuồng không bị trói buộc gương mặt vào lúc này trở nên cực kỳ vặn vẹo, dữ tợn, đồng thời vung đao gào thét: "Nghênh kích!"

"Nghênh kích!"

"Nghênh kích!"

Vô số đạo tướng lực cột sáng phóng lên tận trời, từng đạo uy lực không tầm thường tướng thuật, ấp ủ dâng lên.

Bất quá ngay tại dòng lũ dị loại kia sắp xông vào Nam Phong thành tường thành phạm vi trăm trượng một khắc này, Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử đột nhiên có chút kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về hướng phía tây chân trời.

Nơi đó, đột nhiên có dị dạng mà mênh mông tướng lực ba động bộc phát.

Nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là có một đạo tràn đầy kinh thiên uy áp tiếng long ngâm nổ vang.

Tiếng long ngâm kia ban đầu yếu ớt, có thể đếm được hơi thở về sau, chính là xuyên thấu hư không, cuồn cuộn mà đến, bỗng nhiên, như Cửu Thiên kinh lôi, nổ vang giữa thiên địa.

Rống

Long ngâm, truyền lại đến Nam Phong thành trên không.

Tất cả mọi người là giật mình một cái, bị trong tiếng long ngâm kia ẩn chứa khủng bố long uy rung động.

"Đó là cái gì? !"

Đột nhiên có người rung động nhìn về phía phía tây chân trời, chỉ thấy nơi đó, có chói mắt sáng chói tử kim lưu quang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ xuyên qua chân trời mà tới.

Tại cái kia vô số khiếp sợ trong ánh mắt, tử kim lưu quang bên trong, xuất hiện một đầu mấy vạn trượng khổng lồ Tử Kim Cự Long!

Tử Kim Cự Long lôi cuốn lấy trùng trùng điệp điệp long uy, từ chân trời quét sạch mà qua, như là như vực sâu miệng rồng mở ra, sau một khắc, chỉ thấy tử kim long tức tựa như thác trời đồng dạng từ trên trời giáng xuống.

Rầm rầm rầm!

Tử kim long tức từ Nam Phong thành tường thành bên ngoài phô thiên cái địa hạ xuống, trực tiếp đánh vào vô số dị loại trong dòng lũ, long tức tựa như là Thần Linh lưỡi đao, từ trên mặt đất cày đi qua.

Sau đó trên tường thành vô số người liền kinh hãi gặp được cả đời khó quên tràng cảnh, cái kia trước đây làm bọn hắn cảm thấy sợ hãi dị loại dòng lũ, vào lúc này bỗng nhiên ngưng trệ, phảng phất bị thời gian chỗ đông kết, bởi vì long tức lướt qua, lưu lại đầy đất hình thái khác nhau, xoay Khúc Tinh tượng đá.

Bất luận là phổ thông dị loại, hay là Chân Ma dị loại, đều bị không khác biệt biến thành đầy đất tinh thạch.

Dạng này lực sát thương, thấy đám người trong tay bảo cụ đều là không nhịn được rơi xuống dưới, từng cái miệng, tựa như có thể nhét vào trứng ngỗng đồng dạng.

Ai cũng không nghĩ tới, một trận có thể hủy diệt Nam Phong thành dị loại dòng lũ, lại sẽ ở trong khoảnh khắc, hóa thành đầy đất lộng lẫy mà tráng quan tinh thạch.

Toàn bộ chiến trường, đều phảng phất là vào lúc này trở nên yên lặng lại, ngay cả cái kia mãnh liệt dị loại dòng lũ, đều bởi vậy bị cắt đứt.

Vô số đạo ánh mắt gian nan nâng lên, nhìn qua Nam Phong thành trên không, chỉ thấy nơi đó, một đầu như là dãy núi giống như khổng lồ Tử Kim Cự Long, tại ánh nắng tắm rửa dưới, tựa như Thần Long, du động thân rồng, chậm rãi rơi xuống.

Một cái so tường thành còn cao đầu rồng, xuất hiện ở bên ngoài tường thành, cái kia như là to lớn như đèn lồng tử kim long đồng bên trong, phản chiếu lấy trên tường thành đông đảo gương mặt.

Mà trên tường thành đám người, trừ Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử những này số ít người, những người còn lại đều là bị cái này đầu rồng khổng lồ dọa đến toàn thân run rẩy, bởi vì loại kia long uy, quá mức đáng sợ.

Trên tường thành, yên tĩnh im ắng, chỉ có một mảnh kiềm chế đến cực hạn tiếng hít thở.

Mà Ngu Lãng nắm chuôi đao bàn tay, cũng đầy là mồ hôi đang hiện lên, bởi vì hắn phát hiện, cái này thần bí Tử Kim Cự Long con mắt, giống như vẫn đang ngó chừng hắn.

Ngọa tào, sợ sệt.

Chẳng lẽ là hắn vừa rồi oanh liệt tư thái, đem cái này thần bí Cự Long hấp dẫn mà đến rồi sao? Đối phương chẳng lẽ là coi trọng sự dũng cảm của hắn cùng dũng khí, muốn cùng hắn kết bái thành khác cha khác mẹ thân huynh đệ sao?

Đây cũng là chuyện tốt a? Dù sao cùng dị loại so sánh, liền xem như không biết thiện ác Cự Long, cũng biến thành tốt hơn trao đổi một chút.

Mà liền tại Ngu Lãng trong lòng suy nghĩ lung tung thời điểm, trước mắt cái kia Tử Kim Cự Long trong long đồng, dường như có một vòng nhân tính hóa vẻ trêu tức hiện lên mà ra.

Cái này một vòng trêu tức rơi vào Ngu Lãng trong mắt, lại là làm cho trong đầu hắn đột nhiên nổ lên một mảnh linh quang, hắn con ngươi kịch liệt co vào, hai hơi về sau, khiếp sợ nghẹn ngào, đột nhiên từ trên tường thành vang vọng mà lên.

"Ngươi, ngươi! ! Ngươi là Lý Lạc? !"

Xoạt

Trên tường thành, trưởng công chúa, Ngư Hồng Khê, Thái Vi các loại tất cả mọi người đều là trong lòng đột nhiên kịch chấn, con ngươi có chút thất thần nhìn về phía trước mắt cái này trên trời rơi xuống Tử Kim Cự Long.

Đây, đây là Lý Lạc? ! !.