Chương 1599: Cái kia đã từng thiếu niên đã hóa Thiên Long

Chương 1599: Cái kia đã từng thiếu niên đã hóa Thiên Long

Nguyên bản ồn ào náo động trên tường thành, vào lúc này yên tĩnh im ắng, liền hô hấp phảng phất đều vào lúc này xuất hiện ngưng trệ.

Tất cả mọi người là kinh hãi nhìn qua bên ngoài tường thành cái kia to lớn tím Kim Long thủ, nội tâm Phiên Giang Đảo Hải, duy có hai chữ như sấm nổ, không ngừng quanh quẩn oanh minh.

Lý Lạc! Lý Lạc!

Đây là Lý Lạc? !

Trưởng công chúa cái kia tỉnh táo mà uy nghiêm mắt phượng, trừng đến hình cầu, ở trước mắt cái này không thể tưởng tượng dưới cục diện, liền ngay cả nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo lòng dạ đều đã mất đi tác dụng, lưu lại, chỉ có lòng tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin.

Mà Thái Vi, Nhan Linh Khanh, Bạch Manh Manh bọn người thì là mờ mịt mà thất thần nhìn qua bên ngoài tường thành cái kia chấn nhân tâm phách tím Kim Long thủ, các nàng không thể nào hiểu được, đầu này tản ra uy áp kinh khủng Tử Kim Thần Long, thế nào lại là Lý Lạc.

Ngay cả Tần Trấn Cương, Đô Trạch Diêm những này Đại Hạ uy tín lâu năm Phong Hầu cường giả, đều là sắc mặt tại kịch liệt biến ảo, bởi vì bọn hắn chứng kiến lúc trước cái kia Tử Kim Cự Long phun ra long tức, bao phủ vô số dị loại tráng quan một màn.

Tại dị loại kia trào lưu bên trong, không biết tồn tại bao nhiêu Chân Ma dị loại, trong đó thậm chí có thực lực không thể so với bọn hắn yếu, nhưng dù cho như thế, cũng là tại ngụm long tức kia dưới, không khác biệt biến thành đầy đất lộng lẫy chói mắt tinh thạch pho tượng.

Đây là thực lực cỡ nào?

Đây là lúc trước thiếu niên kia có thể làm được?

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, đối với Lý Lạc nhận biết, còn dừng lại tại năm đó trận kia phủ tế, thời điểm đó Lý Lạc, tại Đại Hạ các đại thế lực tranh phong bên trong, gian nan kẽ hở cầu sinh.

Cho nên bọn hắn vô luận như thế nào, đều là khó mà đem cái kia đã từng thiếu niên, cùng trước mắt có được hủy thiên diệt địa Tử Kim Cự Long liên hệ tới.

Đô Trạch Hồng Liên, Đô Trạch Bắc Hiên cũng là một mặt hoảng sợ, người sau nhịn không được sắc mặt trắng bệch, run rẩy nói: "Tỷ tỷ, điều đó không có khả năng a?"

Đô Trạch Hồng Liên cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng đến miệng phủ định tiếng nói, cuối cùng lại là ngạnh sinh sinh nuốt xuống, những năm gần đây, nàng đã từng lãnh ngạo tính tình cũng là cải biến rất nhiều, nàng mơ hồ nhớ kỹ từ trong học phủ được đến một chút mơ hồ trong tin tức, Lý Lạc kia bây giờ tựa hồ hoàn toàn chính xác rất không bình thường. . .

Có lẽ, thật là hắn đâu?

Lúc này trên tường thành, chỉ có Si Thiền đạo sư, Thánh Tước Nhi, Ninh Mông, Nhạc Chi Ngọc các nàng những người này ánh mắt có chút kinh nghi bất định, bởi vì các nàng đã từng thấy qua Lý Lạc biến ảo suốt ngày rồng hình thái, chỉ bất quá lúc trước Thiên Long, bất quá mấy ngàn trượng, mà trước mắt cái này Tử Kim Cự Long, lại là nó gấp 10 lần!

Mà lại thực lực này, tựa hồ cũng không quá xứng đôi a? !

Trên tường thành tất cả mọi người lúc này nội tâm cảm xúc khuấy động, nhưng lại không ai dám mở miệng đánh vỡ yên lặng, bởi vì không ai có thể xác định Ngu Lãng cái này gần như hoang đường suy đoán, đến tột cùng có mấy phần khả năng.

Bất quá cũng may như vậy tĩnh mịch bầu không khí ngột ngạt cũng không tiếp tục bao lâu, cái kia thần bí uy nghiêm tím Kim Long đầu, chậm rãi chuyển động long đồng, ánh mắt liếc nhìn qua trên tường thành những cái kia mặt mũi quen thuộc, trong con mắt hiện ra một vòng ý cười.

Sau đó, có ẩn chứa chấn nhân tâm phách long uy tiếng người, từ cái kia hiện đầy răng nanh răng nhọn trong miệng rồng, chậm rãi truyền ra.

"Đại Hạ cố nhân, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Mang theo long ngâm vang dội thanh âm, chấn động tại mỗi người bên tai, đồng thời cũng là giống như tiếng sét đánh, làm cho tất cả mọi người đứng chết trận tại chỗ, bởi vì thanh âm kia tại long ngâm lôi cuốn dưới, mặc dù làm lòng người sợ, nhưng này quen thuộc ngữ điệu, lại là nhấc lên tất cả mọi người hồi ức.

Trong đầu, cái kia có lấy một đầu tóc nâu trắng, bộ dáng tuấn lãng, thân thể thẳng tắp thiếu niên, từ ký ức chỗ sâu, giống như thủy triều tuôn ra.

Lý Lạc!

Trước mắt Tử Kim Cự Long, thật là Lý Lạc!

Thái Vi đôi mắt đẹp, trong chốc lát liền trở nên đỏ bừng, nàng thân thể mềm mại kích động đến không ngừng run rẩy, đầu ngón tay bưng kín môi đỏ.

"Đội trưởng, thật là đội trưởng! Hắn trở về!" Bạch Manh Manh cũng kích động nói.

Trên tường thành yên tĩnh bị đánh phá, trưởng công chúa, Tần Trấn Cương, Tố Tâm phó viện trưởng các loại tất cả mọi người, đều là không nhịn được hít một hơi khí lạnh, trước mắt cái này khủng bố Cự Long, thật là Lý Lạc!

Ngắn ngủi mấy năm, hắn vậy mà phát triển đến loại này kinh khủng tình trạng?

Lúc trước ngụm long tức kia, nếu là hướng về phía tường thành phun đến, chỉ sợ trừ Bàng Thiên Nguyên cùng Lam Linh Tử hai người bên ngoài, những người còn lại toàn bộ đều sẽ là như dưới thành những tinh thạch kia pho tượng một cái hạ tràng.

Nhưng mà, kinh hãi nhất, lại là lúc trước trước tiên suy đoán ra Lý Lạc thân phận Ngu Lãng, hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua trước mắt đầu rồng, lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Ngọa tào, thật là ngươi? !"

"Lý Lạc, ngươi làm sao biến thành một con rồng?"

"Ngươi làm sao để đó người thật là tốt không đi làm, muốn đi khi một con rồng!" Ngu Lãng đau lòng nhức óc bộ dáng, phảng phất trông thấy hảo hữu đi vào một đầu đường tà đạo, mà lại khó chịu nhất chính là. . .

Thật mẹ nhà hắn rất đẹp a!

Hắn suy nghĩ một vạn lần Lý Lạc trở về tràng cảnh, nhưng chưa từng nghĩ tới, gia hỏa này lại biến thành một đầu như vậy uy vũ thần bí Cự Long, phá không mà tới, một ngụm long tức, đổ vào dị loại, đem nó hóa thành đầy đất tinh thạch.

Ngu Lãng thật là khó chịu, Lý Lạc một đợt này trang quá lớn, hắn cảm giác cả đời mình đều không thể siêu việt một đợt này.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng, cái này rung động một màn sẽ bị ghi lại ở Đại Hạ trong lịch sử, sau đó vô số người, sẽ miệng miệng khen ngợi.

Lý Lạc biến thành Thiên Long Đồng lỗ bên trong, hiện ra tức giận thần thái, cút đi, ngươi Ngu Lãng trên mặt vẻ ghen ghét, xấu xí làm cho người khác giận sôi.

Lý Lạc đánh giá lúc này Ngu Lãng, hắn có thể cảm nhận được người sau biến hóa, cái kia đã từng sóng cuồng không bị trói buộc tuổi trẻ khuôn mặt, bây giờ có một chút gió sương, hai bên tóc mai tóc trắng, hiển lộ lấy Ngu Lãng những năm này không dễ.

Hảo hữu này, không có bất kỳ cái gì hiển hách bối cảnh, hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ là Đại Hạ một cái bình thường người trẻ tuổi, không phải vậy cái kia Bạch gia cũng sẽ không khinh thị với hắn, hắn như là một cây không đáng chú ý cỏ dại, cho dù trải qua phong tuyết, nhưng thủy chung cứng cỏi.

Lý Lạc kỳ thật rất thưởng thức Ngu Lãng phần này tính cứng cỏi nghiên cứu.

"Ngu Lãng, ngươi không chết, thật quá tốt rồi." Lý Lạc nhẹ nhàng nói.

Ngu Lãng khẽ giật mình, đáy mắt của hắn hiện ra một chút nước mắt, nhưng lại bị hắn quật cường ẩn giấu đi xuống dưới, tùy tiện nói: "Miệng quạ đen, ngươi biết bây giờ ta tại Thánh Huyền Tinh học phủ là địa vị gì sao? Ta làm sao lại chết, ngược lại là ngươi, ta trước kia còn lo lắng cho ngươi tại cái kia Phong Hầu khắp nơi trên đất đi Nội Thần Châu lăn lộn ngoài đời không nổi, bị người gấp trở về đâu."

Hắn lên trước hai bước, trực tiếp đưa thay sờ sờ trên đầu rồng vảy rồng, cười nói: "Hảo huynh đệ, cám ơn ngươi trở lại cứu chúng ta."

Lý Lạc trong long đồng nổi lên ý cười.

"Lý Lạc, nhiều năm không thấy, ta chỉ có một cái yêu cầu." Ngu Lãng cảm tính thở dài.

"Cái gì?"

"Để cho ta cưỡi một phát!" Ngu Lãng trong mắt có kích động quang mang hiện ra tới.

Lăn

Trước mắt Cự Long trực tiếp hắt xì hơi một cái, long uy phóng thích, đem Ngu Lãng không ngừng vuốt ve vảy rồng bàn tay chấn khai, Lý Lạc đơn giản cười giận dữ, tốt ngươi cái Ngu Lãng, ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại nghĩ đến cưỡi ta.

Trên thế giới này, chỉ có Thanh Nga tỷ có thể cưỡi tại ta phía trên!

Ngu Lãng hậm hực mà không thôi thu về bàn tay, Lý Lạc này thật sự là hẹp hòi a, cưỡi một phát có thể tổn thất cái gì.

Lý Lạc long đồng chuyển hướng những người khác, liếc nhìn một vòng, cuối cùng nhìn về hướng tên kia áo xanh mày trắng nam tử trung niên, phát ra oanh minh tiếng cười: "Bàng viện trưởng, ta không tới chậm a?"

Bàng Thiên Nguyên từ cái này Tử Kim Cự Long mới xuất hiện một khắc này, ánh mắt vẫn dừng lại ở tại trên thân, cùng những người khác chấn kinh khác biệt, hắn lại là ngay đầu tiên từ cái này Tử Kim Cự Long trên thân phát giác được một tia quen thuộc ba động.

Đó là hắn đã từng đưa cho Lý Lạc Kim Ngọc Huyền Tượng Đao.

Chỉ bất quá đao này sớm đã không phải đã từng bộ dáng, hiển nhiên, đi theo Lý Lạc những năm này, thanh đao này cũng đã trải qua rất nhiều.

Bất quá cho dù là đoán được một chút, nhưng Bàng Thiên Nguyên thần sắc vẫn như cũ là có chút phức tạp nhìn qua cái kia Tử Kim Cự Long, năm đó Thánh Huyền Tinh học phủ trong Ám Quật, cái kia ngây ngô thiếu niên, ngắn ngủi mấy năm, đã là chân chính đã có thành tựu.

"Muộn ngược lại là không có muộn, chẳng qua nếu như chỉ có ngươi một người mà nói, ta đề nghị ngươi có thể giúp chúng ta rút lui một số người." Bàng Thiên Nguyên cười nói..