Chương 1599:

Chương 1599:

Trước mắt Thiên Long, đối với Đại Hạ những cường giả khác mà nói có thể nói là rung động đến cực điểm, nhưng cái này hiển nhiên không cách nào rung động đến Bàng Thiên Nguyên vị này Vương cảnh cường giả, tại trong cảm giác của hắn, Lý Lạc biến thành Thiên Long hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng lại còn không có đạt tới có thể mạnh hơn Vương cảnh người trình độ.

Cho nên, Lý Lạc đến, chỉ sợ còn không cách nào ảnh hưởng thời khắc này cục diện.

Bàng Thiên Nguyên lời này vừa nói ra, trên tường thành đông đảo nguyên bản dâng lên chờ mong ánh mắt, cũng là từ từ ảm đạm đi.

Mà nơi xa ác niệm chi khí tàn phá bừa bãi giữa thiên địa, cái kia Tứ Tà Vương hờ hững ánh mắt cũng không có bởi vì Lý Lạc xuất hiện có quá nhiều gợn sóng, cái kia Nam Phong thành bên ngoài vô số hóa thành tinh thạch pho tượng dị loại, cũng chưa từng để bọn chúng xuất hiện chút nào tâm tình chập chờn.

Bàng Thiên Nguyên cảm giác đến, bọn chúng tự nhiên cũng có thể.

Trước mắt đầu này Thiên Long mặc dù có được so đỉnh hầu còn cường hoành hơn tướng lực ba động, nhưng lại cũng không đến Vương cảnh.

Đã như vậy, bóp chết là được.

Nương theo lấy Tứ Tà Vương tâm niệm chuyển động, giữa thiên địa lại lần nữa có ác niệm chi khí gào thét tàn phá bừa bãi, chỉ thấy đầy khắp núi đồi vặn vẹo dị loại, giống như thủy triều chen chúc mà ra, đối với Nam Phong thành quét sạch mà đi.

Mà lần này, Tứ Tà Vương thân ảnh cũng động, bọn chúng chân đạp hư không, từng bước một ép về phía Nam Phong thành.

Trên tường thành, vừa mới bởi vì Lý Lạc xuất hiện mà chấn động bầu không khí, lại lần nữa trở nên căng cứng.

Lý Lạc biến thành Thiên Long, cũng là chậm rãi chuyển qua đầu rồng, nhìn qua nơi xa chân trời Tứ Tà Vương cùng cái kia số lượng kinh người dị loại dòng lũ, tử kim long đồng bên trong, lưu chuyển lên lạnh lẽo chi sắc.

Sau một khắc, trầm thấp mà ẩn chứa uy nghiêm long khiếu âm thanh, ở giữa thiên địa cuồn cuộn quanh quẩn.

"Thiên Long Ngũ Vệ ở đâu!"

Oanh

Ngay tại long khiếu này âm thanh truyền vang một chốc lát kia, Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử thần sắc đột nhiên ngưng tụ, dường như phát giác được cái gì, ánh mắt đột nhiên nâng lên, nhìn qua nơi xa cuối chân trời.

Nơi đó hư không, đột nhiên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, có cuồn cuộn mênh mông năng lượng thiên địa tại hội tụ.

Oanh

Vặn vẹo đến cực hạn hư không, đột nhiên như phá toái mặt kính đồng dạng, vỡ vụn ra, sau đó sau một khắc, Nam Phong thành trên tường thành, vô số đạo ánh mắt rung động nhìn thấy, một tòa như là dãy núi thật lớn thuyền rồng, tựa như Hồng Hoang cự thú, từ cái kia trong không gian phá toái, chậm rãi lái ra.

Trên thuyền rồng, vô số tinh kỳ phần phật trong gió, bay phất phới, tại cái kia trên đó, thêu lên sinh động như thật long văn, bàng bạc long uy, cuồn cuộn tàn phá bừa bãi.

Mà tinh kỳ phía dưới, có vô số đạo khí thế hùng hồn, tướng lực mênh mông thân ảnh nắm lấy đao kiếm, ánh mắt sắc bén mà hung sát.

Tại

Tại

Tại

Hơn vạn đạo thân ảnh, chỉnh tề phát ra bị phá vỡ thiên khung trầm thấp đáp lại, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Long Ngũ Vệ cùng nhau xuất đao, đao quang lăng lệ mãnh liệt bắn mà ra, lấy một loại trùng trùng điệp điệp tư thái xuyên qua chân trời, sau đó đối với trên đại địa cái kia đầy khắp núi đồi dị loại dòng lũ gào thét xuống.

Rầm rầm rầm!

Đại địa bị xé nứt, ngọn núi bị san thành bình địa.

Cái kia phảng phất là vạn pháo oanh minh, đao quang rơi xuống, đem vô số dị loại kia đều tinh chuẩn chém giết.

Rung động một màn, làm cho trên tường thành tất cả mọi người là ánh mắt hoảng hốt.

Đặc biệt là Tần Trấn Cương, vị này vương đình đại tướng quân, chưởng quân nhiều năm, lúc này toàn thân run rẩy nhìn qua con rồng kia trên thuyền vạn đạo thân ảnh, hắn có thể cảm giác được rõ ràng loại kia kim qua thiết mã sát phạt chi khí.

Đây là một chi tinh nhuệ tới cực điểm quân đội.

Kỷ luật nghiêm minh, tướng lực hợp nhất!

Hưu! Hưu!

Hơn vạn đạo thân ảnh, phô thiên cái địa từ trên thuyền rồng gào thét mà ra, cuối cùng rơi vào Nam Phong thành tường ngoài trăm dặm, giống như hình thành một bức khó mà phá hủy tường thành, đem dòng lũ dị loại kia, tuỳ tiện cắt đứt.

Nhưng cái này còn không có kết thúc, bởi vì sau một khắc, tất cả mọi người lại gặp được, tại con rồng kia trên thuyền, có từng đạo tản ra kinh thiên tướng lực ba động thân ảnh phóng lên tận trời, ngay sau đó, từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài sừng sững hư không, phát ra uy áp bàng bạc.

Thất phẩm Phong Hầu!

Bát phẩm Phong Hầu!

Cửu phẩm Phong Hầu!

Trưởng công chúa, Tần Trấn Cương, Đô Trạch Diêm, Tố Tâm phó viện trưởng bọn người, đều là vào lúc này không nhịn được hít một hơi khí lạnh, nhiều như thế thượng phẩm Phong Hầu cảnh cường giả!

Những này, đều là Lý Lạc mang tới sao? !

Rồng này trên thuyền Phong Hầu cường giả, bất luận số lượng hay là chất lượng, đều đã vượt xa Đại Hạ tổng cộng!

Rung động đám người, coi là đây chính là kết thúc.

Có thể lập tức bọn hắn liền gặp được hai đạo lưu quang từ thuyền rồng đỉnh chóp, đạp không mà ra, cái kia tựa hồ là hai tên nữ tử, một người đỉnh đầu dẫn động mênh mông năng lượng thiên địa, biến thành một tòa chí tôn chí quý Vương Giả Quan Miện, bản nguyên chi khí lưu trôi, tràn ngập giữa thiên địa.

Mà đổi thành bên ngoài một nữ tử, thì là tách ra thần thánh đến cực điểm quang minh, quang minh ngưng tụ, biến thành sáu tòa thập trụ kim đài.

Lần này, Bàng Thiên Nguyên cùng Lam Linh Tử sắc mặt rốt cục có kinh hỉ hiện lên mà ra.

"Vương cảnh cường giả!"

"Vô Song lục phẩm!"

Cái kia hai đạo nữ tử thân ảnh, đạp không mà đến, xuất hiện ở Lý Lạc biến thành Thiên Long trước đó.

Mà trên tường thành Thái Vi, Nhan Linh Khanh các nàng, thì là kinh ngạc nhìn qua đạo kia đỉnh đầu có sáu tòa thập trụ kim đài, tựa như Quang Minh Thần Nữ giống như uyển chuyển thân ảnh, sau đó mắt của các nàng vành mắt đột nhiên đỏ bừng.

Đạo kia tưởng niệm nhiều năm thân ảnh, rốt cục thật sự rõ ràng xuất hiện ở trước mắt.

"Thanh Nga!" Hai nữ kích động thì thào lên tiếng.

Mà Khương Thanh Nga cũng là mặt mỉm cười nhìn qua các nàng, đối với các nàng xa xa ngoắc.

Trên tường thành đám người, từ lâu bởi vì trước mắt cái này rung động một màn mà triệt để sôi trào, ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc không chỉ có trở về, hơn nữa còn mang về một chi quy mô như vậy thật lớn viện quân!

Một tên Vương cảnh, một tôn Vô Song lục phẩm, rất nhiều thượng phẩm Phong Hầu cùng một chi khí thế lăng lệ đến ngay cả Tần Trấn Cương bực này trải qua chiến trận đại tướng quân cũng vì đó run rẩy cùng si mê vạn người đại quân!

Đây là, cỡ nào rộng lớn, cỡ nào rung động!

Liền ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều là không nhịn được thất thần, nàng nhìn qua cái kia hóa thành Thiên Long thân ảnh, cái kia lúc trước còn cần dựa vào Thánh Huyền Tinh học phủ uy vọng đến chấn nhiếp một chút kẻ ngấp nghé, là tự thân thắng được trưởng thành thời gian thiếu niên, bây giờ, vậy mà đã trưởng thành đến loại trình độ này sao?

Mà Lý Lạc biến thành Thiên Long, mở ra miệng rồng, ẩn chứa long ngâm, lộ ra tràn đầy uy áp cùng ung dung tiếng cười, quanh quẩn tại toàn bộ Nam Phong thành trên không.

"Bàng viện trưởng yên tâm, ta Lý Lạc đã trở về, cái kia tự nhiên bảo đảm Nam Phong thành không ngại.".