Chương 1600: Lý Lạc ra tay

Chương 1600: Lý Lạc ra tay

Đột nhiên giáng lâm cường lực viện quân, làm cho toàn bộ Nam Phong thành đều là tại thời khắc này sôi trào lên, trong thành thế lực khắp nơi cùng thành dân, đều là rung động đến cực điểm nhìn qua một màn này.

Cho dù là trên tường thành những người dẫn đầu này, cũng bị một màn này rung động đến thất thần qua một lát.

Chỉ vì, cái này viện quân quy mô quá mức cường đại.

Mà hết thảy này, đều là Lý Lạc mang đến sao?

Năm đó cái kia tại thế lực khắp nơi ngấp nghé dưới, cố gắng duy trì lấy Lạc Lam phủ thiếu niên, bây giờ, đã là đạt đến cao đến độ nào?

"Lộc cộc."

Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt rung động, sắc mặt lại là có chút tái nhợt nuốt từng ngụm nước bọt, bởi vì hắn nhớ tới lúc trước Lý Lạc tại Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, khi đó, hắn đối với nó có rất nhiều nhằm vào, thậm chí thời điểm đó Đô Trạch phủ, còn thời khắc đối địch với Lạc Lam phủ, tranh đoạt nó đất cuộn, lợi ích.

Nguyên bản Đô Trạch Bắc Hiên vẫn luôn cảm thấy, tại phủ tế lúc, bọn hắn Đô Trạch phủ tất nhiên sẽ tham dự tách rời Lạc Lam phủ, khi đó, hắn nhất định sẽ hung hăng nhục nhã cái này để hắn vẫn luôn thấy ngứa mắt Lý Lạc.

Nhưng cuối cùng phủ tế kết quả, lại là để hắn mở rộng tầm mắt.

Nguyên bản một mực nhằm vào Lạc Lam phủ Đô Trạch Diêm, vậy mà lại tại thời khắc mấu chốt, lựa chọn cho Lạc Lam phủ một phần mấu chốt viện hộ.

Địch nhân quan hệ, bị Đô Trạch Diêm biến thành quân đội bạn.

Một khắc này, Đô Trạch Bắc Hiên cảm thấy mình trước đó những cái kia nhằm vào Lý Lạc hành vi giống như một tên hề.

Mà tương phản, cái kia dĩ vãng cùng Lạc Lam phủ kết giao có phần mật Kim Tước phủ, lại là tại phủ tế lúc lựa chọn phản bội, cuối cùng vẫn do Đô Trạch Diêm tự mình xuất thủ, đem Kim Tước phủ phủ chủ Tư Kình chặn đứng, nếu không một khi cho phép vị này Phong Hầu cường giả đi đến Lạc Lam phủ tổng bộ, có lẽ cuối cùng phủ tế kết quả đều sẽ xuất hiện một chút cải biến.

Phủ tế đằng sau, Đô Trạch Bắc Hiên tại biết được Đô Trạch Diêm lựa chọn về sau, kỳ thật mãnh liệt biểu đạt phản đối, hắn khi đó còn ý đồ tìm Tầm tỷ tỷ duy trì, dù sao hắn biết Đô Trạch Hồng Liên cùng Khương Thanh Nga một mực không hợp nhau, có thể khiến cho hắn thật bất ngờ chính là, Đô Trạch Hồng Liên vậy mà lựa chọn đồng ý.

Nguyên bản Đô Trạch Bắc Hiên một mực đối với cái này có chút canh cánh trong lòng, nhưng khi hôm nay một màn này thời điểm xuất hiện, hắn trong lúc bất chợt minh bạch, mình cùng phụ thân, tỷ tỷ ở giữa, tựa hồ đích thật là có cực lớn tầm mắt chênh lệch.

"Lão cha, tỷ tỷ, xem ra các ngươi lựa chọn ban đầu mới là đúng, Lý Lạc đích thật là chân chính thiên chi kiêu tử, đối địch với hắn, ngu xuẩn nhất hành vi." Đô Trạch Bắc Hiên đột nhiên thấp giọng nói ra, trong ngôn ngữ có nồng đậm sùng bái.

Khó có thể tưởng tượng, nếu như lúc trước bọn hắn Đô Trạch phủ tại phủ tế lúc lựa chọn bỏ đá xuống giếng, như vậy khi bọn hắn tại nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, nội tâm nên sẽ có cỡ nào tuyệt vọng.

Đô Trạch Diêm lạnh lùng khuôn mặt hơi có chút cổ quái, lúc trước xuất thủ, hắn thuần túy là bởi vì cùng Lý Thái Huyền giao phong nhiều lần nhưng lại bị bại cực thảm, tiếp theo ở sâu trong nội tâm sinh ra một chút không hiểu bóng ma.

Hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam sẽ không dễ dàng chết tại Vương Hầu chiến trường, mà lúc này nếu như hắn tham gia đối với Lạc Lam phủ công kích, tương lai hai người kia trở về, chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt hạ tràng mà thôi.

Về phần xem trọng Lý Lạc. . . Quỷ mới biết lúc trước cái kia không tướng tiểu tử, ngắn ngủi mấy năm thời gian, sẽ trưởng thành đến một bước này?

Một bên Đô Trạch Hồng Liên môi đỏ tiên diễm cũng là nhẹ nhàng giật giật, nàng đồng dạng không muốn nhiều như vậy, chỉ là cái này ngu xuẩn đệ đệ vẫn luôn cho là nàng đối với Khương Thanh Nga rất cừu thị, nhưng lại căn bản không biết, loại kia tình cảm phức tạp, rõ ràng là một loại. . . Không chịu thua sùng bái.

Nàng sẽ ở trong học phủ chủ động bốc lên cùng Khương Thanh Nga cạnh tranh, lại không muốn trông thấy Khương Thanh Nga chân chính xảy ra chuyện.

Cho nên lúc ban đầu Đô Trạch Diêm đột nhiên cải biến lập trường lựa chọn ra tay trợ giúp Lạc Lam phủ, sâu trong nội tâm của nàng, là vui mừng nhất.

Bất quá cũng không thể không nói, sai đánh sai lầm dưới, ngược lại để đến bọn hắn Đô Trạch phủ đi lên một đầu con đường đúng đắn.

"Nếu là cái kia Kim Tước phủ phủ chủ Tư Kình biết, chỉ sợ hắn tiếp xuống thời gian, đều sẽ ăn ngủ không yên a?" Đô Trạch Hồng Liên nội tâm có chút cười trên nỗi đau của người khác, nguyên bản Kim Tước phủ sẽ là Lạc Lam phủ lớn nhất quân đội bạn, mà Lý Lạc tính cách cũng không phải bạc tình bạc nghĩa người, có phần tình nghĩa này dưới, Kim Tước phủ tương lai tại Đại Hạ sẽ vững như bàn thạch.

Đáng tiếc. . . Bây giờ đều bị làm không có.

Mà khi Đô Trạch phủ ba người ở chỗ này là lựa chọn ban đầu mà sinh ra may mắn thời điểm, Ngu Lãng bên kia phản ứng càng là kịch liệt, trong tay nhiễm lấy vết máu đoản đao tuột tay rơi xuống, đồng tử tan rã lui ra phía sau hai bước, đổ vào Bạch Đậu Đậu trong ngực.

"Ngươi thế nào? Không có sao chứ?" Bạch Đậu Đậu quan tâm hỏi.

Sau đó nàng chỉ nghe thấy Ngu Lãng cái kia run không ngừng thì thào âm thanh: "Thật đáng chết a, hắn rất đẹp a!"

Trong thanh âm tràn đầy kích động, khó chịu, hưng phấn, đố kỵ các loại tình cảm, phức tạp làm cho người khác ngũ vị tạp trần.

Bạch Đậu Đậu đơn giản im lặng, hận không thể đem hắn đẩy ra.

Trên tường thành, đông đảo rung động, Bàng Thiên Nguyên cùng Lam Linh Tử cũng là không nhịn được mặt giãn ra, người sau ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc bên cạnh cái kia tên tuổi đỉnh có một tầng Vương Giả Quan Miện nữ tử, chắp tay cười nói: "Vốn là Lý Thiên Vương nhất mạch Long Lân mạch Thanh Anh mạch thủ, ta thay mặt Học Phủ liên minh, đi đầu cám ơn Lý Thiên Vương nhất mạch không xa vạn dặm, đến đây viện trợ."

Cùng là Thiên Nguyên Thần Châu bên trên Vương cảnh cường giả, Lam Linh Tử rõ ràng là gặp qua Lý Thanh Anh.

Lý Thanh Anh đối với Lam Linh Tử mỉm cười, nói: "Lam Linh Tử phó viện trưởng khách khí, lần này ta Lý Thiên Vương nhất mạch huy động nhân lực mà đến, tất cả đều là Lý Lạc mạch thủ dốc hết sức thúc đẩy."

"Lý Lạc mạch thủ?"

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử đều là khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc, bọn hắn là biết được xưng hô thế này đại biểu cho cái gì, điều này nói rõ Lý Lạc vậy mà lấy tuổi như vậy, trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch chấp chưởng cao nhất quyền lực mạch thủ? !

Đây chính là lúc trước Lý Thái Huyền đều không có đạt tới thành tựu.

Thì nên trách không được Lý Thiên Vương nhất mạch bỏ được như vậy xuất lực.

Oanh

Mà ở chỗ này mọi người nói chuyện ở giữa, nơi xa kia chân trời Tứ Tà Vương, cũng là bởi vì bất thình lình ngoại viện mà xuất hiện một chút tâm tình chập chờn, bất quá theo bọn chúng xác định chỉ có một vị Vương cảnh cường giả đến giúp về sau, liền lại khôi phục lại.

Tại loại cục diện này, chỉ có Vương cảnh cường giả mới có thể cải biến kết cục.

Đối phương ba tên Vương cảnh, mà bọn chúng lại là Tứ Tà Vương đều xuất hiện, y nguyên có ưu thế.

Thế là sau một khắc, Tứ Tà Vương cùng nhau bộc phát ra bàng bạc tiếng gào rít, lập tức giữa thiên địa ác niệm chi khí tăng vọt, đếm không hết dị loại dòng lũ từ ác niệm chi khí giống như thủy triều tuôn ra, lần nữa không sợ chết đối với Nam Phong thành phóng đi.

Lần này, Tứ Tà Vương không nhìn nữa lấy, bọn chúng đạp không mà ra, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, lập tức có bốn đạo giống như hủy thiên diệt địa ác niệm dòng lũ, trực tiếp nghiền nát hư không, dẫn đầu đối với Nam Phong thành trấn áp xuống.

Dị loại bên này khẽ động, cũng là dẫn tới Nam Phong thành bầu không khí lập tức căng cứng, kịch liệt gióng trống âm thanh, liên miên không dứt vang lên, quanh quẩn tại Nam Phong thành mỗi một hẻo lánh.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử thấy thế, cũng là sắc mặt ngưng trọng, không dám thất lễ, dẫn đầu phóng lên tận trời, mênh mông năng lượng thiên địa tụ đến, hướng trên đỉnh đầu xuất hiện Vương Giả Quan Miện, lực lượng bản nguyên, trùng trùng điệp điệp chảy xiết mà ra.

"Thanh Anh mạch thủ, còn xin theo chúng ta đồng loạt ra tay, ngăn chặn Tứ Tà Vương!" Bàng Thiên Nguyên trầm giọng nói ra.

Được

Lý Thanh Anh tự nhiên đáp ứng.

Ba người đạp không mà ra, đỉnh đầu ba tòa Vương Giả Quan Miện rủ xuống ngàn vạn thanh khí, lực lượng bản nguyên cuồn cuộn mà động, tại phía sau bọn họ hư không, hóa thành rất nhiều thiên địa dị tượng.

Oanh

Ba người xuất thủ, chặn đường hạ đến từ Tứ Tà Vương thế công, thiên địa rúng động ở giữa, cái kia quần áo bại lộ, thân thể xinh đẹp Hồ Mị Vương thì là phát ra yêu kiều tiếng cười, hóa thành hắc quang, đối với Nam Phong thành tường thành gào thét mà tới.

Bàng Thiên Nguyên hơi nhướng mày, đối phương đây là ý đồ phân ra một tôn Tà Vương, giết vào Nam Phong thành, gây nên giết chóc.

Mà trên tường thành, đám người cũng là nhao nhao biến sắc, một tôn Dị Loại Vương đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là hàng duy đả kích, cái này nếu là thật sự để Hồ Mị Vương vọt tới, chỉ sợ bọn họ trong khoảnh khắc liền sẽ bị gạt bỏ.

Bất quá mọi người ở đây trận địa sẵn sàng đón quân địch lúc, cái kia Nam Phong thành bên ngoài giữa không trung Tử Kim Cự Long thì là bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, sau đó vuốt rồng khổng lồ đột nhiên đánh ra.

Sắc bén như thần binh giống như vuốt rồng xé rách hư không, trong vết nứt hư không truyền ra long ngâm, tiếp theo một cái chớp mắt, có nồng hậu dày đặc lộng lẫy thần quang quét sạch mà ra, quấn quanh ở sắc bén trên vuốt rồng.

Đó là Tam Long Trấn Ma Thần Quang!

Sáu tòa chảy xuôi không như nhau lực thuộc tính thập trụ kim đài ngưng hiện, thôn tính năng lượng thiên địa, cuối cùng đều gia trì Thiên Long chi thân.

Nhưng cái này còn chưa chưa kết thúc, bởi vì một loáng sau cái kia, chỉ thấy có thần diệu tinh quang từ trên vuốt rồng lan tràn ra, trong tinh quang kia tựa hồ là có ức vạn đạo tinh phù đang chảy, cuối cùng tại ngắn ngủi trong chốc lát, đúng là tại trên vuốt rồng, biến thành một bộ thánh tinh giáp tay.

Thánh tinh giáp tay cực kỳ hoa lệ, trên đó khắc rõ vô số đường vân cổ lão, một loại rung chuyển trời đất giống như ba động, giống như thủy triều quét sạch mà ra.

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Đại Tinh Thánh Tí!

Đây là trước đây Vương Huyền Cẩn đưa tặng Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, tại Lý Lạc lần lượt khổ tu dưới, bây giờ rốt cục tu thành, đồng thời đem nó thi triển.

Mượn nhờ tự thân Vô Song thượng lục phẩm thực lực, lại thêm Long Huyết Tố Cổ Thuật, Tam Long Thiên Kỳ Điển cùng Đại Tinh Thánh Tí lực lượng, Lý Lạc cái này tìm tòi trảo, có thể nói là chân chính có chứa hủy thiên diệt địa chi uy.

"Cút ngay cho ta!"

Lý Lạc biến thành Thiên Long bộc phát ra gào thét, vuốt rồng xé rách thiên khung, đã là như là một tòa núi cao, hung hăng đối với cái kia ý đồ vượt qua Bàng Thiên Nguyên ba người chặn đường, xuyên thấu Nam Phong thành Hồ Mị Vương..