Chương 1601: Kết trận! Ngũ bảo!

Chương 1601: Kết trận! Ngũ bảo!

"Hì hì!"

Mà đối mặt với Lý Lạc chặn đánh, cái kia Hồ Mị Vương thì là phát ra tràn đầy vũ mị yêu kiều tiếng cười khẽ, chỉ bất quá cái kia vũ mị chỗ sâu, thì là ẩn chứa lạnh lẽo cùng sát cơ.

Hồ Mị Vương duỗi ra như là lưỡi rắn đồng dạng tiên diễm đầu lưỡi, liếm liếm môi đỏ, mỉm cười nói: "Vô Song lục phẩm, tốt một cái vô song thiên kiêu, nói đến, còn chưa có thử qua dạng này vô song thiên kiêu huyết nhục, đến tột cùng là cái gì tư vị đâu? Nếu không hôm nay, ngươi liền để ta mở một chút tanh?"

Nàng duỗi ra tinh tế tay tái nhợt chỉ, lăng không điểm xuống.

Ầm

Dưới chỉ hư không trực tiếp như là mặt kính đồng dạng phá tan đến, tiếp theo một cái chớp mắt, vạn Senaka màu đen màu ác niệm chi khí gào thét mà ra, đúng là biến thành một cái hư thối đỏ Hắc Hồ trảo, hồ trảo bên trên, nồng hậu dày đặc cực hạn ác niệm chi khí ngưng tụ thành tanh hôi sền sệt hắc thủy, không ngừng nhỏ xuống.

Oanh

Vuốt rồng cùng đỏ Hắc Hồ trảo, đột nhiên chạm vào nhau.

Cái kia nổ thật to âm thanh, nổ vang trăm ngàn dặm, toàn bộ Nam Phong thành phảng phất đều là tại cái này va chạm dư ba hạ xuất hiện rung động.

Tất cả ánh mắt đều là nhìn qua cái kia va chạm chỗ đầu nguồn, năng lượng kinh khủng phong bạo tại tàn phá bừa bãi, đem Lý Lạc biến thành mấy vạn trượng Thiên Long đều là chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, về sau theo đuôi rồng đong đưa, chấn vỡ hư không, lúc này mới đem thân rồng ổn định.

Nhưng này đến từ Hồ Mị Vương một kích, nhưng cũng là bị ngăn cản xuống dưới.

A

Chú ý ở đây Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử đều là không nhịn được phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên, Lý Lạc vậy mà hoàn toàn bằng vào thực lực bản thân, ngạnh sinh sinh tiếp nhận vậy đến từ Hồ Mị Vương một kích.

Lấy bọn hắn kiến thức, tự nhiên vô cùng minh bạch cái này có bao nhiêu khó khăn, vậy liền coi là là Vô Song lục phẩm, cũng thật khó khăn làm được sự tình.

Có thể Lý Lạc lại vẫn cứ làm được.

Đây là cần cỡ nào không thể tưởng tượng nội tình?

Mà ngay cả Bàng Thiên Nguyên cũng nhịn không được giật mình, như vậy trên tường thành đám người, trưởng công chúa, Tần Trấn Cương, Đô Trạch Diêm, Tố Tâm phó viện trưởng bọn người, thì tức thì bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua dữ dội như vậy người.

Tuy nói lúc trước trong liều mạng, Lý Lạc bị đẩy lui mà rơi vào hạ phong, nhưng chung quy là ngăn trở đến từ Hồ Mị Vương một kích, chiến tích như vậy, đầy đủ làm cho tất cả mọi người cảm thấy kinh diễm.

Ngắn ngủi mấy năm không thấy, cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện học viên, vậy mà đã đến loại tình trạng này sao?

Lý Lạc biến thành Thiên Long chậm rãi thu hồi vuốt rồng, trên vuốt rồng vảy rồng cùng giáp tay đều là xuất hiện vỡ tan dấu hiệu, hắn điệp gia rất nhiều lực lượng một kích, tại cái kia Hồ Mị Vương Vương cảnh lực lượng trước, hay là có vẻ hơi yếu ớt.

Cái này Hồ Mị Vương thực lực, so với trước đây mưa đen dị tai bên trong Giả Vương, đích thật là kinh khủng hơn.

"Bàng viện trưởng, các ngươi chặn đứng cái kia Tam Tà vương là được, cái này Hồ Mị Vương, giao cho ta tới đối phó." Lý Lạc thanh âm bình tĩnh, tại trong tiếng long ngâm, chầm chậm truyền ra.

"Vậy chính ngươi cẩn thận một chút, chỉ cần ngăn chặn là được, chúng ta nhanh chóng tìm giúp ngươi!" Bàng Thiên Nguyên đáp lại nói, sau đó hắn cũng không dám lại lười biếng, dẫn đầu thét dài phóng lên tận trời, lôi cuốn lấy mênh mông lực lượng bản nguyên, thẳng hướng cái kia không biết giao phong bao nhiêu lần lão địch nhân, Ngư Si Vương.

Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh cũng là xuất thủ, thẳng hướng mặt khác hai tôn Tà Vương.

"Hì hì, khá lắm nói khoác mà không biết ngượng gia hỏa, chỉ là Vô Song lục phẩm, thật sự cho rằng ngăn trở một kích, liền có bản lĩnh cùng ta giao phong?" Hồ Mị Vương vũ mị mà cười cười, xích hắc trong đôi mắt, lại là chảy xuôi làm cho người không rét mà run sát cơ.

Nàng di chuyển lấy chân trần, chân đạp hư không, phía sau màu đen đỏ đuôi cáo chậm rãi đong đưa, sau một khắc, chỉ thấy mênh mông mà kinh khủng ác niệm chi khí đột nhiên bộc phát, toàn bộ thiên địa đều bởi vậy trở nên âm u đứng lên.

Ở sau lưng nó, ác niệm chi khí hội tụ thành hắc hải, mà trong Hắc Hải, vô số thống khổ bóng người tại kêu rên, nghĩ nghĩ lại, dường như biến thành một cái mấy vạn trượng khổng lồ cửu vĩ Hắc Hồ.

Cái đuôi to lớn tại trong Hắc Hải cuốn lên, xoắn nát vô số chìm nổi thống khổ bóng người.

Cái này như là Ma Vương giáng thế giống như một màn, thấy Nam Phong thành bên trong vô số kín người mắt sợ hãi.

Dạng này Dị Loại Vương, Lý Lạc thật sự có thể chống đỡ được sao?

Mà tại cái kia vô số trong ánh mắt sợ hãi, trên chân trời bàng Đại Thiên Long thân thể, đột nhiên vào lúc này bắt đầu thu nhỏ, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, chính là hóa thành nhân hình.

Thế là trên tường thành các vị cố nhân, liền rốt cục chân chính gặp được tấm kia xa cách nhiều năm khuôn mặt.

Có rất nhiều người đứng xem không nhịn được phát ra cảm thán, hắn vẫn như cũ là đẹp trai như vậy khí, tản ra làm cho người chiết phục mị lực.

Chỉ bất quá hơi có chút biến hóa chính là, lúc này Lý Lạc, thân thể cũng không hoàn toàn khôi phục thành bình thường thân thể, mà là rõ ràng trở nên thẳng tắp, khôi ngô một mảng lớn, nguyên bản màu xám trắng tóc ngắn, vào lúc này lại là biến thành ngang eo màu tử kim tóc dài.

Đồng tử của hắn, là tử kim long đồng, tản ra bàng bạc long uy.

Đặc biệt là chỗ trán, đúng là có hai cây tử kim long giác nhô ra, trên đó chảy xuôi không thể phá vỡ quang trạch, mà nó trên làn da, cũng trải rộng tử kim long lân, phảng phất là từng tầng từng tầng che chở thân thể long giáp.

Lúc này Lý Lạc, từ thuần túy Thiên Long hình thái, chuyển biến thành hình dạng người Thiên Long.

Hình thái như vậy, sẽ càng thích hợp chiến đấu kế tiếp.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, sau một khắc, tay nó trên cổ tay chỗ đeo không gian cầu bên trong, có năm đạo chói mắt kim quang óng ánh phóng lên tận trời, cuối cùng cuốn lên mênh mông năng lượng thiên địa.

Đầy trời oanh minh rung mạnh.

Màu tử kim chiến giáp, trên đó khắc rõ cổ lão long ngấn, bàng bạc chiến ý phóng thích, bao trùm tại Lý Lạc lúc này đặc biệt thẳng tắp thân thể khôi ngô bên trên.

Một mặt kim kính rơi đến, khảm nạm tại ngực, trên đó chiết xạ ra sắc bén bá đạo kim quang.

Một cái màu ám kim kèn lệnh, rơi vào bên hông, không ngừng phát ra chấn động long ngâm, chấn Nhân Thần phách.

Một thanh màu vàng cốt chùy, tại Lý Lạc tay trái nắm chặt, nặng nề chi lực, dẫn tới hư không không ngừng vỡ tan.

Cuối cùng, một thanh thân mâu hiện đầy pha tạp tuế nguyệt dấu vết dài hơn một trượng mâu, rơi vào Lý Lạc trong tay phải.

Thiên Long Bách Chiến Giáp!

Thiên Long Vạn Lân Kính!

Thiên Long Hào Giác!

Thiên Long Kim Cốt Chùy!

Thiên Long Huyền Hoàng Mâu!

Khi cái này Thiên Long Ngũ Bảo đều tụ tại Lý Lạc một thân lúc, ngũ bảo cộng minh, bạo phát ra cực kì khủng bố bản nguyên ba động, phảng phất là có Thiên Long tại thét dài, đáng sợ lực lượng, tràn ngập Lý Lạc thể nội.

Trên tường thành, mọi ánh mắt đều là mang theo cảm giác hôn mê tập trung tại Lý Lạc trên thân, lúc này người sau, loá mắt làm cho người khác mắt mở không ra.

"Thật đáng chết a, đẹp trai cho ta quáng mắt." Bị Bạch Đậu Đậu đỡ lấy Ngu Lãng, phát ra tiếng kêu gào thảm thiết, cái này đáng chết gia hỏa, làm sao còn không có kết thúc a? Ngươi đến tột cùng muốn giả tới khi nào a?

Nhưng hiển nhiên Ngu Lãng gào thét cũng không có bất cứ hiệu quả nào, bởi vì Lý Lạc lúc này tử kim long đồng khóa chặt Hồ Mị Vương, đồng thời trong miệng truyền ra bình thản lại ẩn chứa uy áp bàng bạc thanh âm, như sấm nổ, ở giữa thiên địa oanh minh không ngớt.

"Thiên Long Ngũ Vệ!"

Tại

Thiên Long Ngũ Vệ tập kết vạn người quân, bạo phát ra như là trời long đất lở chỉnh tề quát chói tai âm thanh.

Lý Lạc trầm thấp như rồng gầm giống như thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn, mà ngôn ngữ kia, thì là khiến cho trên tường thành tất cả mọi người, bỗng nhiên da đầu sắp vỡ, huyết dịch cả người, phảng phất đều là tại thời khắc này sôi trào lên.

"Kết trận!"

"Hôm nay ta muốn dẫn các ngươi! ! Chém vương! ! !".