Chương 1602: Thiên Long Tru Vương Cự Thần Cương

Chương 1602: Thiên Long Tru Vương Cự Thần Cương

Chém vương!

Cái này thần kỳ hai chữ, phảng phất là có chứa đặc thù nào đó ma lực, trong khi ở giữa thiên địa vang vọng quanh quẩn lúc, không chỉ có trên tường thành đông đảo Đại Hạ cường giả vì đó hoa mắt thần đãng, liền ngay cả Thiên Long Ngũ Vệ tất cả mọi người, đều là trong lúc đó sắc mặt kích động đỏ lên đứng lên.

Có một loại tên là cuồng nhiệt tình cảm, tại bọn hắn trong ánh mắt bay lên.

Chém vương!

Thế gian này có đông đảo hiển hách chiến tích, nhưng từ xưa đến nay, không có bất kỳ cái gì chiến tích, có thể so với hai chữ này, càng thêm chấn nhân tâm phách.

Vương cảnh cường giả đến cỡ nào cao cao tại thượng, khó mà chạm đến, như vậy hai chữ này, liền tản ra bao lớn mị lực.

Thiên Long Ngũ Vệ, chính là Lý Thiên Vương nhất mạch có thể trường tồn nền tảng, mà ngũ vệ cũng có được một loại đặc thù kiêu ngạo, loại kia kiêu ngạo, là bởi vì Thiên Long Ngũ Vệ có chứa chống lại Vương cảnh cường giả lực lượng.

Lấy chúng Chiến Vương!

Chân chính hoàn toàn thể Thiên Long Ngũ Vệ, có thể kết Thiên Long Trận, cùng vương tranh phong.

Bất quá, đây là Thiên Long Ngũ Vệ cực hạn nhất trạng thái, mà muốn đạt tới loại trạng thái này cũng không dễ dàng, nhất đầu tiên, chính là cần một vị thực lực mạnh mẽ, nội tình hùng hậu đại vệ tôn làm chân chính thống soái, đem ngũ vệ chi lực khép lại, hơn nữa có thể tiếp nhận, thúc đẩy loại kia cuồng bạo đến cực điểm lực lượng.

Cho nên nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Thiên Long Ngũ Vệ đã có tối thiểu vượt qua thời gian mười năm, chưa từng chân chính tạo thành qua Thiên Long Trận, mà kia cái gọi là cùng vương tranh phong chi lực, có lẽ lâu chưa từng hiện thế.

Nhưng mà hôm nay, làm cho Thiên Long Ngũ Vệ nội tâm mênh mông là, bọn hắn rốt cục nghe thấy được một tiếng kia triệu hoán.

Mà lại, đến từ Lý Lạc triệu hoán, bén nhọn hơn cùng bá đạo.

Lý Lạc muốn dẫn bọn hắn, chém vương!

Nếu như vậy chiến tích đạt thành, tên của bọn hắn, sẽ bị khắc họa tại Thiên Long Ngũ Vệ trong lịch sử, thờ hậu bối chiêm ngưỡng cúng bái.

Vừa nghĩ tới đây, Lý Phật La, Lý Tri Hỏa những này vệ tôn, đều ánh mắt đột nhiên trở nên lửa nóng nóng bỏng, trong mắt tản ra nồng đậm chiến ý.

"Kết trận!"

Sau một khắc, từng tiếng quát chói tai gào thét, tại Thiên Long Ngũ Vệ bên trong như sấm rền nổ vang.

Lấy Lý Phật La, Lý Tri Hỏa cầm đầu ngũ vệ vệ tôn, thân hình dẫn đầu lăng không, chân đạp trận vị, ngay sau đó, các vệ thành viên cũng giống như thủy triều tản ra, nhanh chóng riêng phần mình nơi xuống, kết thành trận hình.

Cái này Thiên Long Trận trận vị, là Thiên Long Ngũ Vệ mỗi ngày môn bắt buộc, cho nên trên vạn người sớm đã đối với cái này nhớ kỹ trong lòng.

Nương theo lấy ngũ vệ nhanh chóng kết trận, sau một khắc, chỉ thấy năng lượng thiên địa mãnh liệt mà động, tựa như là tại đại trận trên không tạo thành năng lượng to lớn vòng xoáy, năng lượng như thác trời giống như rủ xuống, cuối cùng cùng Thiên Long Ngũ Vệ cái kia hơn vạn đạo dâng lên mà lên tướng lực cột sáng chạm vào nhau, dung hợp.

Một chớp mắt kia, Thiên Long Ngũ Vệ trên vạn người thân ảnh phảng phất là biến mất tại bàng bạc vỡ bờ năng lượng trong triều tịch, mà một đầu nhìn không thấy cuối Thiên Long hư ảnh, chậm rãi tại trong đại trận ngưng hiện.

Thiên Long hư Ảnh Long thân chiếm cứ, dường như đang nhắm mắt ngủ say, trên thân rồng có hơn vạn mai tử kim long lân lấp lóe, nếu là cẩn thận cảm giác, thì sẽ phát hiện, những vảy rồng kia, chính là Thiên Long Ngũ Vệ thành viên thân thể biến thành.

Một cỗ dẫn tới thiên địa rúng động uy áp kinh khủng, từ ngày đó rồng hư ảnh thể nội giống như thủy triều phát ra, nghiền nát bốn phía hư không.

Nguyên bản những cái kia chính hướng về phía Thiên Long Ngũ Vệ đánh thẳng tới dị loại dòng lũ, càng là đang đến gần vạn trượng khoảng cách lúc, liền bị uy áp kinh khủng này, trực tiếp nghiền nát thành đầy đất tanh hôi thịt nát.

Lý Lạc nhìn qua cái kia nhắm mắt ngủ say Thiên Long hư ảnh, bàn tay nắm một cái, vậy đại biểu đại vệ tôn lệnh bài xuất hiện ở trong tay nó, đồng thời tiếng quát như sấm, đỉnh đầu sáu tòa thập trụ kim đài rơi xuống bàng bạc tướng lực, rót vào trong lệnh bài.

"Lấy đại vệ tôn tên, triệu, Thiên Long quy vị!"

Lý Lạc lôi minh tiếng quát vang vọng, chỉ thấy cái kia nhắm mắt ngủ say Thiên Long hư ảnh khổng lồ trên thân rồng, lập tức có từng tầng từng tầng quang mang gợn sóng cấp tốc khuếch tán, ngắn ngủi mấy tức về sau, Thiên Long hư ảnh cái kia đóng chặt mắt rồng, đột nhiên mở ra, trong đó có tử kim quang mang mãnh liệt bắn mà ra, xuyên thủng mây xanh.

Rống

Một đạo kinh thiên động địa giống như tiếng long ngâm, đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa.

Đầu kia Thiên Long hư ảnh vào lúc này phảng phất từ trong ngủ say thức tỉnh, sau đó tại cái kia từng đạo ánh mắt rung động dưới, Thiên Long hư ảnh phóng lên tận trời, cuối cùng hóa thành vô tận kim quang, vọt vào đứng lơ lửng trên không Lý Lạc trong thân thể.

Cùng ngày rồng hư ảnh xông vào thể nội một chốc lát kia, Lý Lạc vốn là khôi ngô thẳng tắp thân thể, càng là đột nhiên tăng vọt một mảng lớn, đồng thời thân thể mặt ngoài vảy rồng bắt đầu trở nên càng loá mắt, trên người Thiên Long Ngũ Bảo, càng là nhảy cẫng chấn động.

Lúc này Lý Lạc, phảng phất Long Thần giáng lâm thế gian.

Nương tựa theo tự thân thực lực cường hãn cùng Long Huyết Tố Cổ Thuật mang đến cường đại nhục thân, Lý Lạc tuỳ tiện liền đem đến từ Thiên Long Ngũ Vệ Thiên Long Trận chi lực, đều hấp thu.

Một cỗ không thua gì chân chính Nhất Quan Vương uy áp ba động, ngay tại giống như là thuỷ triều từ Lý Lạc thể nội quét sạch mà ra, dẫn tới thiên địa oanh minh chấn động.

Lý Thanh Bằng, Lý Cực La những này Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ trước cường giả đỉnh cao, nhịn không được có chút thất thần nhìn qua một màn này, bọn hắn đã từng thấy qua Thiên Long Trận xuất hiện, nhưng có thể như Lý Lạc dạng này đem Thiên Long Trận chi lực tuỳ tiện hấp thu khống chế, hay là lần đầu.

Liền xem như lúc trước Lý Thái Huyền, cũng làm không được.

Dù sao thời điểm đó Lý Thái Huyền, cũng không có lúc này Lý Lạc mạnh.

Tại trong tộc trong ghi chép, từng có đại vệ tôn cưỡng ép tế ra Thiên Long Trận, nhưng cuối cùng bản thân lại không cách nào tiếp nhận cuồng bạo như vậy lực lượng mênh mông, trực tiếp dẫn đến tự thân nhục thân sụp đổ, suýt nữa tại chỗ chết.

"Thiên Long Ngũ Vệ đã cách nhiều năm, rốt cục có thể lần nữa hướng thế nhân, hiển lộ nó chân chính cao chót vót." Lý Thanh Bằng không nhịn được phát ra một tiếng cảm thán.

Mà Khương Thanh Nga đồng dạng là tại nhìn chăm chú trên chân trời đạo kia thẳng tắp thân ảnh khôi ngô, giờ này khắc này Lý Lạc tán phát lực lượng, đã triệt để đưa nàng vượt qua, cái này làm cho trong con ngươi của nàng, nhộn nhạo mang theo ý cười ánh sáng nhu hòa.

Khương Thanh Nga cũng không định nhúng tay Lý Lạc cuộc chiến đấu này, bởi vì sân khấu này, là thuộc về Lý Lạc.

Mà lại nàng cũng muốn Đại Hạ tất cả mọi người, đều trông thấy Lý Lạc bây giờ ưu tú cùng cường đại.

Năm đó tại cái này Đại Hạ, có thật nhiều người nghi vấn qua Lý Lạc, chất vấn hắn không tướng, chất vấn thiên phú của hắn, chất vấn tiềm lực của hắn, chất vấn hắn cùng nàng quan hệ cùng tình cảm. . .

Tuy nói những này đều đã đi qua, mà lại lấy bọn hắn thực lực hôm nay, cũng không cần hướng người khác lại chứng minh cái gì, nhưng Khương Thanh Nga hay là muốn tại thời khắc này, nhìn thấy Lý Lạc thể hiện ra trước đó chỗ không có quang mang.

Mà tại cái kia đông đảo trong ánh mắt rung động, Lý Lạc đứng lơ lửng trên không, hắn cảm thụ được thể nội chảy xuôi lực lượng kinh khủng, trong lòng cũng là không nhịn được nhấc lên mãnh liệt sóng cả.

Nguồn lực lượng kia là mênh mông như vậy cùng tinh thuần, trong đó tràn ngập chân chính lực lượng bản nguyên.

Đây là Lý Lạc lần thứ nhất thật sự rõ ràng tại trong cơ thể của mình cảm nhận được hoàn toàn thành hình lực lượng bản nguyên, mà không phải đã từng chỗ cảm thụ đến loại kia mỏng manh đến cực điểm bản nguyên chi khí.

Hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay có từng sợi kim yên dâng lên, cái kia kim yên thần diệu tới cực điểm, hiển lộ ra vô tận linh tính, trong đó tựa hồ có vô số long ảnh đang sinh ra, một loại uy nghiêm, bá đạo, thần bí vận vị chảy ra tới.

Long Chi Bản Nguyên!

Lý Lạc cái kia chảy xuôi màu vàng huyền quang long đồng, nhìn về phía phương xa Hồ Mị Vương, lúc này người sau cái kia vũ mị âm trầm trên gương mặt, cũng từ từ xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Hiển nhiên, tôn này Dị Loại Vương, đã nhận ra uy hiếp.

Trước đây Lý Lạc mặc dù dốc hết toàn lực tiếp nhận nó một kích, có thể chung quy vẫn là có chút miễn cưỡng, cho nên nếu là chân chính bộc phát thủ đoạn toàn lực giao phong, Hồ Mị Vương có lòng tin chém giết Lý Lạc cái này Vô Song lục phẩm, nhưng bây giờ, theo Thiên Long Trận gia trì, Lý Lạc lực lượng, lại là chân chính bước qua bích chướng kia, cùng nó đạt đến giống nhau cấp độ.

Cho nên Hồ Mị Vương cũng nhất định phải đem nó coi là ngang cấp Vương cảnh cường giả.

"Chung quy chỉ là mượn nhờ ngoại lực, hắn không có khả năng đem loại lực lượng này đều khống chế, hắn cái này Vương cảnh chi lực, chỉ là hào nhoáng bên ngoài thôi."

Hồ Mị Vương vũ mị trong đôi mắt lưu chuyển lên sát cơ, nó cũng không có tránh né mũi nhọn dự định, dưới mắt thế công đã triển khai, nó nhất định phải đem Lý Lạc chém giết.

Thế là nó bước ra một bước, tiếp theo một cái chớp mắt, sau người nó mênh mông ác niệm hắc hải cuốn lên kinh đào hải lãng, trong đó cái kia mấy vạn trượng khổng lồ cửu vĩ Hắc Hồ bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng rít, đồng thời đuôi cáo đột nhiên vung vẩy, chỉ gặp vô số bóng đen phô thiên cái địa mãnh liệt bắn mà ra, tựa như là như mưa to, đối với Lý Lạc chỗ phá không vọt tới..