Chương 1602:

Chương 1602:

Những hắc ảnh kia, chính là vô số đỏ Hắc Huyết Châm, những này huyết châm phía trên, tản ra nồng đậm lực lượng bản nguyên ba động, tùy tiện một cây, đều có thể tuỳ tiện đem một tên thượng phẩm Phong Hầu cường giả hóa thành một vũng máu.

Nhưng hôm nay, cái này hàng ngàn hàng vạn đỏ Hắc Huyết Châm, trực chỉ Lý Lạc.

Đối mặt với loại cấp bậc này khủng bố thế công, Lý Lạc như chưa từng có Thiên Long Trận gia trì, chỉ sợ lúc này cũng chỉ có tạm thời tránh mũi nhọn  đáng tiếc. . .

Hắn lúc này trạng thái, mạnh đến mức ngay cả chính hắn đều cảm thấy đáng sợ.

Đón vô số kinh khủng đỏ Hắc Huyết Châm, Lý Lạc ngược lại là chủ động bước ra bước chân, hắn thân thể bên ngoài "Thiên Long Bách Chiến Giáp" bộc phát ra vô tận huyền quang, trong huyền quang ẩn chứa bàng bạc long uy.

Những huyền quang này cùng long uy dung hợp, dường như tạo thành một đạo long uy giới vực, cái kia vô số đỏ Hắc Huyết Châm vừa tiến vào long uy giới vực phạm vi, chính là tại chỗ hóa thành huyết hồng bột phấn.

Lý Lạc tay phải nắm chặt Thiên Long Huyền Hoàng Mâu, tay trái nắm chặt Thiên Long Kim Cốt Chùy, từng bước một đạp không mà ra, bàn chân mỗi một lần rơi xuống, sẽ dẫn tới hư không vỡ tan, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Mà lại nó chỗ mi tâm, màu tử kim ngấn thẳng lưu chuyển huyền quang, sau đó chậm rãi mở ra, biến thành một viên màu vàng tinh hạch, tinh hạch bên trong, dường như ẩn chứa một tòa ẩn chứa lực lượng bản nguyên tiểu thiên địa, không ngừng thôn tính năng lượng thiên địa.

Thượng cửu phẩm, Thiên Long Tướng!

Theo Lý Lạc hiển lộ thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng, trên người hắn Thiên Long Ngũ Bảo lập tức bạo phát ra vù vù tiếng vang, tiếng vang kia bên trong, đúng là ẩn chứa kích động, nhảy cẫng giống như cảm xúc.

Ở trên cửu phẩm Thiên Long Tướng gia trì dưới, Lý Lạc trạng thái, còn tại liên tục tăng lên.

Như vậy động tĩnh quá mức kinh người, thậm chí cả nơi xa đang cùng Tứ Tà Vương giao phong Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đều là không nhịn được quăng tới chú ý ánh mắt.

Thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng, vậy liền coi là là đối với bọn hắn những này uy tín lâu năm Vương cảnh cường giả mà nói, đều nội tâm sinh ra cực kỳ hâm mộ.

Đặc biệt là Bàng Thiên Nguyên, nhớ năm đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Lạc lúc, người sau thể nội tương tính nhiều lắm là cũng liền chỉ là lục phẩm tả hữu, nhưng mà ai biết ngắn ngủi mấy năm trôi qua, thậm chí ngay cả thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng đều ra đời. . .

Đây là cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Mà tại cái kia rất nhiều rung động, sợ hãi than trong tầm mắt, Lý Lạc giơ lên trong tay Thiên Long Huyền Hoàng Mâu cùng Thiên Long Kim Cốt Chùy, cùng lúc đó, trên thân nó mặt khác ba kiện Thiên Long Ngũ Bảo cũng là đang phát ra oanh minh, ngũ bảo khí tức lẫn nhau tương liên, hoàn mỹ tương dung.

Ngũ bảo hợp lực, có thể so với chân chính Vương cấp bảo cụ.

Lý Lạc mi tâm Thánh Tướng tinh hạch càng là vào lúc này đã tuôn ra bàng bạc lực lượng bản nguyên, đó là Long Chi Bản Nguyên, kim quang chảy xuôi, dường như vảy rồng lấp lóe, một tia một sợi, đều là nặng nề như núi.

Long Chi Bản Nguyên, đều chui vào trong tay mâu cùng chùy.

Cuối cùng, Lý Lạc huy động hai tay, mâu chùy ngang nhiên chạm vào nhau.

Keng

Một chớp mắt kia, dường như có âm thanh lớn ở giữa thiên địa vang vọng, bên trong phương viên mấy vạn dặm, đều có thể rõ ràng nghe thấy đạo này như Cửu Thiên như sấm sét kim thiết nổ vang.

Ngũ bảo hợp nhất, đây là. . . Thiên Long Tru Vương Cự Thần Cương!

Một chiêu này, chính là Thiên Long Ngũ Vệ sát chiêu mạnh nhất!

Oanh

Mâu chùy phía dưới, bắn ra bàng bạc mênh mông màu tử kim Thần Cương, Thần Cương hình như Cự Long, trong lúc đó xé rách thiên khung, sau đó tựa như cái kia Diệt Thế Thần Lôi đồng dạng, lôi cuốn lấy ba động hủy diệt, lấy một loại không cách nào hình dung tốc độ, đánh phía Hồ Mị Vương.

Hồ Mị Vương vũ mị trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia xuyên qua thiên khung Tử Kim Thần cương, một cái chớp mắt này, nó toàn thân làn da đều là bởi vì nhận mãnh liệt kích thích, tiếp theo xuất hiện từng đạo vết rạn, vết rạn chỗ sâu, dường như truyền ra vô số thống khổ thê lương tiếng kêu rên.

Hồ Mị Vương biết, Lý Lạc một kích này, phi thường khủng bố.

Hồ Mị Vương hai tay đột nhiên khép lại, kết thành vặn vẹo ấn pháp, đồng thời sau người nó cái kia mấy vạn trượng khổng lồ cửu vĩ Hắc Hồ dựng lên như ngọn núi chống trời khổng lồ giống như cái đuôi.

Mà lúc này, chín đầu hắc vĩ thẩm thấu ra sền sệt huyết dịch, hắc vĩ phảng phất là hóa thành đầu bút lông, nhiễm lấy tràn đầy ác niệm bản nguyên máu tươi, vào hư không nhanh chóng phác hoạ.

Ngắn ngủi chốc lát, chính là biến thành một tấm ước chừng khoảng trăm trượng máu đen phù triện.

Máu đen phù triện bên trên, tản ra vô tận ác niệm chi khí, chỉ là nhìn lên một cái, liền làm đến trên tường thành đông đảo Phong Hầu cường giả khắp cả người phát lạnh, đồng thời ở sâu trong nội tâm tuôn ra vô tận ý sợ hãi.

Đạo này máu đen phù triện, nếu là rơi vào Nam Phong thành bên trong, trong thành này toàn bộ sinh linh, đều sẽ tại trong khoảnh khắc diệt tuyệt.

"Ma Hồ vạn huyết triện!"

Hồ Mị Vương phát ra chói tai tiếng gào rít, tiếp theo một cái chớp mắt, máu đen phù triện chậm rãi cuộn mình, đúng là biến thành một viên khoảng mấy chục trượng màu đen triện châu, trên đó không ngừng chảy lấy máu tươi đen ngòm.

Oanh

Máu đen triện châu phá không mà ra, những nơi đi qua, phảng phất liền thiên địa năng lượng đều bị ô nhiễm, biến thành kịch độc chi vật, hình thành mưa độc, đầy trời phiêu đãng.

Cuối cùng, tại cái kia vô số đạo khẩn trương đến gần như ngạt thở giống như ánh mắt nhìn soi mói, máu đen triện châu cùng cái kia xé rách thiên khung mà hàng hình rồng Thần Cương, đột nhiên chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Không cách nào hình dung cơn bão năng lượng bộc phát, toàn bộ Nam Phong thành đều tại loại trùng kích này bên dưới rung động dữ dội đứng lên, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng.

Nhưng mà không người nào dám chớp mắt, bọn hắn nhìn chòng chọc vào chỗ va chạm kia.

Theo hai cỗ lực lượng bản nguyên tàn phá bừa bãi, bỗng nhiên, cái kia Hồ Mị Vương con ngươi đột nhiên xuất hiện kịch liệt thít chặt, sau đó nó thân ảnh đột nhiên hóa thành vô số đạo tàn ảnh, không ngừng xuyên toa không gian nhanh lùi lại.

Ầm ầm!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo như long ảnh giống như Thần Cương như là vạch phá màn mưa mũi tên, nương theo lấy chói tai xé rách tiếng vang lên, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, đem cái kia đầy trời tàn ảnh đều xé nát.

Thần Cương xuyên qua thiên khung, cuối cùng hung hăng đánh trúng cái kia cuối cùng một đạo hắc ảnh.

Mảnh hư không kia, trực tiếp là tại một sát na này tựa như mặt kính giống như đột nhiên vỡ tan, chói tai xé rách âm thanh, vang vọng thiên khung, cái kia Hồ Mị Vương bạo phát ra tức giận gào thét, bộ ngực của nó bị đạo kia Thần Cương, sinh sinh vỡ ra đến, máu đen hắt vẫy, hóa thành huyết vũ bao phủ đại địa.

Nhưng nó tức giận tiếng rống vừa mới truyền ra, hư không phía trước bị xé nứt, một cái bao trùm lấy tử kim long lân nắm đấm, từ trong đó như như ánh chớp nhô ra, nó đầu ngón tay như là vuốt rồng sắc bén, chảy xuôi Tử Kim Thần cương, như là trọng chùy đồng dạng, hung hăng nện ở Hồ Mị Vương đỉnh đầu.

Oanh

Tiếng nổ vang lên, cái kia Hồ Mị Vương diễm lệ trên gương mặt, có vết máu từ đỉnh đầu lan tràn ra.

Mà nó thân ảnh, thì là như như đạn pháo cấp tốc rơi xuống đất, rơi vào phía dưới trong dãy núi, lập tức dãy núi sụp đổ, vùng dãy núi này trực tiếp bị san thành bình địa, một tòa hố to xuất hiện ở phía xa rất nhiều đạo trong tầm mắt.

Khói bụi tràn ngập.

Đợi đến khói bụi tán đi lúc, tất cả mọi người nhìn thấy, tại cái kia hố to chỗ sâu, một tôn thẳng tắp khôi ngô như Long thần giống như bóng người hiển lộ, đó là Lý Lạc, mà hắn lúc này bàn chân, vậy mà hung hăng giẫm lên cái kia Hồ Mị Vương gương mặt kiều mị, kỳ lực chi chìm, đem đại địa đều nghiền không ngừng phát ra gào thét.

Mà Lý Lạc cái kia nguyên bản tuấn lãng gương mặt, có lẽ là tại Thiên Long Trận gia trì dưới, nổi lên cực kỳ bạo ngược cùng nụ cười dữ tợn, đồng thời có tràn đầy sâm nhiên cùng sát cơ thanh âm, từ cái kia giữa hàm răng, chậm rãi chảy ra tới.

"Dị Loại Vương, rất đáng gờm sao? !".