Chương 1603: Lý Lạc trận đầu vương chiến

Chương 1603: Lý Lạc trận đầu vương chiến

Khi Lý Lạc bàn chân hung hăng giẫm lên Hồ Mị Vương gương mặt lúc, một màn này cũng là rơi vào đến nơi xa trên tường thành Đại Hạ vô số cường giả trông về phía xa trong tầm mắt, chỗ kia tạo thành khủng bố xung kích cảm giác, trực tiếp là làm cho đám người đầu óc lâm vào một mảnh lâu dài trống không.

Tại một màn này trước, bất luận là trưởng công chúa lòng dạ, hay là Tố Tâm phó viện trưởng thong dong hoặc là Tần Trấn Cương trải qua chiến trận gặp nguy không loạn, đều hoàn toàn đã mất đi tác dụng.

Đã từng bọn hắn tại những này Dị Loại Vương tàn phá bừa bãi dưới có cỡ nào sợ hãi cùng tuyệt vọng, như vậy dưới mắt loại cảm giác trùng kích kia liền có mạnh bấy nhiêu liệt!

Coi như Ngư Hồng Khê vị này bối cảnh đặc thù Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hội trưởng, cũng nhịn không được hơi có chút thất thần, nàng nhìn qua cái kia hố sâu to lớn bên trong, khôi ngô thẳng tắp, tản ra uy áp bàng bạc thân ảnh tuổi trẻ, trong thoáng chốc, dường như gặp được lúc trước Lý Thái Huyền bóng dáng.

Chỉ bất quá cùng thời điểm đó Lý Thái Huyền so, hiện tại Lý Lạc, tựa hồ càng thêm hung mãnh.

Ngư Hồng Khê thần sắc hiển hiện một vòng phức tạp chi ý, Lý Lạc tiểu tử này, đích thật là có thể xưng rồng trong loài người, như vậy thiên tư nội tình, nghĩ đến liền xem như tại Nội Thần Châu những Thiên Vương mạch kia bên trong, có thể cùng nó sánh vai người, chỉ sợ đều khó mà tìm ra mấy người.

Cũng khó trách nhà mình nữ nhi đối với nó cảm mến.

"Thật đáng chết a, đẹp trai khóc!"

Ngu Lãng đấm ngực dậm chân, nơi xa trong hố to thanh niên nhất cử nhất động, đem hắn ánh mắt đều rung động đến muốn từ trong hốc mắt bay ra ngoài, loại kia tình cảm phức tạp  khiến cho hắn kích động đến ngao ngao hô hoán lên.

"Không được, hắn lại đẹp trai như vậy xuống dưới, ta về sau còn thế nào đối với Đậu Đậu bảo trì kích tình?"

Một bên Bạch Đậu Đậu rốt cục nghe không nổi nữa, cắn răng hung hăng một cước giẫm tại Ngu Lãng trên mu bàn chân, nữ hài tóc ngắn sắc mặt phiếm hồng, quát lên: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Một cước này làm cho Ngu Lãng thống khổ che miệng, đã ngừng lại quỷ khóc sói gào.

Bạch Đậu Đậu còn muốn quát tháo, nhưng lại bén nhạy nhìn thấy trước mắt nam tử kích động hốc mắt chỗ sâu lấp lóe bọt nước, thế là trong miệng lời nói chính là nuốt trở vào, nàng biết lúc này Ngu Lãng nội tâm quá mức kích động, thậm chí cả chỉ có thể lấy khoa trương như vậy phương thức để phát tiết, dù sao những năm gần đây, trận này dị tai cho bọn hắn mang đến khó có thể tưởng tượng áp lực.

Mà Ngu Lãng thân là liệp ma đội tổng đội trưởng, càng là suất lĩnh lấy liệp ma đội, thời khắc Vu Sinh tử gian du tẩu, mỗi một lần liệp ma đội chấp hành nhiệm vụ, đều sẽ có thương vong xuất hiện, tuy nói ngày bình thường Ngu Lãng luôn là một bộ tùy tiện bộ dáng, nhưng làm người bên cạnh, Bạch Đậu Đậu hay là rõ ràng nội tâm của hắn tự trách, hắn cảm thấy là năng lực chính mình không đủ, mới có thể làm cho đội viên không ngừng chết đi.

Thánh Huyền Tinh học phủ phía sau núi trong nghĩa trang, có đại bộ phận mộ bia, là Ngu Lãng tự mình đi lập, những cái kia đều đã từng là hắn đồng đội.

Chính là bởi vì đã trải qua nhiều như vậy thống khổ cùng tuyệt vọng, cho nên khi hôm nay Lý Lạc mang theo hi vọng mà về lúc, Ngu Lãng mới có thể như vậy mất khống chế.

Bạch Đậu Đậu thầm than một tiếng, vươn tay cầm Ngu Lãng thô ráp bàn tay, nàng không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng bồi bạn hắn.

Ngu Lãng, thời khắc gian nan nhất chúng ta đều gắng vượt qua, về sau, hết thảy đều sẽ tốt rồi.

. . .

"Các ngươi những năm này, tại ta cố thổ, giày vò sướng rồi a? !"

Mà trong hố sâu, lúc này Lý Lạc, mặt mũi tràn đầy ngang ngược cùng sát khí, Thiên Long Trận lực lượng quá mức bàng bạc, cái này cũng kích phát Thiên Long huyết mạch bên trong ẩn chứa khí thế hung ác, dẫn đến hắn cùng ngày thường khí chất hoàn toàn không hợp.

Nhưng Lý Lạc cũng không có kháng cự loại tâm tình này sinh ra, bởi vì đối với Đại Hạ mảnh cố thổ này trong lòng của hắn cũng có mang đặc thù tình cảm, mà những năm này trận này dị tai tàn phá bừa bãi, đem hắn trong trí nhớ rất nhiều thứ đều làm hỏng.

Cho nên lúc này Lý Lạc, trong lòng cũng cần thật tốt đem những năm này tích lũy lệ khí phóng xuất ra.

Mà tôn này Hồ Mị Vương, chính là tốt nhất phát tiết mục tiêu.

Lý Lạc bàn chân, hung hăng giẫm tại Hồ Mị Vương trên khuôn mặt, đủ để khiến đến sơn nhạc sụp đổ lực lượng đổ xuống mà ra, đem người sau cái kia gương mặt kiều mị sinh sinh giẫm ra từng đạo máu đen vết rạn.

Tê tê!

Cái kia Hồ Mị Vương rõ ràng là bị Lý Lạc lúc trước cái kia lăng lệ đến cực hạn thế công đánh cho có chút không rõ, đợi đến trên mặt đau nhức kịch liệt giống như thủy triều vọt tới lúc, tha phương mới thanh tỉnh lại, cái kia nguyên bản lộ ra yêu mị đồng tử trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, có vô cùng nổi giận cùng sát ý hiện lên mà ra.

Nó không cách nào tưởng tượng, chính mình một tôn đường đường Dị Loại Vương, vậy mà lại bị một cái Vô Song lục phẩm tiểu tử giẫm tại dưới chân!

Chói tai tiếng rít bạo từ trong miệng nó bộc phát, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Hồ Mị Vương trên thân thể trong vết rách, đột nhiên hiện ra vô số hắc thủ, những này hắc thủ tản ra ác độc ăn mòn chi khí, sau đó đối với Lý Lạc thân thể quấn quanh mà đi.

Những này hắc thủ kịch độc không gì sánh được, nếu là cửu phẩm đỉnh hầu thoáng nhiễm, chính là sẽ làm cho Phong Hầu Đài ô uế, tùy theo băng liệt.

"Còn dám phản kháng?"

Lý Lạc thấy thế, trên mặt nhe răng cười càng sâu, nó trên thân thể "Thiên Long Bách Chiến Giáp" chảy xuôi huyền quang, tiếp theo biến thành một loại tử kim Sắc Thái Long viêm, long viêm đem hắn thân thể đều bao trùm, cũng đem những cái kia ăn mòn mà đến kịch độc hắc thủ đều đốt cháy.

Oanh

Cùng lúc đó, Lý Lạc trong tay mâu chùy, lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng, hung hăng đối với dưới chân Hồ Mị Vương hung mãnh đâm mà đi, trong chốc lát, từng đạo như như vực sâu vết rách từ này phiến trên đại địa hiển hiện.

Lý Lạc cái kia như như mưa to thế công, đều trút xuống tại Hồ Mị Vương trên thân thể.

Ngắn ngủi một lát, liền đem Hồ Mị Vương cái kia thân thể mềm mại uyển chuyển triệt triệt để để xé nát.

Đợi đến Lý Lạc trong mắt hung quang hơi lui lúc, dưới chân hắn Hồ Mị Vương đã biến thành đầy đất màu đen thịt nát, những thịt nát này còn tại không ngừng ngọ nguậy.

"Đã chết rồi sao?"

Lý Lạc có chút thở hổn hển hai cái, cái này Thiên Long Trận Vương cấp lực lượng thực sự quá cuồng bạo, hắn lần thứ nhất nếm thử, lại đem chính mình biến thành một cái bạo lực cuồng ma.

Ánh mắt của hắn nhìn qua bốn phía, Hồ Mị Vương thân ảnh đã biến mất, mà bốn phía sông núi hình dạng mặt đất cũng tại hắn cái kia từng đạo cuồng bạo hủy diệt thế công bên dưới bị triệt để cải biến, tạo thành từng đạo giăng khắp nơi vạn trượng Địa Uyên.

Cái này Hồ Mị Vương, chẳng lẽ cứ như vậy bị hắn tươi sống đập chết sao?

"Lý Lạc, coi chừng, Vương cảnh cường giả chỉ cần bản nguyên không có bị triệt để ma diệt, coi như nhục thân bị hủy, y nguyên có thể còn sống!" Mà liền tại lúc này, nơi xa kia mặt khác trong chiến trường, truyền đến Bàng Thiên Nguyên nhắc nhở thanh âm.

Lý Lạc lúc trước cái kia kinh khủng bộc phát, cũng chấn kinh ở đây tất cả Vương cảnh cường giả, nhưng Lý Lạc rõ ràng là lần thứ nhất chân chính cùng Vương cảnh cường giả tiến hành giao phong, cho nên đối với Vương cảnh cường giả đặc tính cũng chưa quen thuộc, cho nên Bàng Thiên Nguyên tranh thủ thời gian nhắc nhở, miễn cho Lý Lạc dưới sự khinh thường bị Hồ Mị Vương đánh lén.

Bàng Thiên Nguyên tiếng quát truyền vào trong tai, cũng là làm cho Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn thúc giục bên hông "Thiên Long Hào Giác" lập tức kèn lệnh bạo phát ra như rồng gầm giống như sóng âm.

Sóng âm khuếch tán, vô khổng bất nhập, ngay cả hư không đều bị xuyên thấu.

Mà tại sừng rồng sóng âm khuếch tán dưới, Lý Lạc rốt cục đã nhận ra một cỗ mịt mờ mà cường đại ác niệm khí tức tại bên phải sâu trong hư không nhìn trộm ẩn nấp, vận sức chờ phát động.

Oanh

Tại Lý Lạc phát hiện cỗ này ác niệm khí tức một sát na kia, nơi đó hư không đột nhiên như mặt gương giống như phá tan đến, sau một khắc, một cái trăm trượng bóng đen khổng lồ đột nhiên đạp không mà ra, đồng thời có đen như mực, trên đó bốc lên lấy đáng sợ ác niệm khí tức hắc tiên hung hăng đối với đỉnh đầu hắn đánh xuống.

Lý Lạc hét dài một tiếng, tiếng gào như rồng gầm, hắn cũng không tránh lui, mà là huy động trong tay mâu cùng chùy, chính diện tới chạm vào nhau.

Như gió bão năng lượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra.

Lý Lạc cùng đạo kia trăm trượng bóng đen đều là bị đẩy lui.

Mà lúc này, Lý Lạc vừa rồi ngẩng đầu, nhìn qua đạo hắc ảnh kia, đó là một cái khoảng trăm trượng cửu vĩ Hắc Hồ, hậu phương chín đầu màu đen đuôi cáo vung vẩy ở giữa, cuốn lên gió lốc, mà đuôi cáo kia cực kỳ tà dị, trên đó mỗi một cây lông cáo, đúng là từng bộ đẫm máu thi hài biến thành, trong khi vung vẩy thi hài kia đuôi cáo lúc, lập tức đầy trời huyết vũ phiêu đãng.

Mà cửu vĩ Hắc Hồ bộ mặt chỗ, lại là lúc trước cái kia Hồ Mị Vương xinh đẹp vũ mị gương mặt, chỉ bất quá lúc này gương mặt này gò má, cũng bị phóng đại rất nhiều lần, cho nên mỹ cảm lập tức yếu bớt, trở nên đáng sợ đứng lên.

Xem ra, đây mới là Hồ Mị Vương chân thân.

Bất quá tại cái kia Hắc Hồ lồng ngực chỗ, còn có thể nhìn thấy từng đạo thật sâu vết thương, hiển nhiên, đó là Lý Lạc trước đây đối với nó tạo thành tổn thương.

Hồ Mị Vương cái kia con mắt màu đỏ tươi, nhìn chòng chọc vào Lý Lạc, trong đó ác độc cùng ngang ngược, dường như muốn đem người sau tươi sống xé nát đồng dạng.

Nhưng mà Lý Lạc bình thản tự nhiên không sợ, trong mắt ngược lại là dâng lên chiến ý nóng bỏng, trên người hắn Thiên Long Ngũ Bảo cùng nhau cộng minh, bảo quang trùng thiên, liên tục không ngừng phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, là Lý Lạc chuyển hóa Long Chi Bản Nguyên.

Hắn chậm rãi nâng lên trong tay Thiên Long Huyền Hoàng Mâu, xa xa chỉ hướng vung vẩy lấy thi hài đuôi cáo cửu vĩ Hắc Hồ, bàng bạc sát cơ, dẫn tới vùng thiên địa này đều trở nên tối sầm lại.

Cùng lúc đó, Lý Lạc thanh âm, cũng là lôi cuốn lấy sát ý, tại trong thiên địa này, vang vọng mà lên.

"Vương cảnh cường giả rất khó giết sao?"

"Hôm nay, ta liền càng muốn chém ngươi!".