Chương 1604: Táng Vương Khúc

Chương 1604: Táng Vương Khúc

Oanh

Khi Lý Lạc bao hàm sát cơ thanh âm vang lên lúc, thân ảnh của hắn đã là phóng lên tận trời, huy động trong tay mâu cùng chùy, hóa thành từng đạo tràn ngập Long Chi Bản Nguyên khủng bố thế công, giống như thủy triều đang đối mặt lấy Hồ Mị Vương công sát mà đi.

Mà Hồ Mị Vương cũng là nổi giận tê khiếu, thi hài đuôi cáo như là chín đầu Tử Thần chi tiên  đồng dạng là lôi cuốn lấy ác niệm bản nguyên, nghênh tiếp Lý Lạc.

Nó không tin, một cái chỉ là Vô Song lục phẩm, liền xem như mượn Thiên Long Trận, tạm thời nhưng so sánh Vương cảnh, nhưng lại có tư cách gì, dám đến chém nó? !

Ầm ầm!

Hai tôn Vương cảnh cường giả, lần nữa giao phong, ngắn ngủi trong chốc lát, lực lượng bản nguyên hung mãnh va chạm, có thể nói là chân chính thiên băng địa liệt, một bức tận thế chi cảnh.

Mà theo song phương Vương cảnh cường giả giao phong, vô số dị loại kia dòng lũ cũng là nhận lấy thúc đẩy, bắt đầu đối với Nam Phong thành trùng sát mà đi.

Trên tường thành đông đảo cường giả thấy thế, vội vàng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bất quá liền tại bọn hắn vẫn là có ý định hoàn toàn như trước đây lúc phòng thủ, lấy Khương Thanh Nga cầm đầu Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả đỉnh cao, lại là trực tiếp chủ động xuất kích.

Từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, thôn tính năng lượng thiên địa, giống như từng chuôi lưỡi dao đao nhọn, đem dòng lũ dị loại kia tuỳ tiện vỡ ra tới.

Đại Hạ dị tai, tuy nói có Dị Loại Vương xuất hiện, nhưng chỉnh thể đẳng cấp kém xa Lý Thiên Vương nhất mạch vừa mới trải qua mưa đen dị tai, cho nên đối mặt với Khương Thanh Nga cái này Vô Song thượng lục phẩm, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La những này cửu phẩm đỉnh hầu, những cái kia phổ thông Chân Ma dị loại, cơ hồ là bị dễ như trở bàn tay giống như nghiền nát.

Đặc biệt là Khương Thanh Nga vị trí, thần thánh đến cực hạn Quang Minh tướng lực như thánh quang giống như quét ngang, chỗ lướt qua, bất luận là Chân Ma dị loại hay là phổ thông dị loại, đều là hóa thành khói xanh, trống rỗng tiêu tán.

Thực lực của nàng bây giờ, liền xem như cửu phẩm Chân Ma đều khó mà ở tại trong tay chèo chống mấy hiệp, huống chi dưới mắt những vật này.

"Thật là lợi hại!"

Mà trên tường thành Đại Hạ các cường giả nhìn thấy một màn này, cũng là không khỏi cuồng nuốt nước miếng, sau đó sĩ khí tăng vọt.

"Chư vị, đồng loạt ra tay!" Trưởng công chúa hít sâu một hơi, quát nhẹ hạ lệnh, lập tức có tiến công tiếng trống vang vọng Nam Phong thành.

Một loáng sau, lấy trưởng công chúa, Tố Tâm phó viện trưởng, Tần Trấn Cương các loại đông đảo Đại Hạ Phong Hầu cường giả cầm đầu, lần lượt từng bóng người phá không mà ra, bắt đầu hiệp trợ Khương Thanh Nga bọn người thanh trừ dị loại dòng lũ.

Một trận kịch liệt huyết tinh đại chiến, từ Nam Phong thành bên ngoài, triệt để kéo ra.

Bất quá trận đại chiến này, để Đại Hạ đông đảo cường giả cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhõm, bởi vì có Khương Thanh Nga những này đỉnh tiêm cường viện, những cái kia thực lực khá mạnh Chân Ma dị loại, cơ hồ là vừa mới ngoi đầu lên, chính là bị một đạo thánh quang trên trời rơi xuống, tịnh hóa thành khói xanh.

Không có những này cao cấp Chân Ma uy hiếp, Đại Hạ các phương cường giả cùng bộ đội, chính là chỉ cần đối phó những cái kia phổ thông Chân Ma dị loại.

Áp lực cùng uy hiếp chợt giảm.

Thuận lợi như vậy chiến đấu, làm cho Ngu Lãng, Bạch Đậu Đậu những người này không nhịn được có chút hoảng hốt cảm giác, từ khi Đại Hạ dị tai khuếch tán đến nay, cái này mấy năm bên trong, bọn hắn mỗi khi gặp phải dị loại tiến công lúc, cũng phải cần kinh lịch lần lượt du tẩu Vu Sinh tử gian khổ chiến, nhiều khi, bọn hắn đều cảm giác có lẽ sẽ chết tại dị loại trong tay.

Mà chính là bởi vì biết được cùng dị loại giao phong gian nan, dưới mắt loại này nhẹ nhõm chiến đấu, bọn hắn ngược lại là có chút không quá sẽ.

Loại này không hiểu hạnh phúc  làm cho người không nhịn được sinh ra lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Tràng tai nạn này, thật chẳng lẽ muốn nghênh đón kết thúc sao?

Bất quá, tất cả mọi người cũng đều minh bạch, dưới mắt thuận lợi, chỉ là bởi vì những Dị Loại Vương kia không cách nào tham chiến, mà trận đại chiến này thắng bại, cuối cùng cũng cần nhìn song phương Vương cảnh cường giả tình huống bên kia.

Từng tia ánh mắt, không ngừng đối với trên vùng chiến trường này bốn tòa trong vòng chiến quét tới, nơi đó là song phương Tứ Vương chi chiến!

Mà trong đó, làm người khác chú ý nhất, không ai qua được Lý Lạc cùng Hồ Mị Vương chiến đấu, bởi vì Lý Lạc thế công quá mức hung hãn, hắn khôi ngô thẳng tắp thân thể, phảng phất là Long Thần giáng thế, thân thể này tản ra làm cho người cảm thấy sợ hãi lực lượng ba động, bất luận cái kia Hồ Mị Vương phát động cỡ nào mãnh liệt thế công, đều sẽ bị hắn lấy cường ngạnh nhất tư thái đánh tan, sau đó phát động phản kích.

Ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, song phương thi triển các loại thủ đoạn ngạnh hám hơn ngàn hội hợp, đánh cho năng lượng thiên địa phảng phất đều tùy theo tán loạn, trở nên mỏng manh.

Oanh

Lý Lạc huy động Thiên Long Huyền Hoàng Mâu, vẽ lên vạn trượng cầu vồng, đem cái kia như cuồng phong bạo vũ thi hài đuôi cáo thế công đẩy lui, mà đổi thành bên ngoài một bàn tay, thì là huy động Thiên Long Kim Cốt Chùy, đạp nát hư không, mang theo lực lượng đáng sợ dòng lũ, hung hăng đập vào Hồ Mị Vương trên thân thể.

Hồ Mị Vương thân thể kịch chấn, bị đánh bay trở ra, khổng lồ cáo thân huyết nhục vỡ tan, máu đen hắt vẫy, nhưng lập tức trong máu thịt hiện ra vô số sợi tơ màu đen, lại đem tán loạn nhục thân cho khôi phục lại.

Lý Lạc nhìn qua một màn này, con mắt híp một chút, Vương cảnh cường giả sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh đến không thể tưởng tượng nổi, bởi vì bọn hắn tự thân tương tính đã triệt để hóa thành bản nguyên, tự thân cùng bản nguyên tương dung, chỉ cần bản nguyên bất diệt, bản thân liền bất diệt.

Đây là Phong Hầu cảnh khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Quả nhiên, Phong Hầu cảnh cùng Vương cảnh ở giữa, cơ hồ là một loại cấp độ nhảy vọt.

Nếu như không phải lần này mượn nhờ Thiên Long Trận lực lượng đem tự thân thôi thăng đến Vương cảnh, Lý Lạc hôm nay liền xem như dốc hết thủ đoạn, cũng không có khả năng trọng thương cái này Hồ Mị Vương.

Bất quá tại song phương Vương cảnh cường giả lẫn nhau giao phong trong khoảng thời gian này, chính diện chiến trường, bởi vì Khương Thanh Nga, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La những này cường viện xuất thủ, Đại Hạ bên này rõ ràng bắt đầu lấy thế dễ như trở bàn tay, thanh lý dị loại dòng lũ.

Cho tới bây giờ  cho dù ai nấy đều thấy được, lần này Tứ Tà Vương dốc toàn bộ lực lượng thế công, đã không có khả năng sờ đến Nam Phong thành tường thành.

Cho nên, Tứ Tà Vương bắt đầu có thoái ý.

Cuối cùng, khi tà dương lặn về phía tây, chiếu rọi vùng chiến trường này lúc, cái kia đang cùng Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh dây dưa ba tôn Dị Loại Vương, đều là không hẹn mà cùng bắn ngược trở ra, bản nguyên ác niệm phun trào, bức lui ba người truy kích.

Mà Bàng Thiên Nguyên ba người cũng không có thật dự định truy kích, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, mặc dù tại trong lúc giao thủ bọn hắn đều chiếm cứ lấy một chút thượng phong, nhưng những này thượng phong hoàn toàn không đủ để quyết định thắng cục, Vương cảnh cường giả sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh, diễn biến thành bản nguyên tương tính, giao phó bọn hắn rất nhiều thần diệu thủ đoạn cùng hình thái, cho nên bọn hắn đều phi thường rõ ràng biết, muốn chân chính chém giết một tên Vương cảnh cường giả đến tột cùng đến cỡ nào khó khăn.

Cho nên có thể đủ đánh lui đối phương, Bàng Thiên Nguyên đã là cảm thấy hài lòng.

Theo Ngư Si Vương bọn chúng bắt đầu rút lui, những dòng lũ dị loại kia cũng vô pháp duy trì, lập tức giống như thủy triều không đoạn hậu rút lui.

Đại Hạ bên này, sĩ khí tăng vọt, chém giết truy kích tiếng vang triệt chân trời, ý đồ đem dị loại đuổi kịp càng xa.

Oanh

Lý Lạc bên này, cái kia Hồ Mị Vương tại tới lần lượt liều mạng về sau, cũng là bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, cái kia chín đầu đẫm máu hài cốt đuôi cáo bên trên, đã là trở nên có chút trụi lủi, cáo trên thân, cũng là xuất hiện thật sâu vết thương.

Mà Lý Lạc đồng dạng có chỗ bị thương, trên thân thể Thiên Long Bách Chiến Giáp bên trên bị xé nứt ra từng đạo dữ tợn vết rách, thậm chí thương tới đến nhục thể của hắn, nhưng những này đối với Lý Lạc mà nói, bất quá chỉ là nho nhỏ thương tích, hắn hôm nay, chính là người mang thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng "Vương cảnh" thực lực, Long Chi Bản Nguyên trong cơ thể hắn chảy xuôi, giao phó hắn cực kì khủng bố cường độ nhục thân cùng nhục thân lực lượng, cho nên theo nó thể nội Long Chi Bản Nguyên tản mát ra bản nguyên kim yên, không chỉ có Thiên Long Bách Chiến Giáp nhanh chóng khôi phục, ngay cả nó trên thân thể bị ác niệm bản nguyên ăn mòn đi ra vết thương, cũng là tại biến mất.

"Lý Lạc thật sao? Lần này liền để ngươi sống tạm  chờ ngươi ngày nào đã mất đi trận pháp này gia trì, ta chắc chắn đưa ngươi thi hài lột da, treo ở trên cái đuôi của ta!"

"Còn có ngươi chỗ quen biết những người kia, ta cũng một cái sẽ không bỏ qua, nhất định phải các ngươi đoàn đoàn viên viên!"

Hồ Mị Vương cũng phát giác được Lý Lạc nhục thân kia tản ra kinh người cảm giác áp bách, cho nên nó cũng minh bạch, lần này khó có phần thắng, lại thêm Ngư Si Vương bọn chúng cũng bắt đầu rút lui, thế là nó cũng không có ý định tiếp tục triền đấu, mặt người kia trong môi đỏ, truyền ra âm trầm ác độc ngôn ngữ.

Ồ

Lý Lạc nghe vậy, trong mắt lập tức có hung quang bùng lên, hắn trên khuôn mặt dũng động nghiêm nghị sát cơ, cũng không có bất luận cái gì muốn dừng tay dự định, mà là bước chân bước ra, thân thể trực tiếp như Man Long giống như đụng nát hư không, đối với Hồ Mị Vương đánh tới.

"Không biết sống chết!"

Lý Lạc còn không nguyện ý dừng tay, cũng là chọc giận Ngư Si Vương, Thi Võng Vương, Yêu Lượng Vương, bọn chúng kêu to lên tiếng, hư không kịch liệt chấn động, liền muốn đối với Lý Lạc vây giết.

Nhưng Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh như thế nào lại cho chúng nó loại cơ hội này, thế là đều là xuất thủ, bàng bạc lực lượng bản nguyên gào thét mà tới, đưa chúng nó ngăn cản.

"Bàng viện trưởng, các ngươi giúp ta ngăn lại cái kia Tam Tà vương!" Lý Lạc như sấm rền tiếng quát vang lên.

Bàng Thiên Nguyên bất đắc dĩ, nói: "Lý Lạc, Vương cảnh cường giả không phải dễ giết như vậy, chỉ cần nó có một tia bản nguyên chưa từng ma diệt, liền có thể tái tạo chân thân, bất tử bất diệt."

"Mà lại đồng dạng thủ đoạn, cũng vô pháp ma diệt bản nguyên!"

Mà liền tại Bàng Thiên Nguyên lời này vừa mới lúc rơi xuống, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía cái kia bị từng đạo vạn trượng Địa Uyên trải rộng đại địa.

Lòng đất kia, vào lúc này truyền ra từng đạo cổ lão, du dương kiếm ngân vang thanh âm.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, sâu trong lòng đất, có mênh mông vô tận kiếm khí phóng lên tận trời, kiếm khí lưu chuyển ở giữa, trực tiếp là tạo thành một tòa cổ lão mà thần bí kiếm trận, chậm rãi vận chuyển.

Trong kiếm trận, năm chuôi giống như răng rồng giống như trường kiếm, lẳng lặng lơ lửng.

Mênh mông u ám kiếm quang, tại trong kiếm trận gào thét mà động, kiếm quang kia chi sắc bén lăng lệ, ngay cả Bàng Thiên Nguyên bọn hắn những này Vương cảnh cường giả, cũng nhịn không được sinh ra một chút tê cả da đầu cảm giác.

"Đây là. . . Vô Song Thuật? !"

Lý Lạc mi tâm, cái kia màu vàng Thánh Tướng tinh hạch như là Thần Linh con mắt dựng thẳng đồng dạng, gào thét ra trùng trùng điệp điệp lực lượng bản nguyên, dường như vô số long ảnh, đều rơi vào kiếm trận kia bên trong.

Lý Lạc nhìn qua trong kiếm trận thành hình năm chuôi Long Nha Kiếm, theo mênh mông Quy Yên Kiếm Quang hiện lên, một tòa Kiếm Ngục đang dần dần thành hình.

Bất quá, ngũ tướng răng rồng, chỉ sợ còn chưa đủ!

Lý Lạc ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng rống giống như Thiên Long chi ngâm, thể nội Thiên Long Tướng vào lúc này vận chuyển tới cực hạn, cái này cũng làm cho trong kiếm trận năm chuôi Long Nha Kiếm, hình thể không ngừng va chạm, kiếm quang càng bá đạo hơn, sắc bén.

"Kiếm thứ sáu, ra!"

Lý Lạc hai tay đột nhiên kết ấn, chỉ gặp kiếm trận kia bên trong, đột nhiên có bàng bạc mênh mông tinh quang quét sạch, chỉ thấy một thanh sáng chói loá mắt, phảng phất tinh thạch tạo thành Long Nha Kiếm, từ trong đó chầm chậm dâng lên.

Kiếm thứ sáu, Tinh Long Nha Kiếm!

Khi cái này thứ sáu chuôi Long Nha Kiếm xuất hiện tại trong kiếm trận lúc, trong đó tràn ngập u ám kiếm quang, cũng là vào lúc này, đột nhiên trở nên cuồng bạo hơn.

Ngay cả Bàng Thiên Nguyên bọn hắn, đều là trong lòng sinh ra một cỗ ý sợ hãi.

Lý Lạc chân đạp hư không, màu tử kim tóc dài tại trong cuồng phong bay phất phới, ánh mắt của hắn tràn ngập sát cơ khóa chặt xa xa Hồ Mị Vương, tiếng quát như rồng gầm giống như nổ vang.

"Bình thường thủ đoạn không được, vậy chỉ dùng không tầm thường!"

"Hôm nay, cái này chém vương chiến tích, ta quyết định được!"

"Ai cũng cứu không được nó!"

"Ta nói!"

Nương theo lấy Lý Lạc cái kia dường như sấm sét từng lớp từng lớp nổ vang tiếng quát, Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận đột nhiên vận chuyển, chỉ gặp tại cái kia Kiếm Ngục chỗ sâu, tựa hồ là truyền ra một loại làm cho Vương cảnh cường giả đều sinh ra ý sợ hãi thần bí sóng âm, phảng phất một bài từ khúc. . .

Đây là. . . Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận, lục tướng Long Nha!

Táng Vương Khúc!.