Chương 1605: Chém vương!

Chương 1605: Chém vương!

Ông

U ám, thần bí kiếm trận tựa như đến từ Viễn Cổ Hủy Diệt Cự Thú đồng dạng, chiếm cứ tại vùng chân trời này, vô tận u ám kiếm quang ở trong đó chảy xuôi, mơ hồ tạo thành một tòa nhìn không thấy cuối Kiếm Ngục.

Mà lúc này, Kiếm Ngục chỗ sâu, vô số u ám kiếm quang tại va chạm, dung hợp.

Kinh khủng kiếm ý lăng lệ phóng xuất ra, dẫn tới hư không không ngừng sụp đổ, mà ức vạn đạo kiếm quang tại va chạm ở giữa, tiếng kiếm ngân hội tụ ở cùng nhau, loại kia đặc thù sóng âm hỗn hợp với nhau, dường như một chút cổ lão mà nguyên thủy âm phù.

Âm phù tạo thành một bài thần bí từ khúc.

Một bài  làm cho Vương cảnh cường giả đều trong lúc đó có chút rùng mình. . . Táng Vương Khúc.

Mắt trần có thể thấy sóng âm, từ Kiếm Ngục bên trong lan tràn mà ra, tốc độ nhanh chóng, tựa hồ là có thể ngưng trệ không gian, sóng âm chỗ lướt qua, hết thảy đều bởi vậy trở nên yên tĩnh lại.

Giờ khắc này, bất luận là Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử hay là cái kia Tứ Tà Vương, trong mắt đều là có một vòng vẻ sợ hãi hiện lên mà ra.

Bởi vì khi cái kia u ám kiếm quang sóng âm khuếch tán lúc, trong cơ thể của bọn hắn bản nguyên hạch, đều là vào lúc này phát ra nhỏ xíu rung động, đó là nhận lấy cực lớn uy hiếp biểu hiện.

Nói cách khác, Lý Lạc lúc này thi triển đạo này hủy diệt kiếm chiêu, vậy mà thật sự có thể uy hiếp bọn hắn bản nguyên.

Đây là cỡ nào lăng lệ hung hãn Vô Song Thuật? !

Mà khi bọn hắn kinh hãi ở giữa, Lý Lạc ra tay lại là không chút do dự, hắn mi tâm đạo kia như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như Thánh Tướng tinh hạch, vào lúc này loá mắt đến cực hạn, trong đó dường như có cổ lão Thiên Long thét dài, long khiếu xuyên thấu thời không mà tới.

Bàng bạc mênh mông Long Chi Bản Nguyên, vào lúc này đều bộc phát.

Lý Lạc sắc mặt lăng lệ, song chưởng đẩy ra, cái kia u ám kiếm quang sóng âm trực tiếp là chém về phía Hồ Mị Vương, tốc độ nhanh chóng, liền xem như Vương cảnh cường giả cũng không có khả năng tránh né.

Cái kia Hồ Mị Vương cáo trên người lông tóc đều là vào lúc này đột nhiên dựng thẳng lên, con ngươi co lại đến to bằng mũi kim, sau lưng nó chín đầu hài cốt đuôi cáo lôi cuốn lấy nồng hậu dày đặc đến cực điểm ác niệm bản nguyên, nhanh chóng vào hư không phác hoạ, biến thành trọn vẹn chín cái màu đỏ như máu phù triện.

Hưu

Chín cái bản nguyên phù triện mang theo kinh thiên ác rít gào, cuốn lên cuồn cuộn huyết hải, đón nhận sóng âm kia kiếm quang.

Xoẹt

Nhưng mà tiếp xúc trong nháy mắt, từng tấm ngưng tụ Hồ Mị Vương tự thân lực lượng bản nguyên huyết phù, trực tiếp là giống như đậu hũ đồng dạng bị tuỳ tiện cắt ra, trên đó chỗ gia trì ác niệm bản nguyên, cũng là tại kiếm quang cọ rửa dưới, nhanh chóng ảm đạm, cuối cùng hóa thành hư vô.

Chín cái bản nguyên phù, bất quá trong chốc lát, đều phá toái.

Hồ Mị Vương trong mắt, không nhịn được phun lên vẻ kinh ngạc, Lý Lạc trong kiếm quang kia ẩn chứa lực lượng bản nguyên, vượt quá tưởng tượng bá đạo, thậm chí ngay cả nó lực lượng bản nguyên đều không thể ngăn cản.

Một màn này, làm cho Hồ Mị Vương biết được, đối mặt với Lý Lạc sát chiêu này, nó đã không có khả năng chọi cứng.

Thế là sau một khắc, Hồ Mị Vương thân ảnh nhoáng một cái, chính là hóa thành nghìn vạn đạo Hắc Hồ hình bóng, có phóng lên tận trời, có trực tiếp chui vào sâu trong lòng đất, còn có đúng là xuyên thấu không gian mà đi  khiến cho người vô pháp truy kích.

Nhưng liền xem như huyền diệu như thế bỏ chạy chi thuật, lúc này cũng hoàn toàn không có hiệu quả, bởi vì sóng âm kia kiếm quang tựa hồ là vô khổng bất nhập, bất luận là ở vào chỗ nào, sóng âm đều là như bóng với hình.

Ầm! Ầm!

Thế là trong chốc lát, bầu trời, đại địa cùng sâu trong hư không, liên tiếp vang lên vô số hồ ly tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nơi xa hư không phá toái, một đạo đen Ảnh Lang bái chạy ra, chính là Hồ Mị Vương, bất quá lúc này nó, toàn thân hiện đầy vết kiếm sâu, trên vết kiếm tản ra bá đạo mà sắc bén bản nguyên ba động, không ngừng ăn mòn Hồ Mị Vương thân thể.

Mà lại, nó cái kia chín đầu hài cốt đuôi cáo, cũng là vào lúc này chỉ còn lại bốn đầu.

Nguyên bản khí thôn thiên địa hung uy, vào lúc này triệt để uể oải.

Đồng thời Hồ Mị Vương chỗ hư không, lúc này còn tại không ngừng sụp đổ, có u ám sóng âm kiếm quang từ bốn phương tám hướng trong hư không vọt tới, đem nó chỗ hư không đều phong tỏa.

Giờ này khắc này, Hồ Mị Vương chỉ có thể nghiêm nghị hô: "Cứu ta!"

Nó làm sao đều không có nghĩ đến, chính mình đường đường một tôn Dị Loại Vương, vậy mà lại bị một cái Vô Song lục phẩm đẩy vào loại này hiểm cảnh, tình huống dưới mắt, sóng âm này kiếm quang như giòi trong xương, căn bản là không có cách vứt bỏ, mà lại tại kiếm quang lần lượt ăn mòn mà khi đến, Hồ Mị Vương có thể cảm giác được rõ ràng tự thân bản nguyên tại bị không ngừng ma diệt.

Tình huống như vậy tiếp tục kéo dài, cực kỳ không ổn.

Nơi xa chân trời, Ngư Si Vương, Thi Võng Vương, Yêu Lượng Vương nhìn thấy một màn này, cũng là có chút biến sắc, ngang cấp Vương cảnh cường giả giao phong, trừ phi là có được đặc biệt cường hoành thủ đoạn, không phải vậy bình thường đều rất khó cho đối phương tạo thành trí mạng tổn thương, dù sao lẫn nhau đều là thân hóa bản nguyên, thủ đoạn bảo mệnh cùng sinh mệnh lực ương ngạnh vượt quá tưởng tượng, giống như Ngư Si Vương, nó cùng Bàng Thiên Nguyên giằng co giao phong đã mấy chục năm, nhưng ai cũng không làm sao được đối phương.

Nhưng ai ngờ tới, cái này mới ra đời Lý Lạc, vậy mà ra mặt, liền đem Hồ Mị Vương đẩy vào hiểm cảnh.

Hiện tại thập đại Thần Châu cường giả tuổi trẻ, đều ác như vậy sao?

Bất quá bất kể như thế nào, bọn chúng cũng không thể ngồi nhìn Hồ Mị Vương thật bị Lý Lạc chém giết ở đây, một tôn Dị Loại Vương tổn thất, liền xem như bọn chúng cũng chịu đựng không nổi.

Nhưng lúc này Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba tên Vương cảnh cường giả lại ngay tại đối bọn chúng nhìn chằm chằm  làm cho bọn chúng không cách nào xuất thủ.

"Xem ra chỉ có thể tế ra đại nhân ban tặng vật." Ngư Si Vương như chết cá giống như xám trắng trong ánh mắt, lưu chuyển lên âm lãnh quang trạch, nói ra.

Thoại âm rơi xuống, nó hé miệng, phun ra một tấm lớn chừng bàn tay da đen, da đen bên trên, khắc rõ vô số âm trầm quỷ dị phù văn.

Da đen đón gió căng phồng lên, đảo mắt hóa thành khoảng mấy chục trượng, dường như một bức tranh, mà lúc này trên bức họa có vòng xoáy hắc ám phun trào, thời gian dần trôi qua, một cái đầu chậm rãi hiển hiện.

Cái đầu kia hiện ra màu xanh, trán sinh bén nhọn độc giác, hai mắt như dung nham, mà khi cái này đầu lúc xuất hiện, giữa thiên địa phun trào ác niệm khí tức lập tức tùy theo tăng vọt đến cực kì khủng bố trình độ.

Một cỗ cảm giác áp bách, bao phủ toàn bộ thiên địa.

"Cái đó là. . ." Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh nhìn thấy cái này mặt xanh độc giác đầu, sắc mặt biến hóa.

"Bát Thủ Hắc Ma Vương một đầu, bất quá cũng không phải là thật thủ, mà là lấy huyết nhục là tài, vẽ mà thành." Bàng Thiên Nguyên trầm giọng nói ra.

Lam Linh Tử thần sắc khó coi, cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương chính là Tam Quan Vương đỉnh phong tồn tại, thậm chí còn truyền nó có hi vọng tiến giai Đại Ma Vương, trở thành trong dị loại đỉnh cao nhất cấp độ, cho nên coi như chỉ là nó một bài chi ấn, cũng cho bọn hắn mang đến áp bách cực mạnh cảm giác.

Mà Ngư Si Vương thì là đối với cái kia mặt xanh độc giác thủ kính úy có chút khom người, sau đó chỉ một ngón tay, cái kia mặt xanh đứng đầu chính là hóa thành thanh quang đối với xa xa Lý Lạc phá không mà đi.

Lý Lạc lập tức có cảm ứng, lúc này thần sắc cũng là không nhịn được ngưng tụ, đối phương chiêu này quá mức đột nhiên, trực tiếp phá vỡ cân bằng, hắn dưới mắt muốn ứng đối, chỉ có lấy kiếm trận chống đỡ, nhưng như thế vừa đến, cái kia Hồ Mị Vương nhất định liền thừa cơ chạy.

Mà lần này đem đối phương đẩy vào tuyệt cảnh, vốn là có chút xuất kỳ bất ý, cho nên nếu là lần này không cách nào đem Hồ Mị Vương chém giết, như vậy về sau đối phương chỉ sợ cũng sẽ không cho hắn cơ hội như vậy.

Do dự mấy tức, Lý Lạc chỉ có thể một tiếng thầm than, chung quy vẫn là muốn bảo toàn tự thân làm trọng.

Bất quá, coi như Lý Lạc muốn lấy kiếm trận hộ thể lúc, Bàng Thiên Nguyên thanh âm truyền tới từ xa xa: "Lý Lạc, ngươi cứ việc làm chuyện của ngươi! Còn lại, giao cho ta đến!"

Bàng Thiên Nguyên xòe bàn tay ra, chỉ thấy một cái màu ám kim chén vàng thoáng hiện mà ra, chén vàng cực kỳ đẹp đẽ, thân chén bên trên, có Kim Long uốn lượn chiếm cứ, đuôi rồng cùng đầu rồng vừa vặn tạo thành chén vàng chi chuôi, có thần diệu ba động tùy theo phát ra, tràn ngập giữa thiên địa.

Lam Linh Tử nhìn chén vàng một chút, nói: "Ngươi phải vận dụng Long Cốt Chén Thánh? Vật này bị ngươi dùng để phong ấn dị tai mấy năm, trong đó năng lượng gần như khô kiệt, đến lúc đó ngươi còn muốn nhờ vào đó vật che chở một chút Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, chỉ sợ cũng không làm được."

Cái này Long Cốt Chén Thánh xem như bây giờ Bàng Thiên Nguyên trong tay át chủ bài mạnh nhất, hắn nguyên bản định là tại đứng trước tuyệt cảnh lúc, nhờ vào đó bảo vệ một chút Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, lấy làm sau cùng đường lui, cho nên chậm chạp không dám vận dụng, không nghĩ tới dưới mắt, lại sẽ chủ động lấy ra.

"Trước đó là không được chọn, chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, nhưng bây giờ Lý Lạc suất cường viện trở về, thế cục ngược lại là hóa giải rất nhiều, lúc này nếu như hắn thật có thể chém giết Hồ Mị Vương, vậy đối với trận này dị tai, cũng là cực lớn trọng tỏa." Bàng Thiên Nguyên thần sắc quả quyết, sau đó trong tay hắn "Long Cốt Chén Thánh" đột nhiên phá không mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Chén Thánh bên trong, đúng là bay ra một đạo cổ lão to lớn long ảnh, long ảnh lôi cuốn lấy mênh mông chi lực, đem cái kia mặt xanh độc giác thủ cho ngăn chặn xuống tới.

"Bàng viện trưởng, đa tạ!"

Bàng Thiên Nguyên quả quyết xuất thủ, cũng là làm cho Lý Lạc đại hỉ, sau đó hắn không dám kéo dài, sau một khắc, Táng Vương Khúc toàn lực thôi động, nó mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" như một vòng diệu nhật nở rộ chói mắt huyền quang.

Bá đạo đến cực điểm sóng âm kiếm quang cuốn về phía Hồ Mị Vương, trong kiếm quang kia ẩn chứa lực lượng bản nguyên sắc bén đến cực hạn, trực tiếp là vào lúc này xé rách Hồ Mị Vương bền bỉ thân thể, đem nó tại trong khoảnh khắc lăng trì chia cắt.

Hồ Mị Vương thì là bộc phát ra thê lương, thống khổ, oán độc tiếng kêu thảm thiết, nó tự thân lực lượng bản nguyên đang không ngừng bị "Táng Vương Khúc" làm hao mòn, cái kia người ở bên ngoài trong tai, nghe có chút cổ lão du dương âm điệu, lúc này đối với nó mà nói, lại là đòi mạng ma chú.

Hồ Mị Vương dốc hết toàn lực, điên cuồng đối với sóng âm kia kiếm quang bên ngoài bỏ chạy, ý đồ thoát khỏi.

Bàng bạc mênh mông ác niệm bản nguyên từ nó thể nội không ngừng tuôn ra, chống cự lấy bài này "Táng Vương Khúc" .

Lý Lạc thấy thế, cũng là liều mạng thôi động thể nội cuối cùng một tia lực lượng, nó sắc mặt căng cứng đến gần như dữ tợn tình trạng, đánh nhau chết sống đến trình độ này, hắn đã bắt đầu cảm giác được Thiên Long Trận lực lượng cũng bắt đầu xuất hiện khô kiệt dấu hiệu.

Hậu phương Thiên Long Ngũ Vệ kết trận chỗ, trên vạn người đều là sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, nhưng lại vẫn như cũ gắt gao cắn răng, duy trì trận pháp, là Lý Lạc cung cấp lực lượng.

"Kém một chút, còn kém một điểm!"

Lý Lạc nghiến răng nghiến lợi, cái kia Hồ Mị Vương nhục thân sắp hoàn toàn tán loạn, chỉ cần lại kiên trì một lát, liền có thể đem nó đánh tan, triệt để trọng thương.

Nhưng hắn đã kiệt lực, mà hết lần này tới lần khác cái kia Hồ Mị Vương tại tuyệt mệnh dưới, ngạnh sinh sinh khiêng "Táng Vương Khúc" tại từ từ thoát ly kiếm quang bao trùm phạm vi.

Mà liền tại này song phương điên cuồng đấu sức thời khắc, đột nhiên giữa thiên địa có thần thánh Quang Minh tướng lực bộc phát, một bóng người xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái kia Thiên Long Trận phía trước.

Đó là Khương Thanh Nga!

"Lý Lạc, cũng đừng quên, ta vẫn là Long Nha Sứ đâu." Cùng lúc đó, tiếng cười khẽ của nàng truyền đến, rơi vào Lý Lạc trong tai, lại là tựa như tiếng trời.

Sáu tòa thập trụ kim đài phóng lên tận trời, bành trướng thần thánh Quang Minh tướng lực, hoàn mỹ dung nhập vào Thiên Long Trận bên trong.

Một sát na này, tựa như là trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa.

Lý Lạc cái kia sắp khô kiệt lực lượng, phảng phất là nghênh đón cứu mạng cam tuyền, hắn lập tức không nhịn được ngửa mặt lên trời thét dài, đem cuối cùng này lực lượng, rót vào "Táng Vương Khúc" bên trong.

Cổ lão du dương âm điệu, tại kiếm ngân vang va chạm ở giữa, ở giữa thiên địa đột nhiên cao vang lên.

Cái kia Hồ Mị Vương đồng tử, lại là vào lúc này xông lên vẻ kinh hãi muốn chết, nó rõ ràng còn kém một bước, liền có thể thoát ly sóng âm này kiếm quang khu vực săn giết, có thể hết lần này tới lần khác. . .

Bá đạo, sắc bén sóng âm kiếm quang cọ rửa mà tới.

Hồ Mị Vương thân thể, đột nhiên ngưng trệ tại trên bầu trời.

Sau đó sau một khắc, trong thiên địa này vô số đạo ánh mắt rung động chính là nhìn thấy, Hồ Mị Vương thân thể, bắt đầu vỡ tan, nồng đậm ác niệm bản nguyên tại tiêu tán, ở trong thiên địa thổi lên âm lãnh hắc phong.

Hồ Mị Vương thân thể, triệt để tiêu tán.

Chỉ có một viên chảy xuôi màu đỏ tươi chất lỏng bản nguyên hạch, quay tròn xoay tròn lấy, tại cái kia bản nguyên hạch nội bộ, có thể thấy được một đạo Hắc Hồ bóng dáng, mặt lộ sợ hãi kinh hoảng.

Tất cả thiên địa tịch.

Liền ngay cả Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh những này Vương cảnh cường giả, đều là vào lúc này không nhịn được động dung, ai cũng không nghĩ tới, tôn kia Hồ Mị Vương, vậy mà lại tại hôm nay, bị Lý Lạc tươi sống đả diệt chân thân!

Hắn thật. . . Chém vương!.