Chương 1606: Vạn Tướng Luân, luyện hóa!

Chương 1606: Vạn Tướng Luân, luyện hóa!

Giữa thiên địa cuồng bạo mãnh liệt năng lượng dòng lũ, vào lúc này im bặt mà dừng, chỉ có âm lãnh hắc phong, lôi cuốn lấy lạnh lẽo thấu xương, ở giữa thiên địa quét, mang theo gào thét, dường như Vương Giả vẫn lạc bi ca.

Vô số đạo ánh mắt gần như thất thần nhìn qua Hồ Mị Vương chân thân tiêu tán chỗ, tôn kia đã từng làm cho Đại Hạ đông đảo cường giả cảm thấy tuyệt vọng sợ hãi Dị Loại Vương, lúc này duy còn lại một viên màu đỏ tươi "Bản nguyên hạch" ở giữa không trung quay tròn xoay tròn.

Cái kia thuộc về Dị Loại Vương cảm giác áp bách, cũng là tại thời khắc này biến mất hầu như không còn.

Loại áp bách kia biến mất, cũng làm cho đến đám người minh bạch, Hồ Mị Vương, vậy mà thật là bị Lý Lạc chém giết!

Ngu Lãng, trưởng công chúa, Ngư Hồng Khê đám người trong mắt, dũng động kinh đào hải lãng, bọn hắn vậy mà thấy tận mắt một tôn Vương cảnh cường giả vẫn lạc, mà lại chấn động nhất chính là, chiến tích như vậy, lại là xuất từ Lý Lạc trong tay!

"Gia hỏa này, đều đã mạnh đến bước này sao?" Ngu Lãng xa xa nhìn chăm chú lên Lý Lạc thân ảnh, trên mặt cảm xúc theo lúc trước cùng dị loại kịch liệt chém giết, ngược lại là thời gian dần trôi qua bình ổn lại, trong mắt của hắn có nồng đậm ý cười hiện ra tới.

"Ha ha ha, Đậu Đậu, ngươi trông thấy không? Ta nói qua, chỉ cần chờ Lý Lạc trở về ngày đó, tất cả tuyệt vọng, đều sẽ bị kết thúc!" Hắn hướng về phía phía trước Bạch Đậu Đậu phát ra tiếng cười to.

Bạch Đậu Đậu đem trong tay Hồng Anh Thương từ một đầu dị loại trán ở giữa rút ra, tràn ra đen kịt huyết dịch, nàng nhìn qua lúc này cảm xúc ngược lại bắt đầu khôi phục bình thường Ngu Lãng, cũng là mặt giãn ra mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi nói không sai, khi Lý Lạc trở về lúc, hết thảy đều sẽ được kết thúc."

Ngu Lãng từ đầu đến cuối đều đối với Lý Lạc ôm tuyệt đối tín nhiệm, cho dù phần này tín nhiệm dưới cái nhìn của nàng có chút không lý trí, nhưng sự thật trước mắt nói cho nàng, nhiều khi, hiện thực cũng là không lý trí.

Dù sao ai có thể nghĩ tới, ngay cả Bàng viện trưởng đều làm không được chiến tích, cái này đã từng cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc, lại là có thể làm đến?

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, Lý Lạc phần này chiến tích, sẽ là bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay, huy hoàng nhất một bút, hôm nay trận chiến này, tất nhiên sẽ khắc sâu tại Thánh Huyền Tinh học phủ viện sử phía trên.

Ngu Lãng có chút tự hào cười lên, lần này, hắn không tiếp tục cố ý phát ra đố kỵ vặn vẹo tiếng gào thét, mà là chậm rãi giơ lên đao trong tay phong, tiếng rống giận dữ ở trên chiến trường vang vọng mà lên.

"Hôm nay, Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc, chém Hồ Mị Vương nơi này! Lý Lạc, uy vũ! Đại Hạ, tất thắng!"

Tiếng rống kia sục sôi âm vang, ẩn chứa vô số mênh mông cảm xúc, dường như muốn đem trong những năm này, nội tâm kiềm chế rất nhiều bi thống, phẫn nộ, tuyệt vọng đều phóng xuất ra.

Bọn hắn đang khổ cực kiên trì nhiều năm như vậy về sau, rốt cục nghênh đón hi vọng ánh rạng đông.

Giờ này khắc này Ngu Lãng, vừa rồi chân chính cảm nhận được loại kia như trút được gánh nặng thư giãn, loại kia thư giãn, suýt nữa làm cho hắn lúc này thể xác tinh thần đều mệt tê liệt ngã xuống xuống dưới.

Ngu Lãng tiếng rống giận dữ như sấm nổ giống như truyền khắp vùng chiến trường này, giờ này khắc này, những cái kia ngay tại phấn chiến Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, đều là kích động đến hốc mắt đỏ lên, từng đạo khàn cả giọng giống như kính sợ thanh âm, vang vọng mà lên.

"Lý Lạc học trưởng, uy vũ!"

"Lý Lạc học trưởng, uy vũ!"

Đại Hạ trận tuyến, sĩ khí vào lúc này tăng vọt, thế lực khắp nơi bộ đội đều là phát ra gào thét, vô số đạo tướng lực quang hồng lấp lóe, phảng phất là một bức tường thành, đem dòng lũ dị loại kia không ngừng tiến lên.

Tiếng gầm trùng trùng điệp điệp truyền ra, thậm chí cả ngay cả hậu phương Nam Phong thành bên trong, cũng theo đó vang lên đinh tai nhức óc tiếng hò hét.

Cái này tiếng hò hét, không ngừng truyền lại, thậm chí liên lụy phụ cận những thành thị khác, bọn hắn tin tưởng, dạng này tiếng gầm, cuối cùng cũng sẽ truyền lại hướng toàn bộ Đại Hạ, đem trận này mang đến vô số hủy diệt tai kiếp, triệt để kết thúc.

Quanh quẩn giữa thiên địa hò hét, cũng là truyền vào Lý Lạc trong tai, hắn nghe những cái kia hò hét bên trong tâm tình bị đè nén, ánh mắt cũng là hiển hiện phức tạp, hắn biết những năm này, trận này dị tai cho Đại Hạ mang đến bao nhiêu thống khổ, tòa kia nguyên bản tràn đầy sức sống phồn thịnh học phủ, cũng tại trận này dị tai bên trong, ngày càng tàn lụi.

Bất quá cũng may, gian nan nhất thời khắc cuối cùng là đi qua, bây giờ hắn cũng không còn là năm đó cái kia mới vào học phủ mao đầu tiểu tử, lấy hắn thực lực hôm nay cùng bối cảnh, đã có tư cách che chở mảnh đất này.

Lý Thiên Vương nhất mạch cố nhiên so Đại Hạ phồn thịnh, cường đại vô số lần, có thể Lý Lạc chung quy là ở chỗ này lớn lên, mảnh đất này, gánh chịu lấy hắn rất nhiều trọng yếu hồi ức, đây là hắn chân chính cố thổ.

Lý Lạc ngẩng đầu, ánh mắt lợi hại nhìn về phía phía trước hư không lơ lửng màu đỏ tươi bản nguyên hạch, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Hồ Mị Vương còn chưa không có hoàn toàn bị chém giết, viên này bản nguyên hạch chính là Vương cảnh cường giả hạch tâm, chỉ cần vật này không bị ma diệt, như vậy nó liền có khôi phục khả năng.

Bất quá bị đánh diệt chân thân, lộ ra bản nguyên hạch, cũng liền đại biểu cho Hồ Mị Vương đã mất đi tất cả phản kháng thủ đoạn, chỉ cần tiếp xuống đem nó trấn áp, đợi đến bản nguyên hạch bên trong ẩn chứa lực lượng bản nguyên bị ma diệt hầu như không còn, nó cũng coi như là triệt triệt để để vẫn lạc, đến lúc đó liền xem như Đại Ma Vương tự mình xuất thủ, cũng cứu không được nó.

Bất quá. . . Xử lý như thế nào vật này, cũng là phiền phức.

Cái này bản nguyên đang xét duyệt ẩn chứa ác niệm bản nguyên, cái này nếu như bị nó khuếch tán ra đến, mấy vạn dặm địa vực, đều sẽ nhận cực kỳ nghiêm trọng ác niệm ô nhiễm.

Mà liền tại Lý Lạc do dự ở giữa, hắn đột nhiên cảm ứng được thể nội chỗ sâu, truyền ra một cỗ dị động, hắn tâm niệm khẽ động, thần sắc lập tức có chút biến hóa.

Bởi vì cỗ dị động kia, vậy mà đến từ thể nội Vạn Tướng Luân!

Lý Lạc ánh mắt có chút lấp lóe, chợt liền đem cái kia Vạn Tướng Luân chỗ thôi động, trong chốc lát, cổ lão Quang hoa từ đỉnh đầu phóng lên tận trời, ở giữa thiên địa biến thành một tòa thần bí màu ám kim cự luân.

Kim luân thần bí cổ lão, dường như ẩn chứa thế gian một loại nào đó huyền bí.

Vạn Tướng Luân vừa xuất hiện, chính là bắn ra một đạo quang hoa, trực tiếp là nhiếp trụ viên kia màu đỏ tươi bản nguyên hạch, người sau không cách nào chống cự, chỉ có thể bị quang hoa hút đi, cuối cùng hút vào đến Vạn Tướng Luân trung ương chỗ.

Nơi đó, có một tòa kim đỉnh.

Mà kim đỉnh bên trong, thì là thiêu đốt lên hừng hực chi hỏa, đó là. . . Đại Vô Tướng Hỏa.

Bản nguyên hạch mỗi lần bị hút vào kim đỉnh, theo Đại Vô Tướng Hỏa mãnh liệt mà tới, chính là truyền ra cái kia Hồ Mị Vương tiếng kêu thảm thiết thê lương, trên đó tà ác ác niệm bản nguyên, đúng là tại bị Đại Vô Tướng Hỏa từ từ luyện hóa.

Trên đó làm cho người cảm thấy đáng sợ màu đỏ tươi chi sắc, cũng là tại từng tia làm nhạt.

Lý Lạc thấy thế, lập tức hơi kinh ngạc, hắn ngược lại là không nghĩ tới, thể nội Vạn Tướng Luân, lại còn có thể trấn áp cùng luyện hóa cái này bản nguyên hạch.

Cũng không biết sẽ bị luyện hóa thành thứ gì.

Bất quá đây cũng là một niềm vui ngoài ý muốn.

Kim luân tại thu hút bản nguyên hạch về sau, lại là nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một sợi kim quang, trở xuống Lý Lạc thể nội.

Đến tận đây, cái này Tứ Tà Vương một trong Hồ Mị Vương, chính là hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

"Các ngươi, đáng chết!"

Mà nơi xa hư không, Ngư Si Vương, Thi Võng Vương, Yêu Lượng Vương thì là nổi giận, sát cơ ngập trời phun trào, dẫn tới giữa thiên địa nhiệt độ đều là chợt hạ xuống.

Bọn chúng làm sao đều không có nghĩ đến, nguyên bản tình thế bắt buộc một lần tiến công, cuối cùng vậy mà lại rơi vào kết cục như vậy, ngay cả Hồ Mị Vương đều gãy kích ở đây, phần này đại giới, không thể bảo là không thảm trọng.

Nhưng bất luận bọn chúng như thế nào nổi giận, lại là không cách vượt qua Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba vị chằm chằm phòng.

Cuối cùng, Ngư Si Vương phát ra sát ý ngập trời trầm thấp thanh âm: "Bàng Thiên Nguyên, các ngươi sẽ triệt để chọc giận ngô vương, đợi ngô vương giáng lâm, cái này Đại Hạ, sẽ không lưu lại một cái sống sót sinh linh!"

Bàng Thiên Nguyên ánh mắt trầm xuống, đối phương uy hiếp, rất có phân lượng, dù sao hắn biết rõ tôn kia Bát Thủ Hắc Ma Vương khủng bố.

Cái kia tuyệt không phải là bọn hắn những này Nhất Quan Vương có thể chống lại tồn tại.

Mà cái kia Ngư Si Vương hoàn thành uy hiếp về sau, cũng không còn lưu lại ở đây, mà là trực tiếp hóa thành âm lãnh hắc quang, quay người mà đi.

Thi Võng Vương, Yêu Lượng Vương cũng là đi theo mà lên.

Theo ba tôn Dị Loại Vương rút đi, cái kia phía dưới vô số dị loại tự nhiên cũng là bắt đầu giống như thủy triều thối lui.

Khi dị triều xuống đi một khắc này, vô số người xụi lơ ngay tại chỗ, đúng là phát ra sống sót sau tai nạn khóc rống thanh âm, bọn hắn trước đó đều coi là, Đại Hạ sẽ tại trong trận chiến này nghênh đón kết thúc cùng hủy diệt.

Nhưng không nghĩ tới, cuối cùng sẽ là kết cục như vậy.

Tà dương lặn về phía tây, ánh chiều tà chiếu rọi tại bừa bộn huyết tinh trên đại địa.

Thế lực khắp nơi tại thanh lý chiến trường về sau, bắt đầu khải hoàn rút lui, tiến hành chỉnh đốn.

Xa xa Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, tại đem Thiên Long Ngũ Vệ thu xếp tốt về sau, chính là dắt tay cướp ánh sáng rơi đến Nam Phong thành tòa này Đại Hạ cố nhân tề tụ pha tạp trên tường thành.

"Lý Lạc!" Ngu Lãng kích động tiến lên hai bước, lệ nóng doanh tròng.

Lý Lạc khoát tay áo, trầm giọng trầm thấp.

"Cảm tạ liền bớt đi, trực tiếp quỳ xuống đi."

Ngu Lãng lập tức giơ chân, chửi ầm lên.

Thảo.