Chương 1607: Gặp cố nhân

Chương 1607: Gặp cố nhân

Đỏ sậm tà dương bao phủ pha tạp trên tường thành, rất nhiều cố nhân nghe thấy Lý Lạc cùng Ngu Lãng câu này tràn đầy tuổi nhỏ khí tức giao lưu, lập tức buồn cười, đồng thời cái kia nguyên bản bởi vì Lý Lạc lần này rung động ra sân cùng cái kia chém vương chiến tích mang đến kính sợ cùng cảm giác xa lạ, cũng trong lúc bất chợt yếu bớt rất nhiều.

Người trước mắt, mặc dù trở nên so năm đó thành thục, cũng biến thành so năm đó càng cường đại, nhưng hắn vẫn là hắn.

Những năm này ma luyện, cũng không đem hắn cải biến.

Trước mắt bộ dáng tuấn lãng, thân thể thẳng tắp thanh niên, trên mặt chính tràn đầy phát ra từ nội tâm dáng tươi cười, hắn nhìn qua trước mắt giơ chân Ngu Lãng, trong mắt ý cười trở nên nồng đậm hơn.

Hắn nhớ tới rất nhiều năm trước, phát sinh ở tòa này Nam Phong thành rất nhiều cố sự.

Những cái kia phủ bụi ký ức, giống như nước thủy triều hiện ra tới.

Năm đó Nam Phong học phủ, năm đó không tướng, năm đó thiếu nam thiếu nữ.

Hắn vẫn còn nhớ rõ, năm đó Nam Phong học phủ trận kia đại khảo.

Ngu Lãng, Triệu Khoát, Lã Thanh Nhi.

Ố vàng ký ức từ chỗ sâu trong óc hiện lên, cũng là làm cho Lý Lạc cười vươn tay, tiến lên một bước.

"A, thật già mồm." Ngu Lãng thấy thế, nhịn không được lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Nhưng ngoài miệng nói như vậy lấy, hắn hay là mở ra hai tay, cùng Lý Lạc trùng điệp ôm một cái, bàn tay dùng sức ở tại phía sau lưng hung hăng nện cho hai lần, hốc mắt không hiểu ẩm ướt một chút.

"Lý Lạc, cám ơn!" Ngu Lãng nhẹ nhàng nói ra.

Tiếng cám ơn này, bao hàm rất nhiều đồ vật, không chỉ là bởi vì Lý Lạc lần này trở về cứu viện, cũng là bởi vì Lý Lạc những năm này là Thánh Huyền Tinh học phủ kiếm lấy mà đến tài nguyên, hắn cũng vì vậy mà được lợi, từng bước thu hoạch được học phủ coi trọng cùng bồi dưỡng.

Mà lại, còn có tại hắn nhận hết Bạch gia khinh thị về sau, Lý Lạc cho hắn đưa tới đạo kia rõ ràng có chứa nghịch thiên cải mệnh thần kỳ bí thuật.

Ngu Lãng bây giờ có thể trở thành Đại Hạ trẻ tuổi nhất Phong Hầu cường giả, hắn tự thân tính bền dẻo cố nhiên không thể thiếu, nhưng hắn minh bạch, càng nhiều, là bởi vì cái này đã từng cùng một chỗ từ Nam Phong học phủ đi ra huynh đệ đưa cho cho trợ giúp.

Ngu Lãng rất xem trọng phần này hữu nghị, hắn cũng biết Lý Lạc cũng giống như thế.

Cuối cùng, hắn lộ ra cái kia quen thuộc sóng cuồng dáng tươi cười, vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, nói: "Mặc dù ngươi bây giờ đã vượt rất xa ta, bất quá tương lai, có cần ta địa phương, không cần ngươi mở miệng, ta tự sẽ đến đây."

Ngu Lãng dừng một chút, nói nghiêm túc: "Cho dù đó là một trận chịu chết chuyến đi, ta cũng sẽ dứt khoát tiến về."

Lý Lạc giật mình, hắn có thể cảm nhận được Ngu Lãng lần này trong ngôn ngữ ẩn chứa cảm kích cùng tình cảm, lúc này nội tâm ở giữa cũng là nổi lên một chút gợn sóng, sau đó hắn bĩu môi, nói: "Chỉ là tam phẩm Phong Hầu, vài món thức ăn dám ... như vậy phách lối?"

Ngu Lãng lập tức buồn bực nói: "Lăn!"

Thật vất vả ấp ủ phần này chân tình, liền bị Lý Lạc tuỳ tiện chỗ đánh vỡ.

Lý Lạc nụ cười xán lạn lấy, sau đó đối với một bên Bạch Đậu Đậu cười nói: "Đậu Đậu đồng học, thật sự là ủy khuất ngươi, vậy mà lại coi trọng gia hỏa này."

Ngu Lãng mắng: "Ta đường đường tam phẩm Phong Hầu, ủy khuất người nào?"

Bạch Đậu Đậu xưa nay tư thế hiên ngang trên gương mặt, hiện ra nhàn nhạt ửng đỏ, đôi mắt mang theo một tia ngọt ngào nhìn qua Ngu Lãng, nói: "Ngu Lãng rất tốt, cái này nho nhỏ Nam Phong học phủ, lại có thể đồng thời đi ra hai người các ngươi Ngọa Long Phượng Sồ, cũng thật là khiến người không tưởng tượng được."

Lý Lạc dáng tươi cười hơi cương, loại này khích lệ, làm sao cảm giác để cho người ta không phải đặc biệt vui vẻ đâu?

Hắn lắc đầu, sau đó nhìn về hướng một bên dung nhan thanh thuần đến cực hạn, đồng thời cũng biến thành thủy linh động lòng người nữ hài áo trắng, lập tức dáng tươi cười càng xán lạn, giang hai cánh tay.

"Manh Manh, những năm này muốn đội trưởng không có?"

Bạch Manh Manh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mắt to như nước trong veo bên trong, chảy xuôi từng tia từng tia ngượng ngùng, mấy năm trôi qua, đã từng trong học phủ ở chung ký túc xá thanh thuần tiểu nữ hài, bây giờ cũng đã trưởng thành, nàng trong ánh mắt phản chiếu lấy Lý Lạc cái kia quen thuộc mà tuấn lãng gương mặt, sau đó lấy dũng khí, chủ động tiến lên một bước, cùng Lý Lạc ôm ấp nhẹ nhàng đụng đụng.

Tiếp lấy chính là như bị kinh hươu con giống như lui về, tránh sau lưng Bạch Đậu Đậu, đồng thời nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, thật cao hứng gặp lại ngươi."

"Ha ha, Manh Manh, ta mấy năm nay tại Nội Thần Châu giúp ngươi sưu tập không ít linh thủy kỳ quang phối phương, quay đầu tất cả đều tặng cho ngươi." Lý Lạc cười nói.

"Tạ ơn đội trưởng." Bạch Manh Manh có chút ngạc nhiên nói ra.

Lý Lạc khoát tay áo, trong mắt mang theo hồi ức chi sắc, nhớ năm đó mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ, hắn cùng Bạch Manh Manh, Tân Phù hợp thành tiểu đội, đó cũng là một đoạn làm cho người dư vị thời gian.

"Đúng rồi, Tân Phù đâu? Nghe nói hắn trở về Lan Lăng phủ?" Lý Lạc nhớ tới tiểu đội ba người bên trong một người khác, không khỏi hỏi.

Bạch Manh Manh nghe vậy, gương mặt xinh đẹp có chút ảm đạm, nói: "Từ khi các ngươi rời đi Đại Hạ không lâu sau, Tân Phù chính là bị triệu hồi Lan Lăng phủ, hắn trước khi ly biệt để cho ta cùng ngươi nói một tiếng thật có lỗi."

Lý Lạc liền giật mình, hắn biết Tân Phù là tại vì năm đó Lạc Lam phủ phủ tế lúc, Lan Lăng phủ tiếp nhận chặn đánh Lạc Lam phủ nhiệm vụ, khi đó hay là Si Thiền đạo sư từ đi đạo sư thân phận, tiến về Lan Lăng phủ sơn môn, ngăn chặn Lan Lăng phủ phủ chủ, lúc này mới làm cho vị này Phong Hầu cường giả không cách nào tiến vào Đại Hạ đô thành, tiến hành đối với Lạc Lam phủ vây quét.

"Việc này cùng hắn cũng không có quan hệ gì." Lý Lạc hít một tiếng, Tân Phù phụ thân, chính là cái kia Lan Lăng phủ phủ chủ, bất quá phủ này tại Đại Hạ xưa nay thần bí, xem như một sát thủ tổ chức, trong đó quy củ sâm nghiêm, Tân Phù cũng vô pháp ảnh hưởng đến cái kia Lan Lăng phủ phủ chủ quyết sách.

"Ta về sau lưu tại Lạc Lam phủ, nghiên cứu linh thủy kỳ quang, có bao nhiêu lần thu đến một chút khẩn yếu tình báo, những tin tình báo này giúp Lạc Lam phủ nhiều lần tránh đi một chút tình thế nguy hiểm, Thái Vi tỷ, Nhan tỷ tỷ các nàng không biết được tình báo nơi phát ra, nhưng ta một chút có thể nhìn ra, những tin tình báo kia, có thể là xuất từ Tân Phù chi thủ." Bạch Manh Manh nhỏ giọng nói.

Lý Lạc không nhịn được cười cười, trong đầu hiện lên Tân Phù cái kia quanh năm người khoác áo đen, ẩn núp tại trong bóng tối  khiến cho người khó mà chú ý tới thân ảnh.

"Tiểu tử này."

"Được, ta đã biết, vấn đề này ta sẽ xử lý."

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Khương Thanh Nga thì là đi hướng Thái Vi, Nhan Linh Khanh, hai nữ thần tình kích động, hốc mắt đỏ bừng.

"Thái Vi tỷ, Linh Khanh, những năm này Lạc Lam phủ vất vả các ngươi." Khương Thanh Nga nhìn qua hai nữ, xưa nay thong dong tỉnh táo dung nhan vào lúc này cũng là hiện ra nồng đậm tình cảm, nàng giữ chặt hai nữ tay, ôn nhu nói.

Thái Vi lau sạch lấy khóe mắt nước mắt, vũ mị trên gương mặt tràn đầy kích động dáng tươi cười, thanh âm đều bởi vậy trở nên khàn khàn một chút: "Thanh Nga, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."

Năm đó Khương Thanh Nga là bởi vì tự thân Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề, không thể không rời đi, mà Thái Vi các nàng tự nhiên là ngày đêm lo lắng cầu nguyện, sợ nàng xảy ra vấn đề gì.

Bây giờ tận mắt nhìn đến đối phương bình yên vô sự, trong lòng cũng là triệt để yên tâm.

"Cám ơn các ngươi." Khương Thanh Nga hốc mắt ửng đỏ, từ đáy lòng cảm tạ các nàng những năm này đối với Lạc Lam phủ bỏ ra, dù sao các nàng hoàn toàn không cần thiết ở chỗ này trút xuống nhiều như vậy tâm huyết, sở dĩ sẽ làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì giữa lẫn nhau một phần kia tình cảm.

Các nàng rõ ràng Lạc Lam phủ tại Khương Thanh Nga trong lòng địa vị, cho nên mới có thể như vậy chăm chú.

Tại Khương Thanh Nga trong lòng, từ lâu xem các nàng là người nhà.

Tam nữ ôm vào cùng một chỗ, Tình Ý Miên Miên.

Lý Lạc cười nhìn qua một màn này, thì là đối với Thái Vi sau lưng hai tên có chút cục xúc bóng người lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Viên Thanh cung phụng, Lôi Chương các chủ, những năm này vất vả."

Hai người kia, rõ ràng là Lạc Lam phủ Đại cung phụng Viên Thanh cùng Lôi Chương, bọn hắn cũng là Lạc Lam phủ lão nhân, lúc trước đã từng đi theo Lý Lạc, thủ hộ phủ tế.

Viên Thanh, Lôi Chương nhìn về phía Lý Lạc trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ, cái kia đã từng trong mắt không tướng thiếu phủ chủ, bây giờ đã tới bọn hắn không dám tưởng tượng cấp độ, cho dù bọn hắn những năm này thực lực cũng có chỗ tinh tiến, có thể cùng trước mắt Lý Lạc so sánh, lại là đom đóm cùng hạo nguyệt ở giữa chênh lệch.

Tại thực lực tuyệt đối mang đến áp bách dưới, bọn hắn cũng không còn đã từng thong dong.

Lý Lạc lần này trở về, mang đến quá chấn động mạnh lay, đặc biệt là những cái kia theo hắn mà đến cường đại viện quân, đó là đủ để nhẹ nhõm hủy diệt toàn bộ Đại Hạ đội hình, mà cái gọi là Đại Hạ ngũ phủ, tại bây giờ Lý Lạc trong mắt, chỉ sợ không thể so với sâu kiến mạnh bao nhiêu.

Cho nên từ Lý Lạc xuất hiện một khắc kia trở đi, Viên Thanh, Lôi Chương bọn hắn liền minh bạch, từ nay về sau, Lạc Lam phủ muốn bay lên.

Có dạng này một cái thực lực bối cảnh thông thiên phủ chủ, Lạc Lam phủ tại Đại Hạ địa vị sẽ trở nên trước nay chưa có siêu nhiên.

Mà bọn hắn những này một mực trông coi Lạc Lam phủ lão nhân, chỉ sợ cũng sẽ thể nghiệm đến cái gì gọi là gà chó lên trời.

"Bái kiến phủ chủ, chủ mẫu!"

Lấy Viên Thanh, Lôi Chương cầm đầu, phía sau bọn họ một đám người mặc Lạc Lam phủ phủ áo thân ảnh, đều là cung kính mà kích động đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga khom mình hành lễ, thanh âm vang dội mà run rẩy.

Trên tường thành, những các phương thế lực khác nhìn thấy một màn này, trong mắt đều là hiện ra nồng đậm vẻ hâm mộ, những năm gần đây, Lạc Lam phủ mặc dù tại Thái Vi chấp chưởng dưới, còn duy trì lấy một chút quy mô, nhưng bởi vì không có chân chính chủ tâm cốt, cho nên bất luận thanh thế hay là thực lực, đều đã rớt lại phía sau mặt khác bốn phủ, thậm chí nếu như không phải là bởi vì trưởng công chúa cùng Thánh Huyền Tinh học phủ toàn lực ủng hộ, Lạc Lam phủ thậm chí đều không thể duy trì ở đã từng những sản nghiệp kia.

Dù sao muốn giữ vững những này hương mô mô, chung quy vẫn là cần đầy đủ thực lực chèo chống.

Nhưng tất cả những thứ này, đều là quá khứ thức.

Từ hôm nay trở đi, cái này nguyên bản có chút suy thoái Lạc Lam phủ, sẽ chính thức trở thành Đại Hạ thế lực cường đại nhất, bất luận là Thánh Huyền Tinh học phủ hay là vương đình, đều sẽ khuất tại dưới đó.

Rất nhiều người âm thầm ngẩng đầu, nhìn qua Nam Phong thành trên không, cái này mùa hè lớn, có lẽ từ hôm nay trở đi, cũng muốn bắt đầu biến hóa..