Chương 1608: Cố nhân tâm

Chương 1608: Cố nhân tâm

Mà khi trên tường thành đám người cảm thán Đại Hạ tương lai muốn biến thiên lúc, trưởng công chúa thì là suất lĩnh lấy Tần Trấn Cương, Tần Trục Lộc bọn người, chủ động đón lấy Lý Lạc, tấm kia đã từng lộ ra lăng lệ, xinh đẹp kiều mị gương mặt, tại những năm này ngồi ở vị trí cao dưới, cũng là nhuộm đẫm càng thêm nồng đậm uy nghiêm.

"Lý Lạc, Thanh Nga, nhiều năm không thấy, các ngươi phong thái càng hơn trước kia." Trưởng công chúa Cung Loan Vũ lộ ra làm cho người như tắm gió xuân nét mặt tươi cười, ánh mắt lộ vẻ phức tạp nhìn qua đôi này trở về nam nữ trẻ tuổi.

Lý Lạc đối với Cung Loan Vũ ôm quyền cười nói: "Gặp qua trưởng công chúa điện hạ, không đúng, có lẽ hiện tại nên gọi là vương thượng."

Trưởng công chúa bất đắc dĩ nói: "Lý Lạc đại nhân cũng đừng chiết sát ta tiểu quốc này chi chủ, lấy ngài thân phận hôm nay địa vị, một tiếng này vương thượng, ta có thể không chịu đựng nổi, ngươi nếu là nể tình dĩ vãng bọn ta còn có một số tình cảm mà nói, một tiếng Loan Vũ là đủ."

Trưởng công chúa chấp chưởng vương đình nhiều năm, lòng dạ tất nhiên là không cần nhiều lời, từ Lý Lạc trở về một khắc này nàng liền minh bạch, bây giờ Lý Lạc, đúng vậy lại là lúc trước cái kia tinh thần sa sút Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, chớ nói nàng cái này cái gọi là Đại Hạ Nam Vực Vương Đình Chi chủ, nghĩ đến liền xem như toàn bộ Đại Hạ thậm chí trong Đông Vực Thần Châu này, đều không có cái gì vương triều đế quốc đế vương, dám ở trước mặt Lý Lạc tự cao tự đại.

Dù sao không nói phía sau hắn bối cảnh, chỉ là hắn suất lĩnh một chi kia khí thế đáng sợ trên vạn người quân đội, cũng đủ để đem Đại Hạ tuỳ tiện hủy diệt.

Lý Lạc cười cười, hắn có thể nghe ra trưởng công chúa trong ngôn ngữ ẩn chứa một chút ý dò xét, lúc này nói ra: "Năm đó Lạc Lam phủ phủ tế, trưởng công chúa đã từng cho chúng ta duy trì, mà lại Lạc Lam phủ những năm này, cũng may mà trưởng công chúa một chút trông nom, phần ân tình này ta tự sẽ ghi tạc trong tâm, tương lai Đại Hạ quay về bình thản, còn phải dựa vào trưởng công chúa chấp chưởng vương đình, khôi phục an bình."

Hắn cũng không có hứng thú để Lạc Lam phủ thay thế vương đình, trở thành cái này Đại Hạ thái thượng hoàng, nói như vậy, cũng sẽ làm cho ký ức chỗ sâu đáng giá lưu luyến Lạc Lam phủ biến sắc, về phần những này Lạc Lam phủ lão nhân, bọn hắn nếu là muốn có lâu dài hơn phát triển, Lý Lạc có thể đem bọn hắn đưa đến Lý Thiên Vương nhất mạch, hắn tin tưởng đây đối với bọn hắn mà nói, xa xa so lưu tại Lạc Lam phủ càng có lực hấp dẫn.

Một bên Khương Thanh Nga cũng là hướng về phía trưởng công chúa lộ ra ôn hòa mỉm cười, nàng cũng không nói chuyện, mà là đem tất cả quyền quyết định đều giao cho Lý Lạc, dù sao bây giờ Lý Lạc, cũng không còn là lúc trước cái kia còn cần nàng cố gắng che chở không tướng thiếu phủ chủ, hắn hiện tại là Lý Thiên Vương nhất mạch vị thứ sáu mạch thủ, đồng thời, cũng là trải qua phủ tế về sau, danh chính ngôn thuận Lạc Lam phủ chân chính phủ chủ.

Trưởng công chúa tại biết được Lý Lạc tâm ý về sau, sâu trong đáy lòng cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, đồng thời trong nội tâm nàng không gì sánh được may mắn, còn tốt năm đó cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga giữ vững không tệ quan hệ, phần này lâu dài đầu tư, bây giờ rõ ràng là thu được vượt quá tưởng tượng hồi báo, có Lý Lạc thái độ này cùng duy trì, Đại Hạ trở lại thịnh thế, ở trong tầm tay.

Mà lại, nàng cũng minh bạch, bây giờ cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga phần quan hệ này, có lẽ sẽ trở thành Đại Hạ tương lai cường thịnh thời cơ, nàng cũng không ngại Lý Lạc trở thành Đại Hạ chân chính trời, bởi vì như vậy vừa đến, Đại Hạ cũng có thể mượn nhờ Lý Lạc cùng sau lưng nó quái vật khổng lồ kia duy trì.

Thời điểm đó Đại Hạ, có lẽ sẽ trở thành Đông Vực Thần Châu số một số hai bá chủ.

Mà Lý Lạc thì là nhân cơ hội cùng đứng tại Tần Trấn Cương bên cạnh thanh niên cường tráng kia cười nói: "Tần Trục Lộc, năm đó ngươi không phải thích nhất cùng ta khiêu chiến sao? Làm sao hiện tại lại tịt ngòi?"

Tần Trục Lộc ông thanh nói: "Ta hiếu chiến, nhưng lại không phải người ngu, bây giờ ngay cả ta cha trong mắt ngươi đều là sâu kiến, huống chi ta, cái này không có cách nào đánh."

Một bên Tần Trấn Cương mặt mo tối đen, nhi tử ngốc này, mặc dù nói đều là lời nói thật, nhưng không có việc gì dắt ngươi cha làm gì?

Lý Lạc cười vỗ vỗ Tần Trục Lộc bả vai, hơi chút nói chuyện với nhau, sau đó lại là cùng Ngư Hồng Khê, Đô Trạch Diêm bọn người chào hỏi.

Ngư Hồng Khê tràn đầy thành thục phong tình khuôn mặt, ngược lại là đối với Lý Lạc có chút bình thản, nàng dĩ vãng đối với Lý Lạc ưu ái, cái kia thuần túy là bởi vì nhà mình nữ nhi nguyên nhân, mà bây giờ Lã Thanh Nhi đã tiếp nhận Hàn Băng thánh chủng, phong tuyệt tình cảm, nghĩ đến cùng Lý Lạc tương lai cũng sẽ không có quá nhiều gút mắc, vậy nàng tự nhiên lười nhác lại để ý tới Lý Lạc.

Mà lại trưởng công chúa lại bởi vì Lý Lạc thân phận bối cảnh đối với nó có mang sợ ý, nhưng đôi này Ngư Hồng Khê mà nói, hiển nhiên không phải vấn đề gì.

Bất quá Đô Trạch Diêm liền không có nàng như vậy lạnh nhạt, dù sao ngay tại một lát trước, bọn hắn mới tận mắt nhìn đến Lý Lạc cái kia kinh khủng chém vương chiến tích, cái kia đã từng cho bọn hắn mang đến vô số sợ hãi Hồ Mị Vương, bị nó đả diệt chân thân, ngay cả bản nguyên hạch đều bị bắt lấy được, trấn áp, như vậy hung uy, đơn giản đáng sợ.

Cho nên lúc này đối mặt với Lý Lạc, Đô Trạch Diêm cái kia xưa nay lạnh lùng gương mặt đều có vẻ hơi không được tự nhiên, trong ngày thường kiêu hùng khí thế, cũng là bị đều tước đoạt.

Sau lưng Đô Trạch Hồng Liên, rõ ràng nhất cảm nhận được cha mình biến hóa, lúc này đôi mắt đẹp chỗ sâu phun lên một chút phức tạp chi ý, đồng thời nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, cũng hiển hiện một chút dị sắc.

Nàng tính cách lãnh ngạo, nhưng sâu trong đáy lòng lại là có một chút mộ cường, đã từng đối với Khương Thanh Nga như vậy thái độ, cũng là bởi vì này mà sinh, tại Đô Trạch Hồng Liên trong lòng, Đô Trạch Diêm có thể nói chính là anh hùng, mà bây giờ, trong suy nghĩ không gì làm không được phụ thân, lại là tại cái này đã từng ngay cả nàng đều có chút không nhìn trúng Lý Lạc trước mặt, hiển lộ ra chưa từng thấy qua phổ thông một mặt.

Cái này làm cho Đô Trạch Hồng Liên nội tâm ngũ vị tạp trần, không hiểu xung kích cảm giác, dẫn tới đáy lòng không ngừng run rẩy.

Mà về phần Đô Trạch Bắc Hiên, đã sớm cúi đầu trên mặt đất tìm con kiến, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, chớ nói chi là cùng Lý Lạc đối mặt.

Hắn hiện tại rất bội phục chính mình đã từng dũng khí, cũng dám ba lần bốn lượt đi tìm Lý Lạc phiền phức, cho nên hắn đối với mình dưới mắt còn có thể sống được, ôm một phần sợ hãi thán phục chi tâm.

"Đô Trạch phủ chủ, Hồng Liên học tỷ."

Bất quá tại Đô Trạch phủ đám người nội tâm tâm thần bất định lúc, Lý Lạc một câu thái độ ôn hòa mà khách khí xưng hô, thì là làm cho bọn hắn lặng lẽ thở dài một hơi, lúc này bọn hắn không gì sánh được may mắn, tại năm đó trận kia phủ tế lúc, đang lúc bọn hắn ma quyền sát chưởng, chuẩn bị cho Lạc Lam phủ phát động một kích cuối cùng lúc, Đô Trạch Diêm đột nhiên ngăn lại hết thảy, đồng thời vẫn rất thân mà ra, lựa chọn đứng ở Lạc Lam phủ một bên.

"Lý Lạc phủ chủ." Đô Trạch Diêm trên mặt lộ ra một vòng cứng rắn dáng tươi cười, chắp tay.

"Năm đó phủ tế, đa tạ Đô Trạch phủ chủ cho viện trợ, mẫu thân của ta lần này lưu tại Lý Thiên Vương nhất mạch không thể trở về  chờ về sau nàng tới, lại hướng Đô Trạch phủ chủ đạo tạ ơn." Lý Lạc chắp tay nói.

"Đạm Đài Lam?"

Đô Trạch Diêm giật mình, trong đầu hiện lên năm đó cái kia phong hoa kinh diễm Đại Hạ nữ tử, nhưng cùng lúc hắn vừa tối từ run lên, bởi vì nữ nhân kia ra tay so Lý Thái Huyền còn hung ác, năm đó hắn khiêu chiến Lạc Lam phủ lúc, đã từng bị vợ chồng bọn họ đánh kép, tươi sống đánh ra bóng ma tâm lý, mà lúc trước Lạc Lam phủ phủ tế lúc, hắn thời khắc sống còn sẽ chọn giúp Lạc Lam phủ, phần này bóng ma chiếm yếu tố rất lớn.

Bất quá, Đạm Đài Lam đã từ Vương Hầu chiến trường bình an đi ra sao? Cái kia Lý Thái Huyền đâu?

Quả nhiên, lúc trước Đại Hạ bọn gia hỏa này, cho là bọn họ vợ chồng sẽ chết tại Vương Hầu chiến trường, thật sự là quá ngây thơ rồi.

Bây giờ ngay cả con của bọn hắn đều đã đến loại cảnh giới này, khó có thể tưởng tượng, hai người kia lại nên kinh khủng cỡ nào, Tư Kình a Tư Kình, coi ngươi biết hôm nay phát sinh sự tình về sau, ngươi là có hay không lại bởi vì năm đó lựa chọn mà hối hận?

Lý Lạc tại đối với Đô Trạch phủ biểu đạt một chút lúc trước cảm kích về sau, cũng chưa từng nói thêm nữa, mà là trực tiếp đi hướng trên tường thành cuối cùng một nhóm người.

Đó là Bàng Thiên Nguyên, Tố Tâm phó viện trưởng, Si Thiền đạo sư các loại đông đảo học phủ gương mặt, đồng thời còn có Thánh Tước Nhi, Ninh Mông, Nhạc Chi Ngọc những này đến từ Học Phủ liên minh đội tiếp viện ngũ.

Bàng Thiên Nguyên nhìn qua hai người, thì là có chút có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ, phảng phất là gặp được Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam bóng dáng, năm đó hai người sơ đến Đại Hạ lúc, hắn tuy nói ngay từ đầu không biết được bọn hắn xác thực thân phận, nhưng lại có thể cảm giác được bất phàm của bọn hắn, cho nên hắn chủ động cong người lấy Vương cảnh thực lực cùng đối phương kết bạn.

Năm đó hắn sẽ đối với Lý Lạc trông nom, đồng thời có rất nhiều tín nhiệm, càng nhiều cũng là bởi vì cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam quen biết duyên cớ, bất quá, dù vậy, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, sẽ có một ngày có thể giải khai Thánh Huyền Tinh học phủ nguy cơ, vậy mà lại là số này năm trước đó, trong mắt mao đầu tiểu tử. . .

Ngắn ngủi mấy năm, từ một cái mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ thiếu niên, trưởng thành đến dưới mắt đủ để chém vương tình trạng, như vậy thiên tư, ngay cả kiến thức rộng rãi Bàng Thiên Nguyên, đều nội tâm không nhịn được chấn động, cái này Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam cũng đã đầy đủ yêu nghiệt, không nghĩ tới sinh ra nhi tử, lại so bọn hắn còn muốn càng thêm khủng bố.

"Bàng viện trưởng, mấy năm không thấy, ta lễ gặp mặt này, còn tính là hài lòng a?"

Mà đón Bàng Thiên Nguyên, Tố Tâm phó viện trưởng bọn người ánh mắt phức tạp, trước mắt thân thể thẳng tắp, khí thế khiếp người thanh niên tuấn lãng, cũng là lộ ra dáng tươi cười, cao giọng bên trong, có vô số hăng hái..