Chương 1609: Tân nhiệm phó viện trưởng

Chương 1609: Tân nhiệm phó viện trưởng

Nghe Lý Lạc cái kia trong sáng mà tràn đầy tinh thần phấn chấn tiếng cười, mọi người ở đây đều là trong lòng sợ hãi thán phục, một phần chém vương lễ gặp mặt, thủ bút này đơn giản xa hoa đến làm cho người không dám tưởng tượng.

Bàng Thiên Nguyên cười cười, có chút cảm thán nói: "Không nghĩ tới năm đó cái kia ở trong Ám Quật bị Tam Vĩ Thiên Lang truy sát đến trên nhảy dưới tránh nhất tinh viện tiểu học viên, bây giờ cũng là có như thế kinh người thành tựu, ta Thánh Huyền Tinh học phủ thật có phúc."

Người bên ngoài buồn cười.

Ây

Lý Lạc cũng là không nhịn được lắc đầu cười một tiếng, hắn đồng dạng rõ ràng nhớ kỹ, năm đó hắn lần thứ nhất tiến vào Ám Quật, học phủ Tịnh Hóa tiểu đội liền gặp được Tiếu Kiểm Ma tập kích, khi đó hắn vì hóa giải nguy cơ, liền đi giải khai Tam Vĩ Thiên Lang phong ấn, xua hổ nuốt sói, giải quyết hết Tiếu Kiểm Ma, mà cũng là tại một lần kia sự kiện bên trong, Bàng Thiên Nguyên trợ giúp hắn phong ấn Tam Vĩ Thiên Lang.

Về sau Tam Vĩ Thiên Lang trợ giúp Lý Lạc nhiều lần hóa giải hiểm cảnh, có thể nói, nếu như không phải Bàng Thiên Nguyên cho phần này thuận tiện, phía sau hắn đường, cũng sẽ càng khó xử đi.

Còn có về sau Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, đây là Bàng Thiên Nguyên đã từng bội đao, đao này bây giờ cũng còn bồi bạn Lý Lạc, chỉ bất quá tại lần lượt trong rèn luyện, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao từ lâu không phải nguyên bản bộ dáng.

"Năm đó đa tạ Bàng viện trưởng cùng Thánh Huyền Tinh học phủ." Lý Lạc ôm quyền, thành tiếng nói.

Thật đơn giản một câu bên trong, cũng bao hàm lấy hắn đối với Thánh Huyền Tinh học phủ tình cảm, tại đã từng Lạc Lam phủ nhất là bấp bênh đoạn kia thời tiết nhàn hạ bên trong, Thánh Huyền Tinh học phủ là hắn cùng Khương Thanh Nga lớn nhất Hộ Thân Phù, cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn những năm này cũng từ đầu đến cuối lấy Thánh Huyền Tinh học phủ người tự cho mình là, thậm chí lấy tên này, là học phủ kiếm lấy tài nguyên cùng danh dự.

Bàng Thiên Nguyên cùng Tố Tâm phó viện trưởng đều có thể cảm giác được rõ ràng nó trong ngôn ngữ chân thành tha thiết, trong ánh mắt cũng không khỏi đến hiện ra một chút vui mừng.

"Lý Lạc, những năm này cũng cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi là học phủ tranh thủ mà đến những tài nguyên kia, chỉ sợ Thánh Huyền Tinh học phủ cũng kiên trì không đến hiện tại." Tố Tâm phó viện trưởng ôn nhu nói.

Nàng những năm này chấp chưởng học phủ, tiếp nhận quá nhiều áp lực, một số thời khắc ngay cả nàng đều có loại sụp đổ cảm giác, nhưng cũng may Lý Lạc mấy lần kịp thời ở trong Học Phủ liên minh lấy Thánh Huyền Tinh học phủ danh nghĩa lấy được chói mắt thành tích, mới để cho đến bọn hắn thu hoạch được cơ hội thở dốc, cuối cùng kiên trì đến Bàng Thiên Nguyên giải trừ phong ấn.

Cho nên nàng cũng may mắn, năm đó học phủ cũng không hề để ý thế lực khác tạo áp lực, từ bỏ đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga che chở, bằng không, Thánh Huyền Tinh học phủ có lẽ liền sẽ mất đi rơi hai cái này xây viện đến nay, nhất là trác tuyệt sáng chói hai cái yêu nghiệt học viên.

"Người một nhà, cũng liền không cần phải khách khí, tương lai ngươi muốn làm gì, ta Bàng Thiên Nguyên nhất định sẽ hết sức ủng hộ." Bàng Thiên Nguyên hào sảng đánh gãy cái này lẫn nhau cảm tạ, song phương quan hệ ràng buộc quá sâu, thế tất sẽ là trung thành nhất minh hữu.

"Lý Lạc, ta muốn mời ngươi cùng Khương Thanh Nga đảm nhiệm Thánh Huyền Tinh học phủ phó viện trưởng chức vị, không biết ngươi có thể hay không ghét bỏ?"

Nghe được Bàng Thiên Nguyên trong lúc bất chợt này đề nghị, Lý Lạc giật mình, hắn biết phó viện trưởng này thân phận càng nhiều là trên danh nghĩa, chỉ là vì làm sâu sắc song phương ràng buộc, kể từ đó, Bàng Thiên Nguyên cùng hắn ở giữa, cũng sẽ trở nên càng thêm chặt chẽ.

Hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga, người sau biểu thị đối với cái này cũng không kháng cự, bất quá đều nghe Lý Lạc an bài.

"Ngu Lãng hiện tại là thân phận gì a?" Lý Lạc nghĩ nghĩ, hỏi.

Phía sau Ngu Lãng nghe vậy, lập tức nhe răng trợn mắt, tiểu tử ngươi phải đáp ứng liền đáp ứng, hỏi cái này nói là cái gì ý tứ?

"Ngu Lãng bây giờ tại Thánh Huyền Tinh học phủ là đạo sư thân phận." Tố Tâm phó viện trưởng vừa cười vừa nói.

"Vậy được đi, về sau ta chính là Thánh Huyền Tinh học phủ phó viện trưởng." Lý Lạc cười híp mắt quay đầu, nhìn về phía Ngu Lãng, nhắc nhở: "Về sau nhìn thấy ta, nhớ kỹ xứng chức vụ."

Ngu Lãng tức giận trợn trắng mắt, tiểu tử này, vì chiếm chút tiện nghi, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào a.

Bàng Thiên Nguyên lão hoài vui mừng, sau đó hắn nhìn về phía nơi xa trước đây Tam Tà vương rút đi phương hướng, thần sắc nghiêm nghị một chút, nói: "Lý Lạc, ngươi lần này chém giết Hồ Mị Vương, xem như thật to hóa giải áp lực của chúng ta, bất quá trận này dị tai, còn chưa chưa kết thúc."

"Cái kia Yêu Lượng Vương cùng Hồ Mị Vương, vốn là trốn ở dị tai chỗ sâu, chuẩn bị giáng lâm nghi thức, có thể lần này lại là đột nhiên chạy ra, ta hoài nghi là bọn hắn giáng lâm nghi thức lấy được một chút tiến triển. . ."

Lời này vừa nói ra, trên tường thành nguyên bản bởi vì lần này đại thắng mà vui sướng bầu không khí, lập tức liền vì đó ngưng tụ, tất cả mọi người thần sắc lại là thời gian dần trôi qua trở nên nặng nề.

Tất cả mọi người biết cái kia giáng lâm nghi thức, là vì thu hút "Bát Thủ Hắc Ma Vương" đây là một tôn khủng bố đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng tồn tại, kia cái gọi là Tứ Tà Vương, cũng bất quá chỉ là nó tọa hạ đại tướng mà thôi, quét sạch là dưới trướng đại tướng, liền đã suýt nữa đem Đại Hạ chơi đùa hủy diệt, nếu như kia cái gọi là "Bát Thủ Hắc Ma Vương" thật giáng lâm, cái kia lại sẽ là đáng sợ đến bực nào một màn?

Nghĩ đến liền xem như có Lý Lạc bực này cường viện, cũng vô pháp cứu vãn thế cục đi.

Lý Lạc thần sắc cũng là ngưng trọng lên, đồng thời nói ra: "Mùa hè lớn địa năng số lượng tương đối Nội Thần Châu, càng thêm cằn cỗi, cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương chính là Tam Quan Vương đỉnh phong cấp độ, nó muốn hoàn toàn giáng lâm cũng không dễ dàng như vậy, mà lại nếu thật đã giáng lâm, cũng sẽ không ngồi nhìn Hồ Mị Vương bị ta chém giết, cho nên ta suy đoán cái kia giáng lâm nghi thức, hẳn là cũng không hoàn toàn hoàn thành."

Bàng Thiên Nguyên gật gật đầu, quả quyết nói: "Tiếp xuống ta sẽ đánh dò xét dị tai chỗ sâu tình báo, đồng thời các phương cũng phải làm tốt tiến công chuẩn bị, dưới mắt bởi vì ngươi chém giết Hồ Mị Vương, thế cục đối với chúng ta có lợi, chúng ta nhất định phải nắm lấy thời cơ, mau sớm đem trận này dị tai hóa giải, không thể cho "Bát Thủ Hắc Ma Vương" chân chính giáng lâm cơ hội."

"Ta bên này cũng sẽ cho duy trì." Lý Lạc gật đầu, biểu thị đồng ý.

Làm bây giờ Đại Hạ có sức mạnh nhất hai người, bọn hắn đang làm tốt quyết sách về sau, chính là quyết định tiếp xuống Đại Hạ sẽ triển khai tiến công, cho đến triệt để thanh trừ trận này dị tai, thu phục Đại Hạ đô thành.

Thế là, tiếp xuống mấy ngày, các phương bộ đội, cũng bắt đầu tĩnh dưỡng chỉnh bị.

Đồng thời, có quan hệ Nam Phong thành bên ngoài trận chiến này, cũng là lấy đủ loại con đường, truyền khắp Đại Hạ tất cả thế lực, trong lúc nhất thời, cả nước đều là chấn.

. . .

Bắc Vực Vương đình, vương điện bên trong.

Đã từng Nhiếp Chính Vương Cung Uyên, người khoác áo bào màu vàng, ngồi tại chỗ cao, điện hạ thì là Bắc Vực cường giả đỉnh cao, như Cực Viêm phủ Chúc Thanh Hỏa, Kim Tước phủ phủ chủ Tư Kình các loại.

Cung Uyên phía bên phải, còn có một đạo thân ảnh thẳng tắp, đó là Cung Thần Quân.

Bất quá lúc này, tòa này đại biểu cho Bắc Vực Vương đình quyền thế thịnh nhất chỗ, bầu không khí lại là cực kỳ kiềm chế, bao quát Cung Uyên ở bên trong tất cả mọi người, đều là sắc mặt âm trầm mà sợ hãi nghe trong điện thám tử báo cáo.

"Ngươi nói cái gì? !"

"Lạc Lam phủ Lý Lạc trở về, hơn nữa còn mang theo vô số cường giả, trong đó bao quát một tên Vương cảnh cường giả, mà hắn tự thân càng là ở đây chiến bên trong, chém giết Tứ Tà Vương một trong Hồ Mị Vương? !"

Yên tĩnh kéo dài một lát, cái kia Kim Tước phủ phủ chủ Tư Kình dẫn đầu nhịn không được nội tâm kinh hãi, run rẩy thanh âm hoảng sợ, ở trong đại điện chói tai vang lên.

Nhưng mà không có người để ý trong thanh âm hắn hoảng sợ, bởi vì liền ngay cả cái kia Cung Uyên, đều là da mặt đang điên cuồng co rúm.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này đã biến mất nhiều năm, thậm chí đã không bị bọn hắn chú ý danh tự, vậy mà lại tại thời khắc này, lấy như vậy rung động lòng người phương thức, lần nữa để bọn hắn nhớ lại.

Mà đứng ở vương tọa phía bên phải Cung Thần Quân, nghe được cái tên này lúc cũng là không nhịn được ánh mắt hoảng hốt, trong đầu hắn hiện lên tấm kia đã từng có vẻ hơi ngây ngô thiếu niên khuôn mặt.

Ngắn ngủi mấy năm, Lý Lạc, vậy mà đã đến một bước này? ! !.