Chương 1610: Trở về Thẩm Kim Tiêu

Chương 1610: Trở về Thẩm Kim Tiêu

Bắc Vực vương đình vương điện bên trong, bao quát Cung Uyên ở bên trong tất cả mọi người, đều bị cái này máy động nếu như tới tin tức ở trong nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, cho nên đối với Tư Kình thất thố, không có người để ý.

Mà theo thám tử nơm nớp lo sợ xác định tình báo tính chân thực, trong đại điện lại là liên tiếp vang lên từng mảnh từng mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Trong đám người, lại phải lấy Tư Kình sắc mặt đặc sắc nhất, trên đó thanh bạch giao thế, trong mắt lóe ra tức giận, ý hối hận, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, lúc trước cái kia như chó nhà có tang giống như rời đi Đại Hạ thiếu niên, ngắn ngủi mấy năm sau, vậy mà lại lấy như vậy rung động lòng người tư thái trở về.

Từ trên tình báo đến xem, Lý Lạc này bây giờ không chỉ có thực lực bản thân khủng bố, mà lại sau lưng còn đứng lấy một tòa nội tình kinh người thế lực đỉnh tiêm, tại bực này thế lực trước mặt, đừng nói là hắn Kim Tước phủ, liền xem như Cung Uyên chấp chưởng Bắc Vực vương đình, đều như như sâu kiến không chịu nổi một kích.

"Sao lại thế. . ."

Tư Kình nội tâm rất kinh sợ, đồng thời lại vì chính mình lúc trước lựa chọn cảm thấy hối hận, dù sao tại phủ tế trước đó, Kim Tước phủ cùng Lạc Lam phủ cũng còn duy trì quan hệ tốt đẹp, thậm chí rất nhiều người đều đem Kim Tước phủ coi như là Lạc Lam phủ minh hữu, cảm thấy hắn Tư Kình nhất định sẽ tại phủ tế ngày, ủng hộ Lạc Lam phủ.

Đáng tiếc, cuối cùng ai cũng không nghĩ tới, vốn là Lạc Lam phủ minh hữu Kim Tước phủ, lựa chọn đâm lưng, thậm chí Tư Kình còn chủ động xuất thủ, muốn tham dự tiến đối với Lạc Lam phủ săn bắn bên trong.

Mà trái lại cùng Lạc Lam phủ giao phong nhiều năm Đô Trạch phủ, lại ngược lại là tại thời khắc mấu chốt này, lựa chọn xuất thủ tương trợ.

Đô Trạch Diêm càng là xuất thủ cản lại Tư Kình.

Lúc trước Tư Kình cảm thấy Đô Trạch Diêm rất ngu, thấy không rõ lắm thế cục, Lạc Lam phủ bị Đại Hạ các đại thế lực săn bắn chia cắt, đã là không thể cải biến sự thật, không có Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam tọa trấn, chỉ dựa vào Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái tiểu bối, căn bản thủ không được phần này làm cho người thèm nhỏ dãi to lớn gia nghiệp.

Cho nên Tư Kình quả quyết lựa chọn đâm lưng, muốn từ Lạc Lam phủ trên thi thể kiếm một chén canh.

Vì thế, những năm gần đây, hắn một đôi nhi nữ kia, đối với hắn đều trở nên xa lạ rất nhiều.

Nhưng Tư Kình không quan tâm, dù sao hắn cũng là vì Kim Tước phủ có thể lớn mạnh.

Thế nhưng là, đương kim ngày phần tình báo này truyền đến lúc, Tư Kình cảm giác được tâm phòng trong lúc đó có chút nổ tung, bởi vì điều này đại biểu lấy hắn lựa chọn ban đầu sai, hắn coi thường Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga. . .

Mà cuối cùng, hắn có lẽ sẽ bởi vậy bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Cung Uyên nhìn thoáng qua hồn bay phách lạc Tư Kình, cau mày, hắn biết được lúc này người sau cảm xúc trong đáy lòng, cái này làm cho hắn có chút bất mãn, bất quá hắn lòng dạ hơn người, đương nhiên sẽ không tại dưới mắt bại lộ, dù sao Tư Kình cũng là bọn hắn Bắc Vực vương đình thế lực đỉnh tiêm.

"Lý Lạc kia, chính là xuất từ Thiên Nguyên Thần Châu Lý Thiên Vương nhất mạch, hắn mang đến viện quân, cũng hẳn là từ chỗ này tới." Mà không khí ngột ngạt trong đại điện, đột nhiên vào lúc này có một thanh âm vang lên, đám người giương mắt nhìn lại, chỉ gặp một tên nam tử thản nhiên từ sau điện đi ra, trong thần thái cũng không có nửa điểm đối với cái này Bắc Vực vương đình vẻ kính sợ.

Nam tử sinh ra Trùng Đồng, một vàng một bạc lẫn nhau trùng điệp, lộ ra có chút tà dị.

Nhìn thấy người này, liền ngay cả Cung Uyên đều là liền vội vàng đứng lên, đối người tới cười nói: "Huyền Thần quốc sư, ngươi xem như trở về."

Tên này là Huyền Thần Trùng Đồng nam tử, chính là năm đó Đại Hạ chi biến chân chính hắc thủ phía sau màn, mà hắn tự thân, cũng là thuộc về Quy Nhất hội một thành viên.

Năm đó Huyền Thần, đã là thất phẩm Phong Hầu cường giả, nhìn chung toàn bộ Đại Hạ, nếu là Bàng Thiên Nguyên không ra, thật đúng là không người có thể ngăn được hắn, mà lúc trước theo dị tai chia cắt Đại Hạ nam bắc, hắn cũng theo Cung Uyên lui đến Bắc Vực.

Bất quá những năm này, Huyền Thần đã là cực ít lộ diện, ngẫu nhiên sẽ còn bởi vì Quy Nhất hội tổng bộ truyền đến một chút mệnh lệnh, rời đi Đại Hạ đi chấp hành những nhiệm vụ khác.

Mà Tư Kình thì là tại chắp tay về sau, có chút biến sắc mà hỏi: "Thiên Nguyên Thần Châu Lý Thiên Vương nhất mạch? Cái này Lý Thái Huyền, Lý Lạc lại là xuất từ loại thế lực này? Cái này, Lý Thái Huyền là ăn no rửng mỡ từ cấp độ kia trong thánh địa, chạy tới Đại Hạ cái này lệch góc chi địa?"

Hắn kinh sợ đến cực điểm, nếu như sớm biết Lý Thái Huyền, Lý Lạc có bối cảnh như vậy, hắn tuyệt đối sẽ trở thành Lạc Lam phủ nhất kiên định minh hữu!

"Cái kia Lý Thái Huyền năm đó bởi vì một chút biến cố, rời đi Lý Thiên Vương nhất mạch mà thôi." Huyền Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Mà lại Thiên Vương mạch tuy mạnh, nhưng chư vị cũng không cần như vậy sợ hãi, dù sao tại ta Quy Nhất hội trong mắt, Thiên Vương mạch cũng không thể coi là cái gì."

"Hai vị nếu là sợ sệt bị Lý Lạc kia tương lai thanh toán, có thể cân nhắc gia nhập chúng ta Quy Nhất hội, lúc trước các ngươi cự tuyệt đề nghị của ta, nghĩ đến dưới mắt hẳn là không có lý do đi?"

Tư Kình cùng Chúc Thanh Hỏa vị này Cực Viêm phủ phủ chủ liếc nhau, cũng là thầm than một hơi, tuy nói Đại Hạ vắng vẻ, nhưng bọn hắn những năm này cũng mơ hồ biết được cái này Quy Nhất hội khủng bố, bất quá cái này Quy Nhất hội quá tà môn, bọn hắn mang nhà mang người, cũng là có chút lo lắng.

Nhưng bây giờ Lý Lạc cường thế trở về, nếu quả thật làm cho hắn lắng lại dị tai, đến lúc đó Bắc Vực vương đình chưa hẳn chống đỡ được hắn, mà vì tránh cho bị Lý Lạc thu được về tính sổ sách, bọn hắn là cần tìm kiếm một chút che chở.

Thế là đang trầm mặc mấy tức về sau, Tư Kình cùng Chúc Thanh Hỏa đều là đối với Huyền Thần khom người nói: "Chúng ta nguyện ý gia nhập Quy Nhất hội, còn xin Huyền Thần đại nhân chỉ dẫn."

Huyền Thần cười gật gật đầu, mà Cung Uyên thấy thế, thì là thần sắc có chút phức tạp, bất quá hắn cũng chưa phản đối, bởi vì hắn sớm tại trước đây ít năm, đã là trở thành Quy Nhất hội một thành viên.

"Huyền Thần quốc sư, Lý Lạc kia suất lĩnh Lý Thiên Vương nhất mạch cường viện trở về, ngay cả Tứ Tà Vương một trong Hồ Mị Vương đều bị nó chém giết, nếu quả thật bị hắn hóa giải Đại Hạ dị tai, ta Bắc Vực, chỉ sợ cũng khó mà chống lại a." Cung Uyên đối với Huyền Thần nói ra.

Huyền Thần cười híp mắt nói: "Vương thượng đừng vội, trận này dị tai không có đơn giản như vậy, Bát Thủ Hắc Ma Vương đối với Đại Hạ càng coi trọng, nó sẽ không để cho đến trận này dị tai tuỳ tiện tiêu tán."

"Chết một cái Hồ Mị Vương, còn không đến mức để bọn chúng thương cân động cốt."

"Về phần Lý Lạc kia. . . Tuy nói bây giờ hoàn toàn chính xác đã có thành tựu, nhưng tự sẽ có người tới đối phó hắn."

Nghe đến lời này, Cung Uyên thần sắc lập tức khẽ động, thử dò xét nói: "Là Quy Nhất hội cũng phái tới cường viện sao?"

Huyền Thần mỉm cười, sau một khắc, trong đại điện dường như có một cỗ âm lãnh chi khí lưu lững lờ trôi qua, ngay sau đó Cung Uyên, Chúc Thanh Hỏa, Tư Kình những này Phong Hầu cường giả liền con ngươi co rụt lại nhìn thấy, một bóng người, đã là tại bọn hắn chưa từng phát giác ở giữa, xuất hiện ở trong đại điện.

Từ đạo thân ảnh kia trên thân, trong lúc mơ hồ tản ra làm cho bọn hắn cảm thấy một loại không hiểu sợ hãi khí tức.

Đối mặt với cái này thần bí quỷ dị thân ảnh, liền xem như Cung Uyên vị này Bắc Vực chi chủ, trên trán cũng nhịn không được hiện ra một vòng mồ hôi lạnh, vừa muốn cung kính chắp tay muốn hỏi, chính là nhìn thấy đạo nhân ảnh kia xốc lên che trên đầu mũ trùm.

"Vương thượng, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Theo mũ trùm dưới bóng ma gương mặt hiện ra tại sáng tỏ dưới đèn đuốc, ở đây Cung Uyên bọn người, đều là giật mình.

"Thẩm Kim Tiêu? !"

Người đến này, rõ ràng là mất tích rất nhiều năm Thẩm Kim Tiêu!

Chỉ là làm đến Cung Uyên bọn hắn khiếp sợ là, bây giờ Thẩm Kim Tiêu, như thế nào tản mát ra đáng sợ như vậy khí tức? Cái này thậm chí đã siêu việt đỉnh hầu! Chẳng lẽ, hắn tại những năm này, đã chạm đến Vương cảnh sao?

Cái này sao có thể!

Cung Uyên đáy mắt tràn đầy chấn kinh cùng đố kị, Vương cảnh, cũng là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, đáng tiếc cho dù những năm này có Quy Nhất hội giúp đỡ, hắn cách một bước kia, cũng vẫn như cũ xa xa khó vời.

Ngay cả một bên Huyền Thần, nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu trong mắt đều có chút vẻ phức tạp, dù sao năm đó còn là hắn phát hiện Thẩm Kim Tiêu dã tâm, đem nó dẫn vào Quy Nhất hội, không nghĩ tới hôm nay người sau đã đi được so với hắn càng xa, mà lại hắn cũng ẩn ẩn biết được, Thẩm Kim Tiêu ở trong Quy Nhất hội, thậm chí đạt được Thiên Vương Tôn Chủ ưu ái.

"Chúc mừng Thẩm sư, thực lực đại tiến." Mấy tức về sau, Cung Uyên thu liễm cảm xúc, đối với Thẩm Kim Tiêu khách khí ôm quyền.

Thẩm Kim Tiêu chảy xuôi u ám quang trạch hai mắt, chậm rãi quét mắt trong đại điện những này khuôn mặt quen thuộc, lại cười nói: "Vương thượng yên tâm, ta lần này trở về, mục tiêu chính là Lý Lạc, có chúng ta Quy Nhất hội tại, liền xem như sau lưng của hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng không cần kiêng kị."

Nghe được Thẩm Kim Tiêu như vậy tỏ thái độ, Cung Uyên, Tư Kình, Chúc Thanh Hỏa những này đã từng tham dự năm đó săn bắn Lạc Lam phủ người, đều là âm thầm thở dài một hơi.

Có Quy Nhất hội bực này quái vật khổng lồ duy trì, Lý Lạc cùng phía sau Lý Thiên Vương nhất mạch, ngược lại là không cần e sợ.

"Còn xin vương thượng chỉnh đốn quân bị cùng thế lực khắp nơi, Lý Lạc kia nếu cường thế trở về, thế tất sẽ đối với dị tai tiến hành phản công, ý đồ thừa dịp cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương chưa hoàn toàn giáng lâm trước, đem dị tai tai hoạ ngầm triệt để thanh trừ, trận này trò hay, chúng ta tự nhiên tuyệt đối không thể bỏ lỡ." Thẩm Kim Tiêu vừa cười vừa nói.

Cung Uyên ánh mắt giật giật, hắn đối với trận này dị tai kỳ thật cũng là tràn đầy kiêng kị, dù sao dị loại không phải người, khó mà câu thông, cho nên nếu như điều kiện cho phép, hắn cũng muốn giải quyết hết trận này dị tai, nhưng hắn lại minh bạch, bằng hắn cái này Bắc Vực vương đình thực lực, xa xa không làm được đến mức này, mà lại Quy Nhất hội cũng sẽ không cho phép hắn làm như thế.

Hắn Cung Uyên mặc dù tuy nói là cái này Bắc Vực vương đình chi chủ, nhưng trên thực tế, chung quy chỉ là Quy Nhất hội khôi lỗi mà thôi.

Trong lòng của hắn thầm than một tiếng, trên mặt thì là không hiện, chỉ là đối với Thẩm Kim Tiêu chắp tay.

"Thẩm sư yên tâm, ta sẽ an bài thỏa đáng.".