Chương 1611: Tình thâm nghĩa nặng

Chương 1611: Tình thâm nghĩa nặng

Nam Phong thành, Lạc Lam phủ lão trạch.

Gần nhất mấy ngày trong thời gian, toà lão trạch này đã trở thành toàn bộ Đại Hạ Nam Vực nhất là chạm tay có thể bỏng chỗ, thế lực khắp nơi đều muốn tất cả biện pháp ý đồ tới gần, biểu hiện ra tự thân thiện ý.

Không có cách, ai bảo Lý Lạc lần này trở về, chiến trận thật sự là quá kinh khủng.

Một chi này cường viện lực lượng, vượt qua toàn bộ Đại Hạ tất cả thế lực tổng cộng.

Có lực lượng như vậy chiếm cứ tại Đại Hạ Nam Vực, mảnh này trời đến tột cùng là nên do ai tới làm chủ, kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, lúc này chỉ cần Lý Lạc hơi hiện ra một chút dã tâm, nói đúng cái này Đại Hạ cương thổ có hứng thú, như vậy chỉ sợ cái này Nam Vực Vương đình trong khoảnh khắc liền sẽ sụp đổ.

Không có cách, trước thực lực tuyệt đối, bất luận trưởng công chúa như thế nào mạnh vì gạo, bạo vì tiền, như thế nào lung lạc lòng người, vậy cũng là không hề có tác dụng.

Nhưng Lý Lạc đối với cái này, là thật là không có nửa điểm hứng thú.

Cho nên đối với những này Đại Hạ thế lực khắp nơi thiện ý cùng đầu nhập vào, hắn chỉ là phân phó Thái Vi đều khước từ, tòa này Lạc Lam phủ lão trạch mấy ngày nay, cũng chưa từng đón khách, chỉ có những bạn cũ kia, mới có thể tự do tới lui.

Nam Phong thành bóng đêm dần dần dày, Lý Lạc đứng tại trên một tòa lầu các, ánh mắt nhìn qua một chút tán đi thân ảnh quen thuộc, Ngu Lãng, Bạch Đậu Đậu, Bạch Manh Manh, trưởng công chúa cùng Si Thiền đạo sư bọn người.

Những ngày này những cố nhân này sẽ bồi thường cho lão trạch, tại câu thông kế hoạch tiếp theo lúc, cũng sẽ tiến hành một chút tư nhân tiểu yến, tràn đầy hoài cựu cảm giác.

Lý Lạc ánh mắt trông về phía xa, lấy hắn bây giờ nhãn lực, có thể đem toàn bộ Nam Phong thành hình dáng đều là đập vào trong mắt, những cái kia quen thuộc khu phố, quen thuộc kiến trúc, tại ký ức chỗ sâu rõ ràng hiện ra tới.

Lý Lạc khóe môi nổi lên một vòng nhu hòa ý cười.

Lúc này sau lưng có nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, mùi thơm quen thuộc tràn vào Lý Lạc trong mũi, không cần quay đầu, liền hiểu là Khương Thanh Nga tới bên người.

"Thanh Nga tỷ." Lý Lạc cười chỉ hướng xa xa một đầu đường lớn, nói: "Còn nhớ rõ sao, một năm kia, sinh nhật của ta một ngày trước, ngươi từ Thánh Huyền Tinh học phủ chạy đến học phủ cửa ra vào, tiếp ta về nhà."

Con phố chính kia, một mực nối liền Nam Phong học phủ cửa lớn.

Khương Thanh Nga tiếu lập bên người, nàng cái kia so chân trời sắp rơi xuống trời chiều còn mỹ lệ hơn đồng tử, phản chiếu lấy đường lớn cuối tòa kia học phủ hình dáng, phong hoa vô song trên gương mặt, cũng là nổi lên một vòng dáng tươi cười.

"Ừm." Nàng nhẹ nhàng gật đầu, ngày đó, nàng tại những cái kia lui tới kinh diễm ánh mắt trong ánh nhìn chăm chú, đứng tại xe kéo trước, nhìn qua từ Nam Phong học phủ bên trong đi ra, hơi có vẻ hơi tinh thần sa sút thiếu niên, phảng phất là một cái chuyện xưa mở đầu.

Tòa này cùng Nội Thần Châu bên kia so sánh, lộ ra rất là không đáng chú ý thành nhỏ, có thể rơi ở trong mắt Khương Thanh Nga, lại là tràn đầy làm cho người không cách nào dứt bỏ tình cảm.

Nàng biết, đây là bởi vì nơi này có những cái kia đối với nàng mà nói vô cùng trọng yếu hồi ức.

Lý Lạc có thể cảm nhận được, bên cạnh Khương Thanh Nga từ khi tại trở lại toà lão trạch này về sau, cả người đều lộ ra không gì sánh được buông lỏng, cái kia hai đầu lông mày thời khắc đều quanh quẩn lấy một tia không dễ dàng phát giác ôn nhu ý cười, có đôi khi, liền ngay cả Ngu Lãng bọn hắn tại lão trạch cùng hắn uống rượu lúc, nàng đều sẽ tới uống một chén.

Mặc cho ai đều cảm giác được nội tâm của nàng chỗ sâu một phần kia vui vẻ.

Lý Lạc đưa tay, kéo lại Khương Thanh Nga cái kia tinh tế bóng loáng tố thủ, mà cái sau thì là có chút nghiêng đầu, đúng là đem cái trán nhẹ nhàng tựa vào Lý Lạc nơi bả vai, ở dưới ánh tà dương lưu chuyển lên quang trạch môi đỏ, còn nghịch ngợm thổi một sợi hương khí, trêu đùa Lý Lạc lỗ tai.

"Lý Lạc, về tới đây, ta thật vui vẻ." Khương Thanh Nga nhu hòa nói.

Ánh mắt của nàng phản chiếu lấy trong lão trạch rất nhiều kiến trúc, tại cái kia rất nhiều năm trước, hai người tuổi nhỏ lúc, nơi này đã từng phát sinh qua rất nhiều cố sự, những cố sự này, đều thật sâu khắc sâu tại Khương Thanh Nga tâm linh chỗ sâu nhất.

Lý Lạc cười nói: "Ta cũng rất vui vẻ, yên tâm đi, tòa này Nam Phong thành, ta nhất định sẽ hảo hảo bảo vệ, dù sao nơi này, có chúng ta khắc sâu nhất ký ức  chờ về sau đem lão cha cứu trở về, chúng ta một nhà, trả lại nơi này sinh hoạt."

Khương Thanh Nga yên nhiên mỉm cười, cái kia như lạc nhật dung kim giống như mỹ lệ trong con ngươi, mang theo vẻ mong đợi.

Thân thể cân xứng thon dài nam nữ, rúc vào với nhau, lẫn nhau tố tâm sự.

Đợi đến trời chiều triệt để rơi xuống đất chân trời lúc, sắc trời tối xuống, mà Khương Thanh Nga cái kia tươi sáng trong đôi mắt đẹp, thì là hiện ra một sợi hiếm thấy nhăn nhó chi sắc, nàng do dự mấy tức, môi đỏ gần sát Lý Lạc bên tai, nhẹ nói một câu gì.

Lý Lạc đầu tiên là sững sờ, dường như cảm giác không có nghe rõ, nhưng sau một khắc lại là đột nhiên lấy lại tinh thần, lúc này ánh mắt chấn kinh mà cuồng hỉ, hôm nay thời gian này tốt như vậy sao? Vậy mà tốt đến để Thanh Nga tỷ chủ động mở miệng.

Quả nhiên tình thâm nghĩa nặng, ngay cả Khương Thanh Nga lãnh tĩnh như vậy ung dung nữ hài, đều theo không nén được.

Nhìn qua nữ hài trước mắt bạch ngọc kia trên gương mặt xông tới nhàn nhạt ửng đỏ, Lý Lạc nội tâm cuồng loạn, lúc này, còn có thể nói cái gì?

Cái kia "Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ" còn có chút điểm mấu chốt không có phỏng đoán thấu triệt, vừa vặn hôm nay nắm chặt cơ hội hung hăng học tập.

Hắn có chút khom người, cánh tay xuyên qua Khương Thanh Nga đầu gối, đưa nàng ôm ngang mà lên, đồng thời chui tại cái kia thon dài như Bạch Thiên Nga giống như trong cổ, thật sâu hít hai cái, sau đó cuồng tiếu bước vào trong lầu các.

Trong lầu các ánh đèn ố vàng, tản ra làm cho người cảm thấy ấm áp tia sáng.

Lý Lạc ôm ngang Khương Thanh Nga, đi hướng phòng trong, nhưng mà, nhưng vào lúc này, cước bộ của hắn đột nhiên dừng lại.

Trong ngực nguyên bản thẹn thùng đến gương mặt nóng hổi Khương Thanh Nga, cái kia tươi sáng mắt vàng bên trong, lăng lệ hàn quang đột nhiên chợt hiện.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực quét ngang mà ra, Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp hóa thành tia sáng mãnh liệt bắn mà ra, một thanh như dạng xòe ô giống như Xích Kim trường thương xuất hiện ở tại trong tay, quang minh thương mang xuyên qua hư không, trực tiếp là lấy kinh lôi chi thế, hung hăng đâm về phía trong phòng trong một chỗ bóng ma.

Bóng ma ngọ nguậy, một đạo chảy xuôi quỷ dị, âm trầm lực lượng bóng trượng vung ra, cùng thương mang kia chạm vào nhau.

Hư không kịch liệt chấn động, dư ba khuếch tán, cũng may Lý Lạc kịp thời xuất thủ, đem dư ba hóa giải, không phải vậy toà lão trạch này lầu các, cũng sẽ ở loại trùng kích này dưới, trong nháy mắt chôn vùi.

Bất quá theo ánh sáng chói lọi xua tán đi trong phòng tất cả bóng ma, Lý Lạc vừa rồi thấy rõ cái kia cùng Khương Thanh Nga giao phong chỗ, chỉ gặp nơi đó, có một đạo cao gầy Linh Lung bóng hình xinh đẹp đứng yên, trên da thịt nàng có màu đen vảy rắn, dường như thiếp thân rắn Giáp nhất, bao vây lấy thân thể mềm mại, cũng kéo dài tới ra uyển chuyển đường cong.

Dung nhan của nàng lãnh đạm nghiên lệ, trên gương mặt đồng dạng có một chút vảy rắn hiển hiện, cho người ta một loại yêu dị đến cực điểm mỹ cảm.

Lúc này, tại trong tay nàng, nắm một thanh Bích Trúc Thanh Xà Trượng, chính ngăn cản đến từ Khương Thanh Nga quang minh thương mang.

Cái kia thần thánh mà tinh thuần Quang Minh tướng lực  làm cho trên da thịt nàng vảy rắn cũng hơi có chút dấu hiệu hòa tan, nhưng nàng tự thân lại phảng phất không có bất kỳ cái gì cảm giác đồng dạng, chỉ là cái kia một đôi xanh đậm trong ánh mắt, ẩn ẩn có hàn quang hiện lên.

Ánh mắt của nàng, cùng Khương Thanh Nga cái kia đồng dạng lăng liệt ánh mắt đụng vào nhau, trong chốc lát song phương không tự chủ được liền bị khơi dậy sát cơ.

Có năng lượng kinh khủng bỗng nhiên phun trào.

"Chờ một chút!"

Bất quá cũng là bị Lý Lạc bước nhanh lướt đến, ngăn tại ở giữa.

Hắn có chút kinh ngạc nhìn qua trước mắt cái này ẩn thân trong bóng tối nữ tử yêu dị, ngạc nhiên thanh âm, trong phòng quanh quẩn đứng lên.

"Linh Tịnh đường tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? !".