Chương 1612: Lý Linh Tịnh tình báo

Chương 1612: Lý Linh Tịnh tình báo

Trong lầu các, Lý Lạc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua cái kia từ trong bóng tối bạo lộ ra nữ tử, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương sẽ là Lý Linh Tịnh.

Mà song phương, từ khi trước đây Giới Hà vực từ biệt về sau, tính toán thời gian, đã là có thời gian hơn ba năm không thấy, kết quả lần này gặp lại, lại sẽ là tại Nam Phong thành trong lão trạch.

Cái này là thật là làm cho Lý Lạc cảm thấy có điểm không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại, bây giờ Lý Linh Tịnh, cùng dĩ vãng cũng là có biến hóa cực lớn, trên da thịt nàng vảy rắn màu đen  khiến cho lộ ra càng thêm yêu dị, trong hai con ngươi chảy xuôi lạnh nhạt, sâm nhiên, tựa như như độc xà làm cho người không rét mà run.

Trong cơ thể nàng trong lúc mơ hồ phun trào tướng lực, cũng là trở nên càng thêm âm trầm quỷ dị, trong đó tràn ngập làm cho người cảm thấy chẳng lành khí tức.

Tựa như. . . Hoá hình dị loại đồng dạng.

Lý Linh Tịnh u ám ánh mắt nhìn qua Lý Lạc cái kia có chút chấn kinh nàng bây giờ biến hóa gương mặt, tầm mắt có chút rủ xuống, không hiểu cảm xúc tại tâm đáy chỗ sâu dâng lên, sau đó bước chân chính là không nhịn được về sau lùi lại, liền muốn rút vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Lý Lạc lại là vượt lên trước một bước tiến lên, xòe bàn tay ra bắt lại nàng cái kia có lấy vảy rắn màu đen cổ tay, vào tay chỗ hoàn toàn lạnh lẽo, có tà ác, chẳng lành năng lượng vọt tới, liền muốn đối với hắn tiến hành ăn mòn, ô nhiễm.

Bất quá Lý Lạc cũng không để ý những này ăn mòn, mà là nhìn qua Lý Linh Tịnh lạnh nhạt nghiên lệ gương mặt, hỏi: "Linh Tịnh đường tỷ, ngươi bây giờ còn tốt chứ?"

Lý Linh Tịnh đón ánh mắt của hắn, có thể bén nhạy cảm nhận được cái kia đáy mắt chỗ sâu ẩn chứa lo lắng cùng quan tâm, cái này làm cho nàng có chút căng cứng thân thể buông lỏng xuống, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Rất tốt."

Nàng tránh thoát Lý Lạc bàn tay, lấy lòng bàn tay áp vào nhau, đem một sợi kia sợi tà ác, chẳng lành năng lượng đều hấp thu trở về, sau đó nàng vừa rồi chậm rãi rút bàn tay về.

"Không được đụng ta, sẽ bị ô nhiễm." Lý Linh Tịnh thản nhiên nói.

"Nếu như vậy có thể để ngươi khôi phục đã từng mà nói, ta ngược lại thật ra muốn thử một chút, dù sao ta vẫn là rất kháng ô nhiễm, Linh Tịnh đường tỷ, ngươi thật không thử nghiệm một chút, thoát ly hình thái như vậy sao? Ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm biện pháp!" Lý Lạc nói ra.

Lý Linh Tịnh trầm mặc một chút, khẽ lắc đầu, nói: "Lý Lạc, đây là ta lựa chọn con đường, mặc dù trong đó có vô tận hắc ám cùng thống khổ, nhưng ta cũng không hối hận."

"Dù sao. . . Không phải tất cả mọi người, đều thích hợp quang minh."

Nàng ngôn ngữ nhàn nhạt, năm đó Tây Lăng thành cái kia tươi đẹp cầm kiếm Tây Lăng quý nữ, sớm đã tại ký ức chỗ sâu biến mất.

Lý Lạc trong lòng thầm than một tiếng, Lý Linh Tịnh là một cái rất có chủ kiến tính cách, nàng chuyện quyết định  bất kỳ người nào đều không thể cải biến.

Hắn nhìn về phía hai nữ, nói ra: "Đều là người một nhà, trước tiên đem bảo cụ thu hồi đi."

Hai nữ bầu không khí thoáng có chút giương cung bạt kiếm, hoặc là nói, là một loại đối với lẫn nhau thật sâu cảnh giới, loại kia cảnh giới cũng không phải là bởi vì Lý Lạc quan hệ, mà là đơn thuần quang minh cùng hắc ám không hợp nhau.

Nghĩ đến nếu không phải là Lý Lạc ở giữa điều hòa, hai nữ một khi gặp nhau, thế tất sẽ có một trận ngươi chết ta sống sinh tử chi tranh.

Khương Thanh Nga trong mắt sáng lăng lệ cùng hàn ý đang dần dần biến mất, nàng biết Lý Linh Tịnh cùng Lý Lạc quan hệ không tầm thường, mà lại nó cũng từng đã giúp Lý Lạc vượt qua rất nhiều nan quan.

"Thật có lỗi, đây là trong cơ thể ta Quang Minh tướng lực tại phát hiện ác niệm chi khí bản năng phản ứng." Khương Thanh Nga thu hồi Thánh Hoàng Tán, đối với Lý Linh Tịnh bình tĩnh nói.

Lý Linh Tịnh khẽ vuốt cằm, nói: "Ta ở chỗ này một hồi lâu, nhìn các ngươi tình cảm rất tốt, liền không có lên tiếng quấy rầy, vốn là tính toán đợi các ngươi sau đó lại hiện thân nữa gặp nhau, nhưng không nghĩ tới cảm giác của các ngươi nhạy cảm như thế."

Lời vừa nói ra, Khương Thanh Nga cái kia nắm Thánh Hoàng Tán tinh tế năm ngón tay chính là không nhịn được nắm chặt đứng lên, trong lòng có của nàng lấy một tia ngượng ngùng hiển hiện, nữ nhân này thật đúng là không bình thường, lại còn muốn ở chỗ này các loại sau đó?

Nếu thực như thế, Khương Thanh Nga cảm giác mình sẽ giết người diệt khẩu.

Bất quá những này ngượng ngùng cảm giác, cũng không hiển hiện Khương Thanh Nga trên mặt, nàng thần sắc bình tĩnh như trước nói: "Về sau không nên nhìn không nên nghe đồ vật, khuyên ngươi hay là thiếu nhìn thiếu nghe."

Lý Linh Tịnh dài nhỏ ngón tay trên Bích Trúc Thanh Xà Trượng tùy ý kích thích, thản nhiên nói: "Ban đầu ở Giới Hà vực, nên nhìn đều đã nhìn qua, bất quá ngươi nói cũng không sai, không có gì đẹp mắt, chỉ là bị tình dục điều khiển hai bộ túi da tại nhàm chán triền miên mà thôi."

Lý Lạc mặt mũi tràn đầy xấu hổ, Linh Tịnh đường tỷ thật đúng là hung mãnh, những lời này cũng có thể tùy tiện nói, xem ra nội tâm của nàng nhân loại tình cảm đã rất là mờ nhạt, bất quá hắn hay là tranh thủ thời gian lên tiếng ngăn cản: "Ta cùng Thanh Nga tỷ đó là thân thể, tâm linh còn có linh hồn giao hòa, không phải cái gọi là bị tình dục điều khiển túi da, khục, Linh Tịnh đường tỷ, đừng nói những thứ này, ngươi đã đến nơi này, có đi xem Vận cô cô sao?"

Lý Lạc không thể không cưỡng ép mà cứng rắn chuyển đổi đề tài, bởi vì lại như thế trò chuyện xuống dưới, hắn cảm thấy Khương Thanh Nga sẽ bạo tẩu, đến lúc đó Lý Linh Tịnh vỗ tay một cái chạy sạch sẽ, ngược lại là muốn lưu hắn lại bị khinh bỉ.

Một bên Khương Thanh Nga hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, trong lòng âm thầm nhắc tới, được rồi, nàng chính là một cái trầm luân tại trong hắc ám đọa lạc giả, không cần thiết cùng nàng tranh luận so đo.

Mà nhấc lên Lý Nhu Vận, Lý Linh Tịnh cái kia mặt lạnh lùng trên má, có chút giật giật, nếu như nói thế gian này, duy hai còn càng có thể ảnh hưởng nàng cảm xúc người, trừ Lý Lạc, vậy cũng chỉ có vị này xem nàng như mình ra thân cô cô.

"Ta trốn ở trong bóng tối, nhìn qua nàng đã lâu, giúp ta cảm tạ cái kia gọi là Ngưu Bưu Bưu người, mặc dù hắn xấu xí, nhưng cô cô cùng hắn cùng một chỗ, rất vui vẻ." Lý Linh Tịnh nhẹ nhàng nói ra.

Lý Lạc im lặng, Bưu thúc mặc dù mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn qua rất hung ác, nhưng cùng xấu cũng không dựng bên cạnh đi.

"Nói một chút ngươi tại sao phải tới đây đi." Khương Thanh Nga đi thẳng vào vấn đề, Lý Linh Tịnh sẽ xuất hiện tại Lạc Lam phủ lão trạch, nhất định là có sự tình cực kỳ trọng yếu.

"Là đến nói cho các ngươi biết một chút tình báo."

Lý Linh Tịnh nhìn qua Lý Lạc, hỏi: "Có cái gọi là Thẩm Kim Tiêu người, các ngươi biết nhau hả?"

Danh tự này vừa ra, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sắc mặt đều là âm trầm xuống, người trước càng là cắn răng nói: "Tên chó chết này cùng chúng ta thù sâu như biển, bất quá trước đó tại Thiên Kính Tháp, bị chúng ta chém giết."

Lý Linh Tịnh lắc đầu, nói: "Hắn không chết, về sau bị Hư Thiên Vương sống lại, đồng thời hắn còn tiếp nhận "Cực Ác Tà Chủng" bây giờ trở nên mạnh hơn, lần này hắn cũng trở về đến Đại Hạ."

Lý Lạc, Khương Thanh Nga nghe vậy lông mày lập tức nhăn lại, cái này thật đúng là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, tai họa di ngàn năm, bị bọn hắn tự tay chém giết người, lại còn có thể sống thêm tới, cái này Hư Thiên Vương thật sự là ăn no rửng mỡ.

"Phục sinh liền sống lại đi, trước đó giết đến chưa hết giận, lần này vừa vặn lại để cho hắn thể nghiệm một lần cảm giác tử vong, ta cũng không tin, cái kia Hư Thiên Vương có thể lần lượt đem hắn phục sinh." Lý Lạc cười lạnh một tiếng, nói.

Mà Khương Thanh Nga thì là hỏi: "Xem ra Quy Nhất hội là tại Đại Hạ có mặt khác kế hoạch a? Lúc này mới tăng thêm các ngươi đến đây, có thể có Vương cảnh cường giả?"

Đại Hạ trận này dị tai, năm đó chính là do Quy Nhất hội cấu kết Bát Thủ Hắc Ma Vương dẫn dắt, bây giờ Thẩm Kim Tiêu cùng Lý Linh Tịnh xuất hiện, cũng nói Quy Nhất hội bắt đầu đem càng nhiều ánh mắt quăng tới Đại Hạ.

"Quy Nhất hội Vương cảnh cường giả, phần lớn đều bị Học Phủ liên minh sở khiên chế, tạm thời còn chưa từng chạy đến, bất quá Đại Hạ nơi này bọn hắn cực kỳ trọng thị, có lẽ nơi này, sẽ xuất hiện một trận đại biến." Lý Linh Tịnh nói ra.

Lý Lạc cau mày, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương đường đường Tam Quan Vương đỉnh phong đối với Đại Hạ mảnh này đất nghèo chăm chỉ không ngừng, bây giờ ngay cả Quy Nhất hội cũng tại bắn ra lực lượng, đây là vì cái gì?"

Lý Linh Tịnh nhìn hắn một cái: "Ngươi đã có một chút suy đoán, mà suy đoán của ngươi cũng rất đúng, cái này Đại Hạ, đích thật là có hấp dẫn bọn hắn đồ vật, hoặc là nói, bọn hắn ở chỗ này tìm một người."

"Tìm một người? !" Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ.

"Người này, đến từ trong truyền thuyết Vô Tướng Thánh Tông, hắn là cuối cùng một đời Vô Tướng Lục Tử, đồng thời hắn người mang Nguyên Thủy chủng, tự thân có Đan Thánh tên. . ."

Nói đến chỗ này, Lý Linh Tịnh ánh mắt dừng lại tại Lý Lạc dần dần khiếp sợ trên mặt, bổ sung một câu.

"Mà Vô Tướng Thánh Tông Vạn Tướng Kim Đan, liền do mỗi một thời đại Đan Thánh, luyện chế mà thành."

Thật đơn giản hai câu nói, lại giống như là tại Lý Lạc trong đầu nhấc lên lôi đình oanh minh, dẫn tới hắn toàn thân đột nhiên run rẩy đứng lên.

Phần tình báo này, quá trọng yếu..