Chương 1613: Một con bướm

Chương 1613: Một con bướm

Vạn Tướng Kim Đan!

Bốn chữ này truyền vào Lý Lạc trong tai, trong nháy mắt liền làm cho hắn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, não hải như lôi đình oanh minh, ngay cả suy nghĩ đều là vào lúc này dừng lại mấy tức, cả người giống như hóa đá đồng dạng.

Bốn chữ này, đối với bây giờ Lý Lạc mà nói, có chứa kinh người ma lực.

Đặc biệt là theo bây giờ thực lực của hắn tiến giai đến Vô Song thượng lục phẩm, khoảng cách cái kia Vô Song Hầu chi cảnh, đã là chỉ có cách xa một bước, cái kia trong truyền thuyết "Vạn Tướng Kim Đan" thì càng là trở thành hắn thời khắc tâm niệm đồ vật.

Tuy nói ngày bình thường chưa từng đem phần nhân tình này tự bày ra, nhưng khi mỗi ngày tu luyện lúc kết thúc, Lý Lạc cũng không khỏi đến sầu bên trên lông mày, bởi vì không có Vạn Tướng Kim Đan, cảnh giới của hắn cũng chỉ có thể dừng bước tại Vô Song lục phẩm, giấc mộng kia ngủ để cầu Vô Song Hầu, sẽ là hắn khó mà vượt qua lạch trời.

Đây là Lý Lạc tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Dù sao vì một ngày này, hắn bỏ ra vô số tâm huyết cùng cố gắng, cho nên hắn cũng nghĩ hết tất cả biện pháp tại thăm dò có quan hệ Vạn Tướng Kim Đan tình báo, nhưng Vạn Tướng Kim Đan chính là Vô Tướng Thánh Tông đặc hữu thần đan, mà Vô Tướng Thánh Tông lại biến mất tại trong tuế nguyệt trường hà, muốn nhờ vào đó tìm tới Vạn Tướng Kim Đan khó như lên trời.

Thật muốn tìm được nó dấu vết để lại, chỉ sợ chỉ có tiến về Vương Hầu chiến trường, đó là thế gian cực kỳ đặc thù chi địa, cũng chỉ có ở nơi đó, mới có thể tìm đến Vô Tướng Thánh Tông tồn tại qua vết tích.

Nguyên bản Lý Lạc là tính toán đợi Đại Hạ sự tình giải quyết về sau, liền tiến về Vương Hầu chiến trường, thuận tiện nghĩ một chút biện pháp có thể hay không cứu trở về Lý Thái Huyền, có thể kết quả không nghĩ tới Lý Linh Tịnh đột nhiên đến, lại sẽ cho hắn đưa tới như vậy một cái có tính chấn động tình báo.

Vô Tướng Thánh Tông, Vô Tướng Lục Tử, Đan Thánh, Vạn Tướng Kim Đan!

"Linh Tịnh đường tỷ, ngươi phần tình báo này quá trọng yếu!"

Lý Lạc từ từ tỉnh táo lại, nhịn không được vươn tay dùng sức cầm Lý Linh Tịnh cái kia có lấy vảy rắn màu đen tinh tế hai tay, cảm giác âm lãnh tùy theo vọt tới, tràn đầy khí tức chẳng lành năng lượng từng lớp từng lớp ăn mòn hướng Lý Lạc, nhưng hắn lại là kích động không quan tâm.

Dù sao phần tình báo này quan hệ đến hắn Vô Song Hầu chi lộ.

Lý Linh Tịnh nhìn qua Lý Lạc cái kia không ngừng bị tự thân năng lượng ăn mòn bàn tay, nàng ý đồ tránh thoát, nhưng Lý Lạc lực đạo quá lớn, giống như kìm sắt giống như không nhúc nhích tí nào, thế là trên gò má nàng hiện ra một vòng bất đắc dĩ nói: "Đều nói rồi đừng đụng ta."

Nhưng ngoài miệng nói như vậy lấy, nàng tránh thoát lực lượng lại là thời gian dần trôi qua yếu đi xuống dưới, nàng có thể cảm giác được Lý Lạc lúc này cảm xúc hưng phấn cùng kích động, cái này làm cho nàng cái kia như một đầm nước đọng giống như không có gợn sóng tâm cảnh bên trong, cũng là nhộn nhạo lên từng tia gợn sóng, loại cảm xúc kia rất đặc thù, cũng rất hiếm thấy.

Loại cảm giác này, làm cho Lý Linh Tịnh đều là có chút run lên một cái chớp mắt, đồng thời nội tâm của nàng không nhịn được cảm thán một tiếng, nguyên lai, trong lòng của nàng, cũng còn lưu lại một chút tình cảm đó a.

Chỉ là, loại này đặc thù cảm giác, cũng chỉ có trước mắt Lý Lạc có thể kéo theo.

Dù sao, khi nàng tại lần lượt cùng cái kia tràn đầy chẳng lành, tà ác năng lượng dung hợp lúc, hắc ám ý đồ đưa nàng trầm luân, mà mỗi khi tâm linh muốn thủ vững không nổi, sắp phá nát lúc, trước mắt đạo nhân ảnh này liền sẽ hiển hiện đáy lòng, giống như lúc trước hắn đi vào Tây Lăng thành Lý thị lão trạch tòa kia âm lãnh tàn phá trong sân lúc, cho sắp đi vào tử vong nàng, mang đến một tia khao khát vô số lần hi vọng.

"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, đan kia thánh đến tột cùng là có hay không tồn tại, nghĩ đến liền xem như cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương hoặc là Quy Nhất hội, đều không có biện pháp hoàn toàn xác định, dù sao như vậy tháng năm dài đằng đẵng, cho dù là Thiên Vương cường giả, cũng khó có thể bình yên vượt qua, bọn hắn chỉ là lấy phương thức nào đó đã nhận ra dấu vết để lại."

"Mà lại cho dù đan kia thánh thật lấy đặc thù nào đó hình thức kéo dài sinh mệnh, nhưng ngươi muốn lấy được Vạn Tướng Kim Đan, còn phải đối mặt Bát Thủ Hắc Ma Vương cùng Quy Nhất hội bên kia ngấp nghé."

"Cuối cùng, có lẽ Đan Thánh còn sót lại, có thể trong tay nó, cũng không có Vạn Tướng Kim Đan đâu? Dù sao cái này năm tháng dài đằng đẵng, ngay cả Thiên Vương đều có thể ma diệt, huống chi một viên Kim Đan."

Lý Linh Tịnh cũng không muốn để Lý Lạc mù quáng kích động, cho nên trực tiếp cho hắn giội xuống nước lạnh.

Lý Lạc nghe vậy, cảm xúc cũng là thời gian dần trôi qua khôi phục lại, hắn đầu tiên là ngượng ngùng buông lỏng ra Lý Linh Tịnh cái kia có lấy vảy rắn màu đen bao trùm tinh tế hai tay, nói: "Mặc dù hoàn toàn chính xác rất khó, nhưng dù sao cũng so bặt vô âm tín đến hay lắm."

Một bên Khương Thanh Nga lúc này mở miệng hỏi: "Vậy hẳn là như thế nào tìm tìm vị kia Đan Thánh?"

Thanh âm của nàng cũng là hòa hoãn rất nhiều, bởi vì nàng đồng dạng minh bạch Lý Linh Tịnh mang tới tình báo đối với Lý Lạc trọng yếu bao nhiêu, đối phương rõ ràng là Quy Nhất hội trận doanh, nhưng lại nhiều lần tương trợ Lý Lạc, phần này phức tạp khó hiểu quan hệ, là thật làm lòng người hoài cảm kích.

"Vấn đề của ngươi thật đúng là nói trúng tim đen, bởi vì ta cũng không biết, bất quá từ cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương ý đồ đem dị tai khuếch tán đến toàn bộ Đại Hạ cử động đến xem, nó có lẽ là ý đồ đem ác niệm ô nhiễm trải rộng mỗi một cái khu vực, sau đó nhờ vào đó đem Đan Thánh bức đi ra." Lý Linh Tịnh bình tĩnh nói.

Lý Lạc cau mày nói: "Phương pháp kia quá cực đoan."

Nếu như nói muốn lấy hủy diệt Đại Hạ làm đại giá tìm đến tìm đan kia thánh, hắn rõ ràng không thể thừa nhận, dù sao nơi này có quá nhiều hắn chú ý người cùng hồi ức, Vạn Tướng Kim Đan mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có mặt khác đường đi tìm kiếm, nhưng nếu là thật làm cho đến Bát Thủ Hắc Ma Vương hủy diệt Đại Hạ, vậy liền hết thảy đều không thể vãn hồi.

Mà lại Lý Lạc cũng không tin, muốn tìm được đan kia thánh, chỉ có phương pháp như vậy.

Lý Linh Tịnh không nói gì, nàng đối với Đại Hạ không có tình cảm chút nào, hoặc là nói, trừ Lý Lạc cùng Lý Nhu Vận, nàng đối với những khác bất kỳ vật gì đều không thèm để ý, cho nên nàng ngược lại là cảm thấy, lấy Đại Hạ làm đại giá, bức ra Đan Thánh, nhưng thật ra là một cái tương đối đơn giản thô bạo phương pháp có thể thực hành được.

Bất quá trong lòng suy nghĩ, nàng cũng không nói đi ra, bởi vì nàng biết mình mới là không bình thường, nàng cảm thấy chuyện thuận lý thành chương, tại trong mắt rất nhiều người lại là không thể nào tiếp thu được.

"Lần này tới đến Đại Hạ trước, ta từng tiến vào Quy Nhất hội trong bí khố, nơi đó có rất nhiều điển tịch cổ lão, thậm chí có thể truy tố đến Vô Tướng Thánh Tông tồn tại thời điểm."

"Ta ý đồ giúp ngươi tìm cùng vị kia Đan Thánh có liên quan nhiều đầu mối hơn, cuối cùng, ta tìm được một chút đồ vật."

Lý Linh Tịnh nhẹ nói lấy, nhưng trên thực tế nàng làm không chỉ chừng này, bởi vì cái kia Quy Nhất hội bí khố cực kỳ đáng sợ, trong đó có lực lượng kinh khủng chiếm cứ, thân ở trong đó, lúc cần phải khắc tiếp nhận loại lực lượng kia ăn mòn, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đồng hóa thành trong đó một phần tử, cho nên Quy Nhất hội bên trong người, cũng không dám vào trong đó lưu lại lâu dài.

Nhưng Lý Linh Tịnh lại là chọi cứng lấy ăn mòn, tìm lấy những cái kia Viễn Cổ điển tịch, cuối cùng, nàng tại một bộ cơ hồ muốn tán loạn trong điển tịch, tìm đến một chút vết tích.

"Thứ gì?" Lý Lạc kinh ngạc hỏi.

Lý Linh Tịnh ngẫm lại, xòe bàn tay ra, có năng lượng dâng lên, tại ba người trước mặt xen lẫn, thời gian dần trôi qua, hóa thành một đạo cực kỳ mơ hồ quang ảnh.

Quang ảnh thấy không rõ lắm bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy cái kia tựa hồ là một loại sinh ra nhiều cánh đồ vật, đầu có xúc giác đồ vật kỳ lạ, cái kia cánh chim rộng thùng thình, chậm rãi vỗ, đồng thời có một loại không cách nào nói rõ thần vận đang khuếch tán.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn chăm chú đạo kia mơ hồ quang ảnh, nghĩ nghĩ lại, cảm giác vật này tựa như là. . .

Một con bướm.

"Thân yêu các huynh đệ tỷ muội:

Bốn năm thời gian lưu chuyển, phảng phất giống như một quyển vẩy mực màu vẽ.

Chính như trước hai chương viết, Khương Thanh Nga nhớ lại năm đó nàng đứng tại Nam Phong học phủ ngoài cửa lớn, nhìn qua tự học trong phủ đi ra hơi có vẻ hơi tinh thần sa sút thời niên thiếu, cái kia phảng phất là một cái chuyện xưa mở đầu.

Mà cố sự này đến bây giờ, bất tri bất giác, đã bốn năm.

1,460 ngày kế tiếp thăng mặt trăng lặn, đủ để cho ngây ngô học sinh cấp ba nếm đến đại học phòng ăn khói lửa, để tháp ngà người mới phủ thêm xã hội áo giáp, để mới vào xã hội thanh niên dãi dầu sương gió.

Cái này trong vòng bốn năm, Vạn Tướng Chi Vương thành tích cũng tại từng bước lên cao, bây giờ chỉ là trả tiền đặt mua, tài khoản công chúng + điểm xuất phát + tung hoành, đuổi đặt trước đã đạt tới 100. 000, theo ta hiểu rõ, đây xem như hiện tại khắp internet vẫn đang còn tiếp duy nhất một bản trả tiền đuổi đặt trước hơn mười vạn tiểu thuyết.

Mà đây là tại chưa từng tính toán Thất Miêu, Baidu những này miễn phí bình đài số liệu điều kiện tiên quyết.

Cho nên, thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành một tiếng cảm tạ, cảm tạ mọi người bốn năm đến nay đối với Vạn Tướng Chi Vương duy trì.

Ta sẽ cố gắng là trận này tiếp tục bốn năm trọng thể gặp nhau, viết xuống xứng với tinh thần chương cuối.

Cuối cùng vì biểu đạt đối với mọi người cảm tạ, buổi trưa hôm nay 12 điểm 30, sẽ ở Douyin tiếp tục làm một trận tuyến thượng ký sách sẽ, rút ra mưa đạn đưa mọi người To ký sách, mọi người hứng thú có thể tới nhìn xem.".