Chương 1614: Đồ của ta đâu?

Chương 1614: Đồ của ta đâu?

"Đây là cái gì?"

Lý Lạc, Khương Thanh Nga ngưng thần nhìn chăm chú lên cái kia do Lý Linh Tịnh lấy tướng lực phác hoạ hình thành quang ảnh mơ hồ, người trước do dự một chút, mở miệng hỏi.

Vật này mơ hồ nhìn qua giống một cái quái dị điệp, có thể lại không hoàn toàn giống nhau, mà lại bởi vì quá mức mơ hồ, thậm chí không cách nào phân rõ ràng nó phẩm loại.

Lý Linh Tịnh có chút trầm ngâm, nói: "Ta chỗ tìm đọc đến tin tức quá ít, nhưng từ một chút dấu vết để lại đến xem, vật này, ta suy đoán có thể sẽ là vị kia "Đan Thánh" đã từng người mang một đạo tướng tính."

"Một loại giống bướm tướng tính."

"Ta cảm thấy các ngươi có lẽ có thể điều động Nam Vực vương đình lực lượng, tìm kiếm tất cả có được điệp tướng người, sau đó lấy tử vong bức hiếp, thử một chút có thể hay không dẫn phát dị động."

Nghe được Lý Linh Tịnh như vậy cực đoan đề nghị, Lý Lạc chỉ có thể một tiếng gượng cười, khá lắm, Linh Tịnh đường tỷ ý tưởng này đã rất tiếp cận dị loại.

"Đề nghị của nàng cũng không phải là hoàn toàn không có khả thi, chúng ta có thể xin mời trưởng công chúa hỗ trợ, trước tìm kiếm người mang điệp tướng người, từng cái từng bước thăm dò." Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, lại là nói ra.

Đương nhiên, Lý Linh Tịnh nói tới trực tiếp lấy sinh tử bức hiếp, thì là bị thủ tiêu, dù sao nếu quả thật làm quá tuyệt, vạn nhất đến lúc Đan Thánh thật hiện thân, coi bọn họ là cừu khấu, vậy nhưng làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ còn muốn bọn hắn đi đối kháng một tôn từ viễn cổ còn sống sót Thiên Vương sao?

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Dù sao cũng không có mặt khác đầu mối, chỉ có thể dạng này trước thử một chút, nhưng dưới mắt việc cấp bách, hay là cần trước đem dị tai thanh trừ, giải quyết hết Bát Thủ Hắc Ma Vương nỗi lo về sau này."

Chỉ có làm cho Đại Hạ quay về bình thản đồng thời nhất thống, bọn hắn mới có thể toàn tâm tìm kiếm Đan Thánh vết tích.

Khương Thanh Nga cũng là đồng ý, Bát Thủ Hắc Ma Vương từ đầu đến cuối làm cho người ăn ngủ không yên, một tôn này Tam Quan Vương đỉnh phong tồn tại nếu như thành công giáng lâm, toàn bộ Đại Hạ đều sẽ bao phủ ở tại khủng bố ma uy bên trong.

"Một ngày sau, Đại Hạ Nam Vực liền sẽ mở ra phản công, lao thẳng tới đã từng Đại Hạ đô thành, hi vọng hết thảy đều tới kịp." Lý Lạc trầm giọng nói ra.

Bây giờ Hồ Mị Vương bị Lý Lạc chém giết trấn áp, trận này dị tai bên trong, cũng chỉ còn lại có Tam Tà vương, từ thực lực tổng hợp đến xem, đã là bọn hắn bên này dẫn trước, cho nên nhất định phải thừa cơ truy kích, không cho đối phương quá nhiều thở dốc cơ hội.

"Quy Nhất hội sẽ không để cho các ngươi tuỳ tiện hóa giải trận này dị tai, bọn hắn thế tất sẽ làm nhiễu các ngươi, bất quá những người khác không đủ gây sợ, chỉ có bao quát ta cùng Thẩm Kim Tiêu, người mặc kim giáp cái này ba cái luyện hóa hấp thu "Cực Ác Tà Chủng" người, vừa rồi đối với các ngươi có uy hiếp." Lý Linh Tịnh thản nhiên nói.

"Cực Ác Tà Chủng? Đó là cái gì?" Khương Thanh Nga chân mày cau lại mà hỏi.

"Các ngươi có thể đem nó coi là một loại khác loại quỷ dị thánh chủng, chỉ bất quá di chứng càng lớn, một khi gặp phải phản phệ, liền sẽ bị tà chủng hút thành một bộ xương khô, tự thân tất cả tướng lực, tướng tính đều là hóa thành nó chất dinh dưỡng."

Lý Lạc cảm thấy chấn động, này cái gọi là "Cực Ác Tà Chủng" vậy mà có thể so với thánh chủng? Hắn nhưng là rất rõ ràng thánh chủng là bực nào trân quý, liền xem như các đại Thiên Vương mạch, cũng liền chỉ có một viên, có thể cái này Quy Nhất hội, đúng là có thể đại lượng luyện chế?

Cái này Quy Nhất hội nội tình khủng bố như thế sao?

"Chúng ta đang hấp thu Cực Ác Tà Chủng về sau, thực lực đã tới Giả Vương cảnh, nếu là mượn nhờ tà chủng chi lực hợp nhất, thậm chí có thể chống đỡ Nhất Quan Vương." Lý Linh Tịnh nói ra, đem phía bên mình tình báo trọng yếu không có chút nào áp lực tâm lý bán được sạch sẽ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, ánh mắt cũng là có chút ngưng trọng, còn tốt Lý Linh Tịnh đưa tới dạng này tình báo, không phải vậy một khi đến lúc đó đại chiến bắt đầu, Thẩm Kim Tiêu mai phục chỗ tối cho bọn hắn tới một cái tập kích, nói không chừng liên chiến cục đều sẽ vì vậy mà cải biến.

"Đến lúc đó ta sẽ giúp các ngươi giết Thẩm Kim Tiêu cùng người mặc kim giáp, bất quá bọn hắn sau khi chết, ngươi đem trong cơ thể của bọn hắn Cực Ác Tà Chủng cho ta." Lý Linh Tịnh thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, Khương Thanh Nga môi đỏ không nhịn được khẽ mím môi một chút, nhìn về phía Lý Linh Tịnh mắt Thần Đô có chút kỳ lạ, mặc dù đã sớm biết nàng cùng Lý Lạc quan hệ rất đặc thù, nhưng thật đã đặc thù đến loại này có thể vì Lý Lạc, không chút do dự bán đi đồng bạn tình trạng sao?

Đây quan hệ thậm chí đều đã không thể dùng thân mật để hình dung.

Có thể hết lần này tới lần khác, cái này lại và thân mật hoàn toàn không dính dáng.

Lý Lạc nghe vậy ngược lại là nhíu nhíu mày, nói: "Làm như vậy, sẽ không để cho Linh Tịnh đường tỷ ngươi tại Quy Nhất hội gây nên hoài nghi sao? Cái này đối ngươi cũng không tốt."

Quy Nhất hội là bực nào khủng bố nghiêm mật cổ lão tổ chức, ngay cả Học Phủ liên minh đều bị bọn hắn làm cho sứt đầu mẻ trán, Lý Linh Tịnh dạng này, thật có thể giấu diếm được những cái kia Thiên Vương tồn tại con mắt?

"Không có việc gì, đến lúc đó các ngươi đem ta cũng đánh thành trọng thương là được rồi, mà lại các ngươi không cần đánh giá cao Quy Nhất hội bên trong quy tắc, nếu như ta có thể thành công thôn phệ hết hai người bọn họ Cực Ác Tà Chủng, có lẽ những cái kia Thiên Vương sẽ càng thêm coi trọng ta, nhiều lắm là đến lúc đó để cho ta đi giết một hai cái Học Phủ liên minh Vương cảnh cường giả thăm hỏi một chút Thẩm Kim Tiêu hai người trên trời có linh thiêng." Lý Linh Tịnh bình tĩnh nói.

Lý Lạc há hốc mồm, giống như tại không có quan hệ gì với hắn sự tình phía trên, Lý Linh Tịnh biểu hiện hoàn toàn phù hợp Quy Nhất hội phong cách hành sự, quỷ dị mà tuyệt tình, thậm chí, còn có thể có chỗ vượt qua.

"Đến lúc đó rồi nói sau." Lý Lạc chỉ có thể thở dài một hơi.

"Ta đi đây." Lý Linh Tịnh nói ra.

Lý Lạc vội vàng nói: "Linh Tịnh đường tỷ, ngươi ở bên kia cẩn thận nhiều, nếu thật là không chịu nổi, liền đến tìm ta, ta sẽ nghĩ tất cả biện pháp giúp ngươi!"

Lý Linh Tịnh trong con ngươi phản chiếu lấy Lý Lạc gương mặt, nàng dường như hiếm thấy cười cười, thanh âm nhẹ nhỏ rất nhiều: "Lý Lạc, ngươi tốt nhất còn sống, chính là đối với ta tốt nhất trợ giúp."

Nàng thân ảnh về sau lùi lại, chính là dung nhập trong bóng tối, không gian xuất hiện vặn vẹo, đưa nàng thân ảnh đều nuốt hết xuống dưới.

Có âm lãnh ba động, lặng yên biến mất.

Lý Lạc nhìn qua Lý Linh Tịnh biến mất thân ảnh, cũng là buồn vô cớ thở dài một hơi, hắn không biết Lý Linh Tịnh còn có thể cái này thông hướng hắc ám trên con đường đi bao xa, có thể nàng dạng này một mực đi xuống, Lý Lạc lo lắng nàng sớm muộn sẽ mê thất bản thân.

Thời điểm đó Lý Linh Tịnh, sẽ còn là hắn chỗ nhận biết Lý Linh Tịnh sao?

"Nàng đây là đang lấy tự thân làm mồi nhử, thân hóa hắc ám, mà ngươi là nàng sâu trong tâm linh một chút cứu rỗi ký thác, nàng dựa vào chút quang minh này, thủ hộ sau cùng thanh minh, cho nên chính như nàng nói, chỉ cần ngươi tốt nhất còn sống, nàng liền sẽ không bị hắc ám ăn mòn, hóa thành triệt để quái vật." Một bên Khương Thanh Nga nắm Lý Lạc bàn tay, an ủi.

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hắn thu nạp tâm thần, đối với Khương Thanh Nga thèm nhỏ dãi cười nói: "Thanh Nga tỷ, bóng đêm sâu, bọn ta cũng nghỉ ngơi đi!"

Khương Thanh Nga lại là cho hắn một cái liếc mắt, tức giận: "Không tâm tình, ta muốn tu luyện."

Nói xong, chính là quay người trực tiếp đi phòng tu luyện.

Nhìn qua nàng cái kia mỹ lệ Linh Lung bóng lưng, Lý Lạc không khỏi đấm ngực dậm chân, Linh Tịnh đường tỷ, ngươi tới được thật không phải lúc a, lần sau liền không thể giấu kỹ điểm sao?

Buồn bực Lý Lạc, chỉ có thể xuất các lâu, sau đó tại trong lão trạch tản bộ đứng lên.

Sau đó hắn liền gặp được tay mang theo hộp ngọc, một bộ quần áo màu trắng, mắt to như nước trong veo như là biết nói chuyện đồng dạng Bạch Manh Manh, chính hướng về phía linh thủy kỳ quang thất mà đi.

Lý Lạc ánh mắt quét gặp Bạch Manh Manh một sát na kia, dường như đột nhiên nhớ tới cái gì, lúc này một bước phóng ra, thân ảnh như quỷ mị giống như xuất hiện ở Bạch Manh Manh trước người.

Mà trong hành lang Bạch Manh Manh cũng bị đột nhiên xuất hiện Lý Lạc giật nảy mình, thanh thuần đến cực điểm khuôn mặt nhỏ đầu tiên là trắng nhợt, đợi đến phát hiện là Lý Lạc về sau, mới có hơi tức giận cắn cắn tiểu bạch nha, nãi hung nãi hung.

"Manh Manh, ngươi tướng tính, ta nhớ được là điệp tướng?"

Lý Lạc thì là ánh mắt kỳ dị nhìn chằm chằm Bạch Manh Manh, đột nhiên hỏi.

Bạch Manh Manh khẽ giật mình, sau đó gật gật đầu, nói: "Là Thủy Yểm Điệp Tướng, hiện tại cũng đã hạ bát phẩm nữa nha, so với lúc trước chúng ta quen biết thời điểm tăng lên rất nhiều."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, ánh mắt sắc bén đánh giá trước mắt thoáng có chút nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại trổ mã đến duyên dáng yêu kiều thanh thuần thiếu nữ.

"Đội trưởng, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lý Lạc ánh mắt, Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, ôm chứa linh thủy kỳ quang hộp ngọc nhỏ lui một bước.

Lý Lạc sắc mặt nghiêm túc, xòe bàn tay ra.

"Đem Vạn Tướng Kim Đan giao cho ta."

Bạch Manh Manh lập tức ngẩn người, nàng vươn tay trong ngực sờ lên, cuối cùng đúng là móc ra một viên mặt ngoài thô ráp, pha tạp không chịu nổi hạt châu màu vàng óng, đặt ở Lý Lạc trong tay.

"Cho ngươi."

Lý Lạc cũng ngây ngẩn cả người, hắn giương mắt nhìn trong tay cái kia pha tạp ảm đạm hạt châu màu vàng óng, trong đó thậm chí không có nửa điểm năng lượng ba động, lúc này nhịn không được nói: "Đây là cái gì?"

"Không biết a." Bạch Manh Manh nói ra, một bộ hồn nhiên thanh thuần bộ dáng, mê người đến cực điểm.

Lý Lạc tức giận: "Không hiểu thấu."

Hắn muốn tiện tay ném đi, nhưng dù sao cũng là đối phương trong ngực móc ra, thế là liền thuận tay thu hồi.

Bạch Manh Manh thì là đáng yêu phình lên quai hàm, lẽ thẳng khí hùng nói: "Không phải đội trưởng ngươi nói trước đi một chút không giải thích được sao?"

Lý Lạc tức giận vươn tay, nắm mặt của nàng, hung hăng giật một thanh, sau đó lẩm bẩm cái gì, quay người đi.

Bạch Manh Manh sờ lấy bị bóp mặt đỏ bừng gò má, nhìn qua Lý Lạc bóng lưng rời đi, tức giận nói: "Không có lễ phép đội trưởng."

Sau đó nàng cũng là đi hướng ngày bình thường nghiên cứu linh thủy kỳ quang chế tác thất, nơi này là nàng chuyên môn chi địa, toàn bộ Lạc Lam phủ cũng sẽ không có người tới quấy rầy nàng.

Bạch Manh Manh đứng tại chế tác trước bàn, bắt đầu lật xem những Lý Lạc kia từ Nội Thần Châu cho nàng mang về phẩm cấp cao linh thủy kỳ quang phối phương, nàng thời gian dần trôi qua đắm chìm trong đó, mà nó nguyên bản mắt to như nước trong veo, thì là dần dần trở nên đến có chút không hiểu chỗ trống, có ánh sáng lộng lẫy kì dị tại đồng tử chỗ sâu ngưng tụ.

Một loại cực kỳ đặc thù chuyên chú cảm xúc, tự nhiên sinh ra.

Lúc này Bạch Manh Manh, lần nữa tiến vào loại trạng thái đặc thù kia bên trong, dưới loại trạng thái này, nàng đối với linh thủy kỳ quang phối phương thôi diễn hiệu suất, sẽ đạt tới một loại kinh khủng tình trạng.

Từ một loại nào đó góc độ đến xem, ngược lại là cùng Khương Thanh Nga "Thần tri" trạng thái có chút cùng loại, bất quá tác dụng lại là tại linh thủy kỳ quang nghiên cứu phía trên.

Loại trạng thái này không biết kéo dài bao lâu, trong lúc bất chợt, Bạch Manh Manh đưa tay trong ngực móc móc, lại không có thể móc ra cái gì, thế là nàng chỗ trống kia mà chuyên chú trong mắt to, dường như nổi lên một vòng kỳ quái mờ mịt chi ý.

Có nhỏ xíu trầm thấp thanh âm, tại trống trải chế tác trong phòng tiếng vọng lên.

"Đồ của ta đâu?".