Chương 1615: Quay về Đại Hạ thành! Hai đầu!

Chương 1615: Quay về Đại Hạ thành! Hai đầu!

Ngày thứ hai, toàn bộ Đại Hạ Nam Vực nghênh đón những năm gần đây nhất là phấn chấn thời gian, nhân mã của các phe thế lực tề tụ Nam Phong thành, cuối cùng lấy Lý Lạc suất lĩnh Thiên Long Ngũ Vệ làm tiền phong, xốc lên một trận thanh thế thật lớn bắc phạt chi tranh.

Đại quân từ nam chí bắc, một đường dễ như trở bàn tay giống như đem dọc đường dị loại dòng lũ, đều xé nát thanh trừ.

Từng tòa thành thị bị thu phục, chỉ bất quá trong thành đều là tĩnh mịch, không có chút nào nhân khí, trong đó có vô số thê thảm chi cảnh  khiến cho người da đầu run lên đồng thời, cũng đối dị loại kia sinh ra không gì sánh được thống hận.

Liên miên vạn dặm cố thổ, lần nữa về tới Đại Hạ vương đình trong khống chế.

Mà đối mặt với Đại Hạ Nam Vực tiến công, trái lại dị loại bên này lại là không có động tĩnh, không chỉ có Tam Tà Vương không còn thò đầu ra, thậm chí ngay cả một chút cao phẩm Chân Ma dị loại, đều là chưa có tung tích.

Cho nên lần này bắc phạt, có thể nói là thế như chẻ tre.

. . .

Chiến hỏa lượn lờ khổng lồ trên bầu trời chiến trường, Lý Lạc đứng lơ lửng trên không, ánh mắt của hắn đi tới chỗ, Nam Vực các bộ quân đội không ngừng hướng phía trước tiến lên, đánh hạ từng tòa thành thị, thanh trừ rất nhiều còn sót lại dị loại, vô số tướng lực ba động tùy theo bốc lên.

Đại quân bắc phạt, đã là trọn vẹn năm ngày thời gian  dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ rất nhanh liền có thể binh phong trực chỉ Đại Hạ đô thành.

Chỉ là, đây cũng quá thuận lợi một chút.

Dị loại phảng phất hoàn toàn từ bỏ chống cự.

Lý Lạc mắt lộ trầm ngâm, sau đó liếc thấy phía trước đỉnh núi truyền đến tín hiệu, thế là thân ảnh rơi đi, ở chỗ này, Khương Thanh Nga, Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, trưởng công chúa, Ngu Lãng các loại thống soái thủ lĩnh đều là tề tụ.

"Lý Lạc, ngày mai giờ Ngọ, chúng ta các bộ chủ lực, liền sẽ tiến vào Đại Hạ đô thành địa vực." Nhìn thấy Lý Lạc đến, Bàng Thiên Nguyên trước tiên mở miệng nói ra.

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây đều là thần sắc phức tạp, ngay cả Lý Lạc trong lúc nhất thời đều là có chút hoảng hốt, hắn vẫn còn nhớ rõ, năm đó Đại Hạ đô thành kịch biến, ngày đó, dị tai bộc phát, phồn thịnh Đại Hạ đô thành hóa thành Quỷ Vực, thế lực khắp nơi hoảng hốt trốn đi.

Ngay cả hắn cùng Khương Thanh Nga, đều chỉ có thể từ bỏ Lạc Lam phủ tổng bộ, đem người hướng Nam Phong thành rút lui.

Lúc trước sợ rằng cũng không biết, bọn hắn có hay không còn có thể có trở về ngày đó.

"Tam Tà Vương đến nay chưa từng lộ diện, nhưng nếu như nói bọn chúng đã bỏ đi mà nói, vậy hiển nhiên là chuyện không thể nào, tôn kia Bát Thủ Hắc Ma Vương, cũng không phải dễ dàng từ bỏ ý đồ chủ, nó tại Đại Hạ mưu đồ nhiều năm như vậy, không có khả năng dễ dàng buông tha." Bàng Thiên Nguyên trầm giọng nói.

"Cho nên, chân chính đại chiến, chỉ sợ là tại Đại Hạ đô thành nơi đó chờ lấy chúng ta."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn cũng đồng ý Bàng Thiên Nguyên phân tích, dị tai dưới mắt tan tác, chỉ là tại co vào lực lượng, cố thủ Đại Hạ đô thành  chờ đợi một trận kinh thiên động địa đại quyết chiến mà thôi.

"Thế cục đến một bước này, chúng ta cũng không có lùi bước khả năng, trận chiến này, tóm lại là muốn tới." Lý Lạc thần sắc nghiêm nghị, mặc dù ngày mai sẽ nghênh đón một trận quan hệ đến Đại Hạ chân chính tồn vong đại quyết chiến, nhưng hắn cũng không có chút nào e ngại.

Hắn hôm nay, cũng không phải năm đó dị tai vừa mới lúc bộc phát nhất tinh viện học viên.

Lúc trước hắn, đối mặt trận này kinh khủng dị tai, chỉ có hoảng hốt thoát đi Đại Hạ đô thành, nhưng bây giờ, hắn lại là có có thể rung chuyển thế cục lực lượng.

Trận này tại Đại Hạ tàn phá bừa bãi mấy năm dị tai, cũng nên nghênh đón kết thúc thời điểm.

"Trưởng công chúa, Tố Tâm phó viện trưởng, truyền lệnh các bộ thu chỉnh lực lượng, chuẩn bị ngày mai đại chiến đi." Lý Lạc nhìn về phía hai người, nói ra.

Trưởng công chúa cùng Tố Tâm phó viện trưởng đều là gật đầu, bây giờ Lý Lạc nói chuyện trọng lượng, đã không kém gì Bàng Thiên Nguyên, các nàng tự nhiên cũng sẽ không còn đem đối phương coi như là lúc trước cái kia nhất tinh viện học viên.

Theo từng đạo mệnh lệnh không ngừng tuyên bố xuống dưới, mảnh này khổng lồ trên chiến trường, các phương bộ đội cũng bắt đầu thu nạp, ngưng tụ sức mạnh, vững bước tiến lên.

Như vậy, khi ngày thứ hai giữa trưa.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh các loại đông đảo cường giả, thân ảnh dẫn đầu xuất hiện tại một đỉnh núi, ánh mắt của bọn hắn nhìn ra xa phía trước, tại cái kia cuối tầm mắt, một tòa hùng thành như như cự thú đứng sừng sững.

Đã cách nhiều năm, bọn hắn rốt cục lần nữa gặp được tòa này Đại Hạ đô thành.

Bất quá đã từng phồn hoa cùng nhân khí hoàn toàn biến mất, thay vào đó là tĩnh mịch bầu không khí, có bàng bạc nồng đậm ác niệm chi khí, không ngừng từ trong thành hiện lên, xông thẳng tới chân trời  làm cho nơi này sắc trời dị thường lờ mờ âm lãnh.

Cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, Lý Lạc bọn người còn có thể phát giác được trong thành có vô số toàn thân quấn quanh lấy cường đại ác niệm chi khí dị loại tồn tại.

Mà khi Lý Lạc bọn hắn xuất hiện tại Đại Hạ đô thành bên ngoài lúc, chỉ thấy Đại Hạ thành tường thành cao ngất phía trên, kinh khủng ác niệm chi khí vọt tới, cuối cùng hóa thành ba đạo thân ảnh.

Chính là một mực chưa từng lộ diện Ngư Si Vương, Thi Võng Vương, Yêu Lượng Vương.

"Bàng Thiên Nguyên, không nghĩ tới các ngươi lại còn thật dám đến." Ngư Si Vương xám trắng như chết cá giống như con mắt, âm lãnh nhìn về phía đám người  khiến cho người cảm thấy bất an thanh âm, ở trong thiên địa quanh quẩn.

"Các ngươi ở trên vùng đất này làm ác nhiều năm, ta không đến đem bọn ngươi đuổi tận giết tuyệt, làm sao xứng đáng ta Thánh Huyền Tinh học phủ chết đi nhiều như vậy học viên?" Bàng Thiên Nguyên thản nhiên nói, trong thanh âm có nồng đậm sát cơ đang chảy.

"Liền sợ nơi này sẽ trở thành các ngươi nơi chôn xương."

Theo lời này rơi xuống, lấy Ngư Si Vương cầm đầu, Tam Tà Vương đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào như lệ quỷ huýt dài, chói tai đến cực điểm, đồng thời có mênh mông bàng bạc ác niệm hắc vụ kịch liệt phun trào đứng lên.

Đại Hạ thành chỗ sâu, truyền ra rung động dữ dội, chỉ thấy nơi đó Đại Địa Băng Liệt, đúng là chậm rãi từ lòng đất dâng lên một tòa cự vật.

Tòa kia cự vật, có đầu lâu ngoại hình, nhưng bao khỏa đầu lâu, lại là vô số cổ thi hài, những thi hài này chảy xuôi cuồn cuộn máu tươi, đem hài cốt kia đầu lâu khuyếch đại đến huyết hồng một mảnh.

Hài cốt đầu lâu vào lúc này mở ra miệng lớn, trong miệng lớn, đúng là toát ra hai cái to lớn hắc thủ, hắc thủ đem phía trên hư không đột nhiên xé rách, rạch ra một đạo vết nứt không gian thật lớn.

Trong vết nứt không gian, có khủng bố đến không cách nào hình dung ác niệm chi khí giống như thủy triều tuôn ra.

Hắc thủ chậm rãi dùng sức, đem vết nứt không gian không ngừng mở rộng.

Mà theo vết nứt không gian mở rộng, bỗng nhiên, có một cái to lớn mà kinh khủng đầu lâu, từ vết nứt không gian chỗ sâu chui ra.

Đó là một cái mặt xanh thủ, dữ tợn đáng sợ, dường như ẩn chứa thế gian cực tà cực ác chi khí, trong khi lúc xuất hiện, thiên địa đều phảng phất là đang vì đó kinh hãi.

Mà Lý Lạc, Bàng Thiên Nguyên bọn hắn thì là đem nó nhận ra được, đó là Bát Thủ Hắc Ma Vương mặt xanh thủ, trước đây Ngư Si Vương bọn chúng liền đem nó giả thủ triệu hoán mà ra, uy lực khủng bố.

Nhưng lúc này, cái này mặt xanh thủ, lại không phải là giả thủ, mà là thật thủ!

Làm cho người cảm thấy sợ hãi cảm giác áp bách, theo cái kia mặt xanh thủ chui ra vết nứt không gian, bao phủ tại tất cả mọi người trên đầu, giờ phút này, ngay cả Lý Lạc, Bàng Thiên Nguyên đám người thần sắc đều ngưng trọng lên, mà trưởng công chúa, Tố Tâm phó viện trưởng các loại đông đảo Phong Hầu cường giả, càng là sắc mặt có chút trắng bệch.

Nhưng cái này còn chưa chưa kết thúc, theo đại thủ màu đen kia không ngừng thêm đại không gian vết nứt, chỉ thấy nơi đó hư không nhanh chóng vỡ tan, sau một khắc, lại là có một cái đáng sợ đầu lâu chui ra.

Đó là một cái mặt đỏ thủ, trên đó trải rộng điên cuồng vặn vẹo dáng tươi cười, liền xem như Phong Hầu cường giả nhìn chăm chú đến lâu, nội tâm cũng sẽ thời gian dần trôi qua bị điên cuồng nơi bao bọc, cuối cùng mất lý trí.

Mặt xanh thủ cùng mặt đỏ thủ, lúc này đều là đóng chặt tai mắt trạng thái.

"Đó là Bát Thủ Hắc Ma Vương mặt xanh thủ cùng mặt đỏ thủ, bọn chúng trù bị thật lâu nghi thức, mặc dù còn chưa không có hoàn toàn dẫn tới Bát Thủ Hắc Ma Vương chân thân giáng lâm, nhưng cũng tạm thời dẫn độ giáng lâm hai cái thật thủ!"

Bàng Thiên Nguyên nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng là càng ngưng trọng, sau đó nói: "Bất quá cũng may cái này mặt xanh thủ cùng mặt đỏ thủ chưa mở mắt, điều này nói rõ Bát Thủ Hắc Ma Vương ý chí chưa giáng lâm, chúng ta nhất định phải nhanh phá hư cái kia làm Tiếp Dẫn Đài hài cốt đầu lâu, không phải vậy theo càng nhiều thật thủ giáng lâm, Bát Thủ Hắc Ma Vương ý chí cũng sẽ tùy theo rơi xuống!"

Tất cả mọi người thần sắc đều là khẩn trương lên.

Nếu quả thật làm cho cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương hoàn toàn giáng lâm, chỉ sợ ở đây tất cả mọi người cộng lại đều không phải là đối thủ của nó.

"Ta cùng A Linh còn có Thanh Anh mạch thủ đối phó Tam Tà Vương, Lý Lạc, Khương Thanh Nga các ngươi đem người đột phá dị loại phòng tuyến, tiến vào Đại Hạ thành, phá hư cái kia Tiếp Dẫn Đài!" Bàng Thiên Nguyên hít sâu một hơi, trầm giọng quát.

Oanh

Thoại âm rơi xuống, hắn thân ảnh đã là đạp không mà ra, trên đỉnh đầu, năng lượng thiên địa hóa thành vòng xoáy khổng lồ hội tụ mà thành, một tòa chảy xuôi mênh mông lực lượng bản nguyên Vương Giả Quan Miện hiển hiện, rủ xuống ngàn vạn thanh khí, gột rửa thiên khung.

Lý Thanh Anh, Lam Linh Tử thấy thế, cũng là lập tức triệu hồi ra Vương Giả Quan Miện, mênh mông lực lượng bản nguyên xuyên qua thiên khung, trực tiếp đánh phía Tam Tà Vương.

"Thiên Long Ngũ Vệ, kết trận!"

Lý Lạc tiếng quát như sấm, mà Thiên Long Ngũ Vệ cũng là bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, sau một khắc, một cỗ mênh mông vĩ lực ngưng tụ mà lên, dẫn tới hư không vỡ tan, chấn động.

Lý Lạc bước ra một bước, định dẫn tới Thiên Long Trận lực lượng gia trì bản thân.

Nhưng cũng chính là vào lúc này, Đại Hạ thành trên không cái kia mặt xanh cùng mặt đỏ thật thủ, bờ môi trong lúc bất chợt nhúc nhích đứng lên, đúng là phát ra trầm thấp quỷ dị nỉ non thanh âm.

Thanh âm nỉ non kia, vô khổng bất nhập đồng dạng, truyền khắp thiên địa.

Tất cả mọi người nghe thấy cái này quỷ dị nỉ non âm thanh người, đều là nội tâm đột nhiên phun lên kịch liệt điên cuồng cảm giác, khuôn mặt đều tùy theo trở nên vặn vẹo.

Lập tức các bộ nhân mã đều là trở nên hỗn loạn lên.

Mà Thiên Long Ngũ Vệ cũng là chịu ảnh hưởng, rất nhiều mặt người bàng thống khổ mà điên cuồng, tâm tình tiêu cực từ ở sâu trong nội tâm hiện lên, tuy nói không đến mức dẫn tới tự thân mất khống chế, thế nhưng đem Thiên Long Ngũ Vệ hòa làm một thể kết trận trạng thái chỗ đánh vỡ.

"Lý Lạc mạch thủ, Thiên Long Trận bị ma âm quấy nhiễu, không cách nào ngưng tụ một thể!" Lý Phật La sắc mặt khó coi, quát to.

Lúc này, cái kia nguyên bản từ Thiên Long Trận bên trong ngưng tụ thành hình khổng lồ long ảnh, ngay tại bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, mà nguyên bản đối với Lý Lạc gia trì mà đi vĩ lực, cũng là tại bằng tốc độ kinh người suy yếu.

Thiên Long Ngũ Vệ đều bởi vậy trở nên tao loạn.

Lý Lạc nhìn qua một màn này, nhíu mày một chút, sắc mặt dần dần nghiêm túc, hiển nhiên, đối phương cái này quỷ dị nỉ non âm thanh, là chuyên môn hướng về phía hắn Thiên Long Trận mà tới.

Sau khi ăn xong Nam Phong thành bên ngoài thiệt thòi lớn về sau, Tam Tà Vương cũng vì trận chiến này chuẩn bị át chủ bài.

Mà không có Thiên Long Trận gia trì, Lý Lạc cũng chỉ là Vô Song lục phẩm.

Trận này Đại Hạ quyết chiến, quả nhiên không tưởng tượng đơn giản như vậy..