Chương 1616: Đại Hạ thành quyết chiến

Chương 1616: Đại Hạ thành quyết chiến

Cái kia mặt xanh thủ, mặt đỏ xuất ra đầu tiên ra ma âm, quấy nhiễu Thiên Long Trận thành hình, một màn này cũng bị Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh thu vào trong mắt, lúc này thần sắc đều là nghiêm một chút, không có Thiên Long Trận gia trì, bọn hắn bên này, thì tương đương với thiếu khuyết một vị chiến lực phi phàm Nhất Quan Vương cường giả.

Đây đối với dưới mắt chiến cuộc, hay là có nhất định ảnh hưởng.

Bất quá cũng may, Tứ Tà Vương thiếu một, mà chính mình ba người cũng có thể kiềm chế Tam Tà Vương.

Chỉ là kể từ đó, muốn tuỳ tiện xé rách dị loại phòng tuyến, tiến vào Đại Hạ thành chỗ sâu đem hài cốt kia đầu lâu phá hư, liền sẽ không lại như vậy trước suy nghĩ đơn giản như vậy.

"Bàng viện trưởng, các ngươi một mực đối phó Tam Tà Vương, chuyện còn lại, giao cho chúng ta liền có thể."

Mà lúc này, Lý Lạc âm thanh trong trẻo vang vọng mà lên, thần sắc hắn vẫn như cũ thong dong, cũng không có bởi vì Thiên Long Trận bị quấy nhiễu liền hiển lộ kinh hoàng, dù sao dưới mắt Đại Hạ thành bên trong, trừ Tam Tà Vương bên ngoài, cũng tạm thời cũng không phát giác được mặt khác Dị Loại Vương vết tích, như vậy lấy hắn cùng Khương Thanh Nga thực lực, vẫn như cũ không người có thể ngăn.

Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc đỉnh đầu đã là có sáu tòa thập trụ kim đài phóng lên tận trời, thuộc tính khác nhau bành trướng tướng lực quanh quẩn trong đó, lẫn nhau phân biệt rõ ràng, lại có thể ăn ý tương dung.

Đồng thời tử kim chiến giáp xuất hiện ở Lý Lạc thân thể bên ngoài, hắn một tay cầm mâu, một tay cầm chùy vàng, trước ngực có kim kính, bên hông có cổ lão kèn lệnh.

Thiên Long Ngũ Bảo gia trì ở thân.

Một cỗ uy thế kinh người, từ Lý Lạc thể nội quét sạch mà ra, loại cảm giác áp bách kia, thấy Lý Thanh Bằng, Lý Cực La những này cửu phẩm đỉnh hầu, đều là mí mắt không nhịn được nhảy lên.

Bây giờ Lý Lạc, lấy Vô Song thượng lục phẩm cảnh giới, thôi động Thiên Long Ngũ Bảo, liền xem như không có Thiên Long Trận gia trì, nó chiến lực cũng đủ để so sánh Giả Vương cường giả.

Cùng lúc đó, bên người Khương Thanh Nga cũng là triệu hoán ra sáu tòa thần thánh thập trụ kim đài, Quang Minh tướng lực ở giữa thiên địa gào thét, đem nơi đây tràn ngập âm lãnh ác niệm chi khí đều là xua tan rất nhiều, nàng tay ngọc một nắm, Thánh Hoàng Tán xuất hiện ở tại trong tay, trên đó có to rõ tiếng phượng hót thanh tịnh vang lên, chấn động hoàn vũ.

Nàng phát tán đi ra cảm giác áp bách, so với Lý Lạc, không thua bao nhiêu.

Tiểu phu thê liên thủ đứng ra, như thế khí thế, lập tức đem trong Đại Hạ thành kia mãnh liệt mà động vô số dị loại ba động, đều là áp chế đến suy yếu rất nhiều, mà phía sau trưởng công chúa, Ngu Lãng, Tố Tâm phó viện trưởng rất nhiều Đại Hạ Nam Vực cường giả thấy thế, thì là khí thế vì đó phóng đại.

Oanh

Mà Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba vị Vương cảnh cường giả, đã là vào lúc này xuất thủ, lấy mênh mông tướng lực ngăn cách thiên địa, hình thành Hư Không chiến trường, đem Tam Tà Vương kéo vào trong đó, tránh cho bọn chúng đối với Nam Vực các bộ cường giả tạo thành giết chóc.

"Chư vị, năm đó chúng ta từ nơi này thoát đi Đại Hạ thành, hôm nay, đến phiên chúng ta giết trở về!"

Lý Lạc chậm rãi giơ lên trong tay Thiên Long Huyền Hoàng Mâu, thanh âm trầm thấp, ở ngoài Đại Hạ thành vang vọng mà lên, cũng là làm cho các phương trong mắt cường giả dâng lên dâng trào sôi trào chiến ý.

Trưởng công chúa tâm tình khuấy động, trước ngực chập trùng, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, đời này lại còn có thể lần nữa đứng ở ngoài Đại Hạ thành, mà nàng cũng minh bạch, đây hết thảy, đều là bởi vì Lý Lạc trở về.

"Hai người bọn họ, là ta Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay, học viên ưu tú nhất." Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt tự hào mà vui mừng, nàng rất may mắn năm đó ở Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở vào thời khắc gian nan nhất, nàng cũng không để ý tới Đại Hạ mặt khác thế lực đỉnh tiêm cho một chút áp lực, mà là lấy Thánh Huyền Tinh học phủ danh nghĩa, đưa cho bọn hắn một chút che chở, từ đó ngăn cản hạ những cái kia đối với Lạc Lam phủ mơ ước thế lực thi triển một ít cực đoan mà không hợp quy thủ đoạn.

Cũng chính là bởi vì nàng phần này che chở, mới làm cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đối với Thánh Huyền Tinh học phủ ôm nồng hậu dày đặc cảm kích cùng tình cảm, Tố Tâm phó viện trưởng minh bạch, cái này có lẽ sẽ là nàng trong cuộc đời này thành công nhất quyết định, dù sao, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tiềm lực quá dọa người, bọn hắn chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, thành tựu Vô Song Hầu cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, mà lại. . . Vô Song Hầu cũng không phải là bọn hắn điểm cuối cùng, mà chỉ là bọn hắn điểm xuất phát.

Có lẽ tương lai, hai người này, có thể thành tựu Thiên Vương đâu?

Khi đó, Thánh Huyền Tinh học phủ, chỉ sợ cũng đến thăng cấp trở thành cổ Huyền Tinh học phủ.

Hơn nữa còn là Học Phủ liên minh sáng lập đến nay, cái thứ nhất Ngoại Thần Châu cổ học phủ.

Mà tại các nàng cảm xúc bành trướng lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đã là thân hóa ánh sáng cầu vồng, trực tiếp đối với Đại Hạ thành bên trong phá không lao đi, đồng thời tiếng thét dài kia, như sấm rền nổ vang chân trời.

"Chư vị, theo ta công kích!"

Lấy Lý Thanh Bằng, Lý Cực La, Ngưu Bưu Bưu cầm đầu rất nhiều Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả, thôi động Phong Hầu Đài, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, theo sát mà lên.

Lại phía sau, chính là Đại Hạ Nam Vực đông đảo cường giả cùng các bộ các quân.

Trùng trùng điệp điệp quang ảnh, lấy liên miên không dứt tráng quan chi thế, từ từng cái phương hướng đối với Đại Hạ thành phát khởi công kích.

Trận này Đại Hạ quyết chiến mở màn, chính thức bị nhấc lên.

Mà Đại Hạ thành bên trong, nồng đậm ác niệm chi khí như hồng lưu giống như phun trào, vô số quỷ dị vặn vẹo dị loại thân ảnh từ trong đó hiện lên, phát ra vô số đạo gào thét thảm thiết âm thanh.

Như vạn ma hội tụ.

Oanh

Cuối cùng, kinh thiên động địa giống như va chạm, tại Đại Hạ thành các nơi bỗng nhiên bộc phát.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga dường như hai chi sắc bén nhất mũi tên, trực tiếp lấy một loại nhất là ngang ngược bá đạo tư thái, đem cái kia nồng đậm như nước thủy triều giống như ác niệm hắc vụ xuyên qua, những nơi đi qua, không biết bao nhiêu Chân Ma dị loại tại trong chốc lát bị nghiền nát, tịnh hóa.

Mà hai người phong mang cực thịnh, tự nhiên cũng đưa tới Đại Hạ thành bên trong rất nhiều thượng phẩm Chân Ma chặn đường, trong đó thậm chí xuất hiện cửu phẩm Chân Ma!

Có thể cho dù là cửu phẩm Chân Ma, tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai vị này cầm trong tay Vương cấp bảo cụ Vô Song thượng lục phẩm trước mặt, cũng tựa như là gà đất chó sành, hai người những nơi đi qua, Đại Hạ thành bên trong dị loại phòng tuyến đang không ngừng bị phá hủy.

Chỉ bất quá dị loại số lượng thật sự là quá nhiều, vô số Chân Ma không sợ chết vọt tới, rõ ràng là muốn mượn này tiêu hao Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tướng lực.

Nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, cũng không phải là một mình tác chiến, Lý Thanh Bằng, Lý Cực La suất lĩnh Lý Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cường giả không ngừng vì hai người làm dịu áp lực.

Giữa thiên địa chấn động năng lượng, biểu hiện ra nơi đây đại chiến kịch liệt.

Bất quá ngay tại Nam Vực các bộ tại lấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga làm phong không ngừng tiến lên lúc, cái kia Đại Hạ thành bên ngoài cánh bắc Sơn Vực bên trong, đang có rất nhiều người ảnh ẩn núp, trên một đỉnh núi, có rất nhiều thân ảnh chính ngắm nhìn Đại Hạ thành bên trong đại chiến kịch liệt.

Đám người đứng đầu, rõ ràng là Cung Uyên vị này Đại Hạ Bắc Vực vương đình chi chủ, nó bên cạnh thì là Huyền Thần, Chúc Thanh Hỏa, Tư Kình các loại Bắc Vực Phong Hầu cường giả.

Mà lúc này Cung Uyên bọn người, Chính Thần sắc có chút khó coi nhìn qua Đại Hạ thành bên trong cái kia hai đạo nhất là rộng lớn kinh khủng quang ảnh, từ hai đạo quang ảnh kia trên thân phát ra cảm giác áp bách, cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, đều là làm cho người cảm thấy bất an.

Đặc biệt là Tư Kình vị này Kim Tước phủ phủ chủ, tuy nói trước đây hắn đã là từ trong tình báo biết được Lý Lạc cùng khương xanh bây giờ đều là Vô Song lục phẩm, duy chỉ có đích thân tai mắt thấy về sau, mới có thể rõ ràng cảm nhận được loại cảm giác áp bách kia.

Cái kia hai cái năm đó trong Lạc Lam phủ tiểu bối, ngắn ngủi mấy năm, vậy mà đạt đến loại này kinh khủng cảnh giới.

Tư Kình năm ngón tay nắm chặt, nội tâm có chút hối hận, nhưng cùng lúc sinh ra nồng đậm sát cơ, hắn hi vọng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đều gãy kích Đại Hạ thành bên trong!

Như là đã là địch, vậy liền hay là chết tốt!

"Vương thượng, không sai biệt lắm." Huyền Thần đối với Cung Uyên mở miệng nói ra.

Vừa nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía dưới núi âm u khắp chốn rừng rậm, ở nơi đó, có hơn ngàn đạo bóng người lẳng lặng đứng sừng sững, những bóng người này thân thể có chút vặn vẹo, dưới làn da tựa hồ là có quỷ dị đồ vật đang du động, phát ra một loại ác độc ba động.

Hơn nghìn người vô cùng có trật tự phân bố, riêng phần mình chỗ đứng khác biệt, rõ ràng là hợp thành một loại quỷ dị kỳ trận.

Có xích sắt màu đen, từ cái này hơn nghìn người trong thân thể xuyên thấu đi ra, lẫn nhau tương liên, mà mắt trần có thể thấy ác niệm năng lượng thuận chảy xuôi máu tươi xích sắt truyền lại, cuối cùng hội tụ ở trên đỉnh núi.

Nơi này có một tòa huyết hồng cự pháo, cự pháo phía trên trải rộng quỷ dị đường vân, theo những cái kia ác niệm năng lượng từ máu tươi trên xích sắt liên tục không ngừng vọt tới, ống pháo kia bên trong, cũng có được nồng đậm đến cực điểm huyết quang ngưng tụ mà thành.

"Vương thượng, đây là ta từ Quy Nhất hội bên trong mang tới "Huyết Ma Pháo" pháo này một khi đánh ra, có thể dẫn tới phạm vi bên trong dị loại cuồng bạo hơn, chúng ta thừa dịp này lúc đem nó đánh vào Đại Hạ thành, đến lúc đó dị loại thực lực tăng vọt, sẽ làm cho Nam Vực các bộ tử thương thảm trọng, cũng sẽ kéo chậm Lý Lạc kia, Khương Thanh Nga phá hư Tiếp Dẫn Đài bước chân." Huyền Thần cười nói.

Cung Uyên trầm mặc mấy tức, cuối cùng trong mắt xẹt qua vẻ tàn nhẫn, nói: "Động thủ!"

Hắn đã lên Quy Nhất hội thuyền, không có khả năng lại xuống đi.

Theo Cung Uyên mệnh lệnh truyền xuống, chỉ thấy cái kia kết nối lấy "Huyết Ma Pháo" hơn nghìn người lập tức phát ra thống khổ tiếng gào thét, thân thể của bọn hắn tại ác niệm chi lực ăn mòn dưới, trở nên càng vặn vẹo, đồng thời tự thân huyết nhục bị tan rã, bắt đầu là cái kia Huyết Ma Pháo cung cấp năng lượng.

Mà Huyết Ma Pháo họng pháo bên trong, huyết quang càng nồng đậm, tựa như là Ác Ma gào thét sắp bộc phát.

Bất quá, coi như họng pháo bên trong huyết quang càng ngày càng thịnh vượng lúc, đột nhiên bên trong vùng rừng rậm kia, có bóng ma đang lặng lẽ nhúc nhích, tiếp theo một cái chớp mắt, từng chuôi phun ra nuốt vào lấy cương khí mũi kiếm, từ trong bóng tối hung mãnh đâm mà ra, trực tiếp là đâm vào những cái kia là "Huyết Ma Pháo" cung cấp năng lượng thịt người khôi lỗi giữa yết hầu.

Sau đó mũi kiếm xẹt qua, từng khỏa vặn vẹo thống khổ đầu, phóng lên tận trời.

Đại lượng bị tỉ mỉ người luyện chế nhục khôi lỗi bị chém giết, lập tức dẫn tới tòa này Huyết Ma Pháo kỳ trận xuất hiện hỗn loạn, cái kia Huyết Ma Pháo họng pháo bên trong ngưng tụ huyết quang, bắt đầu trở nên ảm đạm đi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện  làm cho Cung Uyên cùng Huyền Thần đám người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Cung Uyên bàn tay lớn vồ một cái, bàng bạc tướng lực quét sạch mà ra, hóa thành cự thủ, một thanh liền đem cái kia giấu kín tại trong bóng tối bóng người cầm ra, ánh mắt của hắn quét qua liền gặp được đối phương bào phục màu đen phía trên một đạo huy văn, lúc này sâm nhiên lên tiếng: "Lan Lăng phủ? Các ngươi dám phá hỏng bản vương chuyện tốt? !"

Những này đột nhiên đánh lén bộ đội của bọn hắn, rõ ràng là đến từ tòa kia Lan Lăng phủ!

Cung Uyên bàn tay đột nhiên một nắm, cự lực phun trào, đem cái kia một tên Lan Lăng phủ thích khách bóp thành huyết nhục bùn nhão.

"Tìm cho ta đi ra, toàn bộ giết!" Theo Cung Uyên sâm nhiên hạ lệnh, mảnh khu vực này Bắc Vực cường giả vội vàng xuất thủ, lật khắp trong rừng rậm bóng ma, không ngừng tiễu sát những cái kia len lén lẻn vào Lan Lăng phủ thích khách.

Trong những bóng ma này chuột, am hiểu nhất giấu kín, chỉ là Lan Lăng phủ rõ ràng chỉ là lấy tiền làm việc, làm sao lần này dám đến cùng bọn hắn Bắc Vực đối nghịch? Lan Lăng Hầu lão già kia, là không muốn sống sao?

Oanh

Chỉ là cùng lúc đó, tại mảnh này Sơn Vực xung quanh, đột nhiên có tín hiệu phóng lên tận trời, ở chân trời bên trên biến thành cực kỳ bắt mắt diễm hỏa, ngàn dặm có thể thấy được.

Cung Uyên, Huyền Thần thấy thế, ánh mắt lập tức tức giận âm trầm xuống.

Bởi vì theo bên này tín hiệu bộc phát, chỉ thấy tại cái kia Đại Hạ thành bên ngoài, một nhóm lớn tùy thời mà đợi Bắc Vực cường giả bộ đội, trực tiếp lập tức chuyển hướng, đối với bên này Sơn Vực vọt tới.

"Phát xạ!"

Huyền Thần hai tay kết ấn, một đạo huyết ấn bắn ra, rơi vào cái kia Huyết Ma Pháo bên trên, đem nó triệt để kích hoạt, sau một khắc, cự pháo oanh minh, một đạo tanh hôi huyết quang xuyên qua chân trời, trực tiếp bắn vào Đại Hạ thành bên trong.

Huyết quang phạm vi bên trong, vô số dị loại kia lập tức bạo phát đi ra chói tai tiếng gào rít, ác niệm chi khí tùy theo bành trướng.

"Đáng tiếc, Huyết Ma Pháo bị quấy nhiễu, không thể phát huy ra lớn nhất hiệu lực." Huyền Thần thấy thế, thầm than một tiếng, nguyên bản lần này tập kích, nhất định có thể cho Nam Vực chư bộ tạo thành phiền phức rất lớn, kết quả lại là bởi vì Lan Lăng phủ thích khách tập kích, dẫn đến hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Huyền Thần nhìn qua Đại Hạ thành bên trong, cái kia hai đạo thế như chẻ tre rộng lớn thân ảnh, ánh mắt che lấp.

Huyết Ma Pháo kế hoạch mặc dù chịu ảnh hưởng, bất quá cũng may chính là, bọn hắn còn có mặt khác chuẩn bị ở sau.

"Thẩm Kim Tiêu, liền nhìn các ngươi. . .".