Chương 1617: Bây giờ Lạc Lam phủ tổng bộ

Chương 1617: Bây giờ Lạc Lam phủ tổng bộ

Oanh

Đại Hạ thành bên trong, một đầu đen kịt pha tạp trên đường phố, ác niệm chi khí mãnh liệt gào thét, vô số dị loại từ bốn phía những công trình kiến trúc kia bên trong chen chúc mà ra, đối với xuất hiện tại trên đường phố Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không sợ chết trùng sát mà đi.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng khẽ nâng, đỉnh đầu sáu tòa thần thánh sáng chói thập trụ kim đài bộc phát ra bàng bạc tịnh hóa dòng lũ, dòng lũ như thủy ngân tả địa đồng dạng quét ngang mà qua, những nơi đi qua, vô số dị loại trong nháy mắt bị tịnh hóa thành từng sợi khói xanh.

Tràn ngập bên tai chói tai rít lên, lập tức vì đó trống không.

Hai người tiến lên bước chân, một lát không ngừng.

Tiến lên mấy bước, Lý Lạc trong tay Thiên Long Huyền Hoàng Mâu đột nhiên bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, trực tiếp là hóa thành một đạo long ảnh phá không mà ra, nương theo lấy không khí oanh minh cùng tiếng long ngâm hỗn tạp, một đầu giấu kín đến cực kỳ bí ẩn bát phẩm Chân Ma bị một mâu này trực tiếp xuyên qua, gắt gao găm trên mặt đất.

Thiên Long Huyền Hoàng Mâu bên trên, phóng xuất ra nồng đậm sát phạt chi khí, tại cỗ này sát phạt chi khí cọ rửa dưới, cái kia bát phẩm Chân Ma ra sức vùng vẫy mấy tức, chính là thân thể thời gian dần trôi qua hư thối, phá toái.

Hai người liên thủ, những nơi đi qua, bất luận là bực nào phẩm giai Chân Ma dị loại, đều là bị gọn gàng mà linh hoạt chém giết.

Mà phía sau các bộ cường giả, thì là lấy hai người làm phong mũi tên, không ngừng đem Đại Hạ thành bên trong cái này vô số dị loại tạo thành phòng tuyến, sinh sinh xuyên qua.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở cuối con đường một tòa hùng vĩ lầu các đỉnh chóp, bọn hắn đứng ở chỗ này, ánh mắt lại là mang theo một chút phức tạp chi ý nhìn qua phía trước.

Ở phía trước, giao thoa tung hoành khu phố chính bên trên, xuất hiện một mảnh trang viên kiến trúc, trong đó có tường cao ngói đỏ, từng tòa quen thuộc đến cực điểm phòng ốc, đập vào mi mắt.

Nơi đó là. . . Lạc Lam phủ tổng bộ.

Đồng thời cũng là thông hướng Đại Hạ thành chỗ sâu tòa kia hài cốt đầu lâu Tiếp Dẫn Đài con đường phải đi qua.

"Thanh Nga tỷ, chúng ta rốt cục trở về." Lý Lạc quay đầu, nhìn qua bên cạnh làm bạn nữ tử, trên gương mặt tuấn dật lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Năm đó Đại Hạ thành kịch biến, dị tai bộc phát, vừa mới thuận lợi hoàn thành phủ tế Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, cũng không thể không từ bỏ Lạc Lam phủ tổng bộ, suất lĩnh lấy Lạc Lam phủ nhân mã, rời khỏi Đại Hạ thành.

Mặc dù có thật nhiều không bỏ, nhưng bọn hắn cũng minh bạch, bằng khi đó lực lượng của bọn hắn, căn bản không gánh nổi Lạc Lam phủ tổng bộ.

Bất quá khi đó, Lý Lạc cũng đã nói, cuối cùng cũng có một ngày, bọn hắn sẽ trở lại.

Trở lại lúc, hắn sẽ kết thúc trận này dị tai, tòa này gánh chịu rất nhiều hồi ức Lạc Lam phủ tổng bộ, cũng sẽ toả sáng mới hào quang.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, nàng cái kia như màu vàng lạc nhật giống như trong đôi mắt đẹp, phản chiếu lấy Lạc Lam phủ tổng bộ bên trong những ký ức kia sâu hơn kiến trúc, có ánh sáng nhu hòa gợn sóng lặng lẽ khuếch tán, lúc trước, chính là ở chỗ này, nàng cùng Lý Lạc dắt tay chống cự lấy rất nhiều áp lực, tại đàn sói kia vây quanh tình huống dưới, thuận lợi hoàn thành Lạc Lam phủ phủ tế.

Những cái được gọi là đàn sói, tại bây giờ xem ra mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng tại lúc trước, lại là trong mắt bọn họ khó mà địch nổi đại địch.

Những cái kia dắt tay chung độ nạn quan kinh lịch, mới là Khương Thanh Nga nội tâm khắc sâu nhất hồi ức.

"Ha ha, Lý Lạc, Khương Thanh Nga, trông thấy nơi này, có phải hay không rất hoài niệm a?"

Mà coi như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga là gặp lại Lạc Lam phủ tổng bộ mà nội tâm lúc cảm thán, một đạo không đúng lúc tiếng cười, lại là vào lúc này đột nhiên vang lên.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga sắc mặt thời gian dần trôi qua băng lãnh, ánh mắt thì là chảy xuôi thấu xương sát cơ, nhìn về phía Lạc Lam phủ tổng bộ trung ương nhất toà lang kiều kia bên trên.

Toà lang kiều kia hai bên, nối liền Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga gian phòng, trước kia bọn hắn thích nhất dưới ánh trăng, gặp nhau tại trên lang kiều, lẫn nhau kể ra ủng hộ, đồng thời nhìn xem Đại Hạ thành bên trong nhà nhà đốt đèn.

Nhưng lúc này, lại có một bóng người, đứng ở nơi đó.

Đó là. . . Thẩm Kim Tiêu.

Hắn người khoác quần áo màu vàng sậm, trên da hiển lộ lấy màu xám vết rạn, lộ ra yếu ớt lại quỷ dị, đồng thời ở tại chỗ mi tâm, có một đạo vết rách đen kịt như ẩn như hiện, trong đó chỗ sâu, tựa hồ có thể thấy được một viên nhảy lên trái tim màu đen.

Thẩm Kim Tiêu đứng chắp tay, cười híp mắt nhìn chăm chú lên Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người, đồng thời chỉ vào tòa này Lạc Lam phủ tổng bộ, nói ra: "Tại các ngươi sau khi rời đi, nơi này liền thành chỗ tu luyện của ta, ở chỗ này tu luyện  khiến cho ta nội tâm mười phần thông suốt, tu luyện làm ít công to."

Lý Lạc thản nhiên nói: "Thẩm Kim Tiêu, ngươi yên tâm, lần này ta sẽ đem huyết nhục của ngươi ma diệt đến sạch sẽ, sẽ không lại cho ngươi có bất kỳ phục sinh khả năng."

Bình thản trong ngôn ngữ, lại là ẩn chứa khó mà hình dung nồng đậm sát cơ.

Khương Thanh Nga thậm chí đều chẳng muốn nói chuyện, chỉ là tinh tế tay ngọc chậm rãi nắm chặt trong tay Thánh Hoàng Tán, trên đó du động Thánh Hoàng huyền văn, thì là vào lúc này một chút xíu trở nên sáng tỏ, có thấu xương sát ý đem mảnh khu vực này bao phủ.

Hôm nay, bất luận như thế nào, Thẩm Kim Tiêu này đều phải nghiền xương thành tro!

Nàng không thể nào tiếp thu được tòa này gánh chịu mình cùng Lý Lạc rất nhiều vết tích cùng ký ức địa phương, bị Thẩm Kim Tiêu loại người này nhiễm.

Phần này ô uế, chỉ có thể dùng Thẩm Kim Tiêu mệnh đến rửa sạch.

"Ha ha ha, ta cũng muốn muốn nhìn, hôm nay đến tột cùng là ai chết ở chỗ này!"

Thẩm Kim Tiêu ngửa mặt lên trời cười to, tiếp theo khuôn mặt cũng là thời gian dần trôi qua dữ tợn, Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga sao lại không phải trong lòng của hắn người tất phải giết, song phương trở mặt nhiều năm như vậy, cơ hồ đã thành số mệnh chi địch.

Hắn bây giờ hối hận nhất sự tình, chính là năm đó cố kỵ quá nhiều  mặc cho hai người này trưởng thành lên.

Bất quá cũng may, bây giờ còn có sửa sai cơ hội!

"Muốn giết ta, liền nhìn các ngươi có dám hay không tiến đến!"

Thẩm Kim Tiêu bàn tay nắm một cái, chỉ thấy một mặt đen kịt ma phiên xuất hiện ở trong tay nó, theo ma phiên xuất hiện, lập tức có mênh mông bàng bạc ác niệm chi khí mãnh liệt mà ra, tựa như là tạo thành ma khí chi tráo, đem toàn bộ Lạc Lam phủ tổng bộ đều bao phủ tại trong đó.

"Tiểu Lạc, Thanh Nga, coi chừng mai phục!"

Mà lúc này xa xa hậu phương, Lý Thanh Bằng dẫn người phá không mà đến, trầm giọng nhắc nhở, hắn có thể từ Thẩm Kim Tiêu trên thân cảm nhận được một loại nặng nề cảm giác áp bách, thực lực của đối phương nhất định cực kỳ khủng bố.

Bất quá bọn hắn bên này vừa động, chỉ thấy bốn phía hư không đột nhiên vặn vẹo, có đáng sợ ác niệm chi khí như hồng lưu giống như gào thét mà ra, đối với Lý Thanh Bằng tập sát mà đi.

"Cửu phẩm Chân Ma? !"

Cảm nhận được cái kia ác niệm chi khí truyền tới ba động, Lý Thanh Bằng thần sắc cũng là ngưng tụ, vội vàng dừng thân ảnh, thôi động chín tòa Phong Hầu Đài nghênh tiếp.

Ầm ầm!

Song phương giao phong, lập tức bộc phát ra đinh tai nhức óc năng lượng oanh minh.

Bất quá cứ như vậy, Lý Thanh Bằng bọn hắn cũng liền bị ngăn cản đoạn xuống.

Hiển nhiên, đây đều là kế hoạch của đối phương.

Lý Lạc nhìn thoáng qua hậu phương, ánh mắt lại là có chút bình tĩnh, hắn biết được Thẩm Kim Tiêu đây là muốn buộc hắn cùng Khương Thanh Nga tiến vào Lạc Lam phủ tổng bộ triển khai quyết chiến, đó là bởi vì trong Lạc Lam phủ, còn ẩn nấp lấy hai đạo cực kỳ mịt mờ mà sóng gợn mạnh mẽ.

"Đại bá yên tâm, các ngươi chiếu cố tốt chính mình liền có thể."

Lý Lạc truyền ra một câu, sau đó nhìn về phía Khương Thanh Nga, nói: "Thanh Nga tỷ, đi thôi, năm đó ân oán, hôm nay ngay ở chỗ này giải quyết sạch sẽ đi."

Khương Thanh Nga khẽ gật đầu, sau đó hai người không có chút nào do dự, thân ảnh trực tiếp là vút không mà ra, rơi vào Lạc Lam phủ trong tổng bộ.

Thẩm Kim Tiêu kia nhìn thấy hai người vậy mà thật như vậy khinh thường tiến vào Lạc Lam phủ tổng bộ, trên khuôn mặt cũng là không nhịn được hiện ra sâm nhiên dáng tươi cười, nói: "Lý Lạc, Khương Thanh Nga, các ngươi sớm muộn sẽ chết tại chính mình tự đại phía trên."

"Hai vị, ra đi, hôm nay liền để chúng ta tận tận tình địa chủ hữu nghị, thật tốt chiêu đãi một chút hai vị này khách nhân."

Theo Thẩm Kim Tiêu lời này rơi xuống, tại cái này Lạc Lam phủ tổng bộ mặt khác hai cái phương hướng, có âm lãnh năng lượng kinh khủng giống như thủy triều hiện lên, hai bóng người, chậm rãi đi ra.

Trong đó một đạo thân thể khôi ngô như cự nhân, người khoác kim giáp, song đồng thì là màu đỏ tươi một mảnh, chảy xuôi điên cuồng sát lục khí tức.

Mà đổi thành bên ngoài một đạo, thì là thân thể mềm mại Linh Lung tinh tế, cầm trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, dung nhan yêu dị quỷ dị Lý Linh Tịnh.

Hai người thể nội phát ra khủng bố ba động, đều là không kém gì Thẩm Kim Tiêu, đạt đến Giả Vương chi cảnh.

Thẩm Kim Tiêu cầm trong tay đen kịt ma phiên, trên khuôn mặt dáng tươi cười thời gian dần trôi qua dữ tợn.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga, ta biết được các ngươi hai cái này Vô Song lục phẩm rất mạnh, nhưng cũng tiếc chính là. . ."

"Chúng ta có ba người!".