Chương 1618: Tái chiến Thẩm Kim Tiêu

Chương 1618: Tái chiến Thẩm Kim Tiêu

Theo Thẩm Kim Tiêu cái kia chảy xuôi vô biên sâm nhiên sát cơ nhe răng cười tiếng vang triệt tại Lạc Lam phủ trong tổng bộ lúc, trong tay hắn ma phiên màu đen bên trong, đột nhiên quét sạch ra cuồn cuộn huyết vụ, huyết vụ tản ra nồng đậm mùi huyết tinh, che khuất bầu trời.

Mà theo những huyết vụ này tràn ngập, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lập tức phát giác được không gian bốn phía tại mơ hồ biến ảo, đúng là biến thành một tòa Huyết Hải chi vực.

Dưới chân Huyết Hải tại cuồn cuộn, nhấc lên mãnh liệt sóng máu, giữa cả thiên địa đều tràn ngập âm lãnh năng lượng.

"Trong tay hắn ma phiên màu đen, là một kiện Vương cấp bảo cụ, có thể mở một tòa đặc thù Huyết Hải không gian, địa hình nơi này, đem đối với hắn hữu ích." Lý Lạc ánh mắt đảo qua Huyết Hải, đối với Khương Thanh Nga nói ra.

"Rất tốt, ta nguyên bản còn lo lắng tại Lạc Lam phủ tổng bộ đánh nhau, sẽ đem nơi đây kiến trúc phá hư, có cái này mở Huyết Hải vực, ngược lại là miễn cho ta bó tay bó chân." Khương Thanh Nga tay ngọc nắm chặt Thánh Hoàng Tán, vừa mới nàng còn dự định tịnh hóa mảnh này Huyết Hải, có thể nghe Lý Lạc kiểu nói này, ngược lại là ngừng tay.

Lý Lạc nghe vậy cũng là không nhịn được cười một tiếng, nói: "Đây là cho đến tận này, Thẩm Kim Tiêu này làm duy nhất một kiện để cho chúng ta cảm thấy nhận đồng sự tình, cái này kêu cái gì? Người sắp chết lời nói cũng thiện?"

Dù là lúc này trường hợp không đúng, nhưng Khương Thanh Nga vẫn là không nhịn được bị hắn chọc cho môi đỏ tiên diễm đều hơi vểnh một tia đường cong.

"Miệng lưỡi lợi hại, cũng không cải biến được các ngươi đôi này bỏ mạng uyên ương hôm nay kết cục!"

"Khương Thanh Nga, năm đó bị ngươi chạy ra lòng bàn tay của ta, lần này, ta nhất định phải đưa ngươi Quang Minh Tâm móc ra, thật tốt nhấm nháp!"

Hai người thanh âm, trên Huyết Hải truyền lại, cũng là rơi vào Thẩm Kim Tiêu kia trong tai, hắn lập tức trong mắt hiện lên âm hàn sát cơ, hắn không còn nói nhảm, trầm giọng quát: "Hai vị, đồng loạt ra tay, chém giết bọn hắn!"

Thoại âm rơi xuống, hắn đã là bước ra một bước, trong tay ma phiên màu đen huy động, chỉ gặp Huyết Hải cuồn cuộn, từng cái to lớn huyết thủ vọt ra khỏi mặt nước, lôi cuốn lấy cuồn cuộn huyết khí, thanh thế cuồng mãnh đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga phát động thế công.

Huyết thủ kia phía trên, nổi lên vô số vặn vẹo phù văn, đồng thời tản ra lực lượng bản nguyên ba động, chỉ là trên đó tràn ngập huyết độc, cũng đủ để đem bất luận cái gì cửu phẩm đỉnh hầu ăn mòn, trấn sát.

Bây giờ Thẩm Kim Tiêu, đã là Giả Vương chi cảnh, lại mượn nhờ trong tay "Vương cốt nhục ma phiên" thực lực của hắn, tuyệt đối có thể xưng khủng bố.

Mà khi Thẩm Kim Tiêu lúc xuất thủ, cái kia thân thể khôi ngô như cự nhân giống như người mặc kim giáp, hai mắt cũng là vào lúc này trở nên màu đỏ tươi đứng lên, hắn giữa cổ họng phát ra không giống người giống như trầm thấp gào thét, một cước bước ra, quanh thân Huyết Hải mặt biển trong nháy mắt sụp đổ thành chỗ trống cực lớn, nó trên thân thể ám kim áo giáp, hiện ra vô số huyết văn.

Oanh

Hắn tựa như một đạo ám kim huyết quang, lôi cuốn lấy khủng bố đến cực điểm nhục thân lực lượng, mang theo chói tai tiếng nổ đùng đoàng, trực tiếp đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga oanh sát mà đi.

Ám kim quyền quang phun ra nuốt vào, đem hư không đều chấn vỡ.

Lý Linh Tịnh yêu dị trên gương mặt không có chút nào biểu lộ, chỉ là giống như mắt rắn giống như đôi mắt chỗ sâu có chút lấp lóe, nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua Thẩm Kim Tiêu vị trí, người sau trong tay "Vương cốt nhục ma phiên" cực kỳ không tầm thường, chính là tên kia Hư Thiên Vương tự mình ban tặng, có được cực mạnh phòng hộ năng lực, có cờ này hộ thể, nàng nơi này trong lúc nhất thời ngược lại không tốt phản bội ra tay.

Dù sao loại tập kích bất ngờ này, nhất định phải một kích mất mạng.

Thế là nàng cái kia có được vảy rắn màu đen đầu ngón tay huy động, chỉ gặp có màu đen cự xà từ trong hư không hiển hiện, cũng là tùy theo đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga phát động công kích.

Đối mặt với ba tên Giả Vương cùng nhau tiến công, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là chưa từng khinh thị, Khương Thanh Nga dẫn đầu lướt đi, trong tay nàng Thánh Hoàng Tán bịch một tiếng chính là mở ra, trên mặt dù, có Thánh Hoàng vỗ cánh mà động, phát ra thanh tịnh tiếng phượng hót.

Ở tại sáng bóng chỗ mi tâm, một đạo màu vàng ngấn thẳng từ Từ Trương mở, thần thánh Thánh Tướng tinh hạch hiển hiện, lập tức bộc phát ra mênh mông bàng bạc Quang Minh tướng lực.

Trong tay Thánh Hoàng Tán bên trên, lưu chuyển lên ức vạn đạo màu vàng vết tích, dường như tạo thành một mặt không thể phá vỡ Thần Thánh Chi Thuẫn.

Thánh Hoàng thuẫn!

To lớn huyết thủ đập nát hư không mà tới, cùng cái này Thánh Hoàng thuẫn chạm vào nhau, hai cỗ cự lực va chạm, dẫn tới hư không không ngừng vỡ nát, Huyết Hải đều tùy theo bị không ngừng bốc hơi.

Thánh Hoàng trên thuẫn bốc lên lấy cực kỳ thần thánh Quang Minh tướng lực, đem huyết thủ kia phía trên mang theo huyết khí chi độc, đều tịnh hóa.

Rống

Bất quá lúc này kim giáp kia người cũng là phá không đánh tới, nó thân thể khôi ngô, tựa như Hủy Diệt Cự Thú, bá đạo đến Cực Quyền ánh sáng chấn vỡ hư không, lôi cuốn lấy như hồng lưu giống như mảnh vỡ không gian, đánh phía Khương Thanh Nga.

Nhưng này quyền quang chưa đến gần Khương Thanh Nga trăm trượng, Lý Lạc đã là đứng ra, hắn thét dài như sấm, trong tiếng gào ẩn chứa đinh tai nhức óc Thiên Long chi ngâm.

Hắn người mang Thiên Long Ngũ Bảo, đồng thời song đồng hóa thành Thiên Long chi đồng, thân thể liên tiếp bay vụt, trở nên uy vũ hùng tráng, màu tử kim tóc như là thác nước tại sau đầu bay múa, hắn lúc này, hiển nhiên đã là biến thành hình người Thiên Long hình thái.

Huyết nhục chấn động ở giữa, lại phối hợp tự thân Thiên Long Tướng lực, Lý Lạc cường độ nhục thân cùng lực lượng  đồng dạng là đã tới một cảnh giới khủng bố.

Đối mặt với đồng dạng nhục thân cùng lực lượng đáng sợ người mặc kim giáp, Lý Lạc chưa từng có nửa điểm tránh né mũi nhọn dự định, mà là lựa chọn cường ngạnh nhất đụng nhau.

Hắn đấm ra một quyền, tử kim quyền quang tựa như uốn lượn Thiên Long hình bóng, lôi cuốn lấy cuồn cuộn long uy, cùng kim giáp kia dòng người chảy xuống huyết sắc ám kim quyền quang đối cứng cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Tựa như là thiên thạch đụng nhau, từng lớp từng lớp sóng xung kích cuốn tới, không gian bốn phía trong nháy mắt sụp đổ, phía dưới Huyết Hải, tức thì bị nhấc lên cuồng bạo vạn trượng sóng máu.

Ngắn ngủi một lát, song phương quyền quang ngạnh hám hơn trăm lần.

Nhưng này đến từ người mặc kim giáp bá đạo quyền quang, toàn bộ bị Lý Lạc đều đón lấy.

A

Người mặc kim giáp nhìn thấy Lý Lạc dám lựa chọn cùng hắn tiến hành nhục thân đối cứng, cũng là bạo phát ra cuồng bạo tiếng hét giận dữ, màu đỏ tươi trong hai con ngươi hủy diệt chi ý giống như thủy triều tuôn ra.

"Sâu kiến, chết đi cho ta!"

Hắn phát ra như dã thú gào thét, đồng thời ở tại chỗ mi tâm, đúng là xuất hiện một đạo màu đen ngấn thẳng, ngấn thẳng vào lúc này đột nhiên mở ra, đúng là tạo thành một viên tựa như tiếng vang tinh hạch giống như tinh hạch màu đen.

Chỉ bất quá cái kia tinh hạch cực kỳ tà dị, từ đó dọc theo vô số không ngừng nhúc nhích màu đen tơ máu, những tơ máu này trải rộng người mặc kim giáp nhục thân  làm cho nhục thể của hắn tiếp tục bành trướng thêm.

Cái kia oanh ra trong quyền quang, cũng bắt đầu có âm lãnh hắc quang hiện lên.

"Cực Ác Tà Chủng sao?"

Lý Lạc thấy thế, ánh mắt chớp lên, nhưng lại không hề sợ hãi, trực tiếp thúc giục thể nội "Long chi thánh chủng" thế là sau một khắc, ở tại chỗ mi tâm, huyền diệu tử kim ngấn thẳng hiển hiện, sau đó ngấn thẳng mở ra, lộ ra trong đó như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như tím Kim Tinh hạch, chiếu sáng rạng rỡ.

Thượng cửu phẩm, Thiên Long Tướng!

Đồng thời Lý Lạc bên hông Thiên Long Hào Giác, theo nó tâm niệm vừa động ở giữa, phát ra trầm thấp cổ lão long ngâm sóng âm, sóng âm truyền vào Lý Lạc thể nội, dẫn tới huyết nhục kịch liệt chấn động, lập tức thể nội Thiên Long Tướng lực cùng nhục thân, đều tùy theo thu được tăng phúc.

Lý Lạc bước ra một bước, dưới chân hư không tại đánh rách tả tơi, hắn đấm ra một quyền, một quyền này, quyền quang như Thiên Long, trực tiếp phá vỡ thiên khung, cùng kim giáp kia người vung ra quyền quang chạm vào nhau.

Oanh

Lực lượng kinh khủng dư ba, tựa hồ là đem phía dưới Huyết Hải đều là sinh sinh cắt đứt, hư không sụp đổ ở giữa, kim giáp kia người thân ảnh như thiên thạch giống như rơi xuống phía dưới, nhập vào Huyết Hải, nhấc lên trùng thiên sóng máu.

Lý Lạc vậy mà tại cùng có được Cực Ác Tà Chủng Giả Vương cảnh người mặc kim giáp chính diện đối cứng bên trong, lấy được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thượng phong!

"Giả Vương thì như thế nào? Không có Thiên Long Trận, ta cũng không sợ!"

Lý Lạc đứng ở hư không, hắn lúc này, toàn thân bộc phát ra uy thế kinh khủng, mi tâm màu tử kim Thánh Tướng tinh hạch bộc phát ra long ngâm, ở tại đỉnh đầu, sáu tòa thập trụ kim đài cũng là tách ra vô số đạo kim quang.

Oanh

Hư không oanh minh, màu đen cự xà phá không mà ra, vào đầu đối với Lý Lạc phun ra nồng đậm hắc vụ, hắc vụ bên trong, dường như truyền ra có thể khiếp người thần phách tiếng tê minh, cái kia tiếng tê minh, đúng là có thể xuyên thấu nhục thân cường hãn, trực tiếp đả thương người tâm thần, trong lúc nhất thời, dẫn tới Lý Lạc ánh mắt đều là có chút tối xuống.

Còn không đợi Lý Lạc xuất thủ, mênh mông bàng bạc thần thánh quang hồng lôi cuốn lấy thánh diễm cuốn tới, đem cái kia cuồn cuộn hắc vụ cùng màu đen cự xà, đều tịnh hóa, ma diệt.

Oanh

Huyết Hải đột nhiên nổ bể ra đến, một đạo tràn ngập ngang ngược khí tức thân ảnh phóng lên tận trời, chính là người mặc kim giáp, chỉ thấy lúc này nó lồng ngực xuất hiện một cái hơn một xích sâu huyết động, bất quá huyết động bên trong, đúng là chui ra vô số dây leo màu đen, những dây leo này ngọ nguậy, đem huyết động nhanh chóng lấp đầy.

"Ta muốn ngươi chết!"

Nhưng hắn trong con mắt màu đỏ tươi kia, giết chóc cùng điên cuồng càng thêm nồng đậm, phảng phất là bị Lý Lạc chỗ chọc giận, tôn này người mặc kim giáp hiển nhiên không quá bình thường, đầy đầu đều là giết chóc, có lẽ đây chính là luyện hóa "Cực Ác Tà Chủng" di chứng.

"Hắc Kim Yêu Đằng Bát Thủ Ấn!"

Người mặc kim giáp lôi cuốn lấy ngập trời giết chóc cùng ngang ngược, thân ảnh như quỷ mị giống như lại lần nữa xuất hiện tại Lý Lạc phía trước, mà nương theo lấy hắn kịch liệt tiếng gầm gừ, chỉ thấy hắn toàn thân huyết nhục bị xé nứt ra, đúng là có vô số dây leo màu đen từ trong máu thịt chui ra, cuối cùng đều bao trùm tại nó trên hai tay.

Qua trong giây lát, nó song chưởng liền biến thành trăm trượng đằng thủ, cự thủ kết ấn, đối với phía trước Lý Lạc phát động khủng bố đến cực điểm phản kích.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, hắn có thể cảm giác được đối phương lần này lực lượng bộc phát là bực nào hung mãnh, lúc này mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" bộc phát ra tử kim chi quang, chợt hắn đột nhiên há mồm, một ngụm chảy xuôi lực lượng bản nguyên tử kim long tức, dâng lên mà ra.

Oanh

Va chạm dẫn tới hư không kịch liệt chấn động.

Kim giáp kia người hắc đằng thủ ấn bị long tức không ngừng tan rã, nhưng hắc đằng cũng là nhanh chóng sinh trưởng tốt tái sinh, cuối cùng đúng là xuyên qua long tức, hắc đằng đối với Lý Lạc quấn quanh mà đi.

Lý Lạc sắc mặt lạnh lùng, cũng không để ý tới hắc đằng kia quấn quanh, bàn tay nắm một cái, Thiên Long Huyền Hoàng Mâu thoáng hiện mà ra, mâu quang lấp lóe, trực tiếp là hóa thành kim quang, đâm vào kim giáp này người trong lồng ngực.

Người mặc kim giáp lồng ngực nổ tung, nhưng trong lồng ngực lại cũng không gặp trái tim, chỉ có dây leo màu đen không ngừng vọt tới, quấn quanh thân mâu  khiến cho không được xâm nhập.

Bất quá Thiên Long Huyền Hoàng Mâu bên trên không ngừng dũng mãnh tiến ra bá đạo tướng lực, cũng tại đem những cái kia dây leo màu đen nhanh chóng hòa tan, từng bước ép về phía người mặc kim giáp lồng ngực chỗ sâu.

Người mặc kim giáp rống to gào thét, nó song chưởng triệt để hóa thành dây leo chi thủ, đem Lý Lạc nửa cỗ thân thể trói buộc.

"Cơ hội tốt!"

"Thanh Xà!"

"Ta ngăn chặn Khương Thanh Nga, ngươi trợ kim giáp giết Lý Lạc!"

Thẩm Kim Tiêu kêu to lên tiếng, sau một khắc, hắn huy động trong tay đen kịt ma phiên, đúng là có cuồn cuộn Huyết Hà từ đó bay ra, trong huyết hà, chìm nổi ức vạn sinh linh, cuốn về phía đang muốn xuất thủ Khương Thanh Nga.

Mà phía sau Lý Linh Tịnh thấy thế, thân ảnh tinh tế đã là như quỷ mị lướt đi, một hơi không đến, đã xuất hiện ở người mặc kim giáp sau lưng, nàng chậm rãi nắm chặt trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, mi tâm Cực Ác Tà Chủng tách ra tà dị chi quang  làm cho nó vốn là yêu dị gương mặt, vào lúc này càng là tựa như La Sát đồng dạng  khiến cho người sợ hãi.

Lý Linh Tịnh sắc mặt lạnh nhạt, vung trượng mà xuống, sát cơ bàng bạc, cái kia khủng bố chi lực, trực tiếp đem hư không đều là đánh nứt ra tới.

Nhìn thấy một màn này Thẩm Kim Tiêu trong mắt cuồng hỉ, Lý Linh Tịnh một kích này, rõ ràng là dốc hết tất cả lực lượng, như vậy sát cơ bàng bạc một trượng, coi như Lý Lạc kia có Thiên Long chi thân, cũng nhất định bị trọng thương thậm chí mất mạng!

"Khương Thanh Nga, ngươi liền trơ mắt nhìn Lý Lạc chết tại trước mặt của ngươi đi!" Thẩm Kim Tiêu khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn đến cực điểm.

Tại Thẩm Kim Tiêu cuồng tiếu thời khắc, Lý Linh Tịnh cái kia dốc hết toàn lực bóng trượng, từ người mặc kim giáp hậu phương dâng lên, cuối cùng ầm vang rơi xuống, hung hăng đập vào. . . Người mặc kim giáp trên đỉnh đầu.

Oanh

Huyết nhục nổ tung, óc bốn phía.

Mà Thẩm Kim Tiêu tiếng cuồng tiếu, cũng là tại một sát na này, im bặt mà dừng..