Chương 1619: Trượng đánh chết người mặc kim giáp

Chương 1619: Trượng đánh chết người mặc kim giáp

Khi Lý Linh Tịnh bóng trượng bao hàm lấy sát cơ vung xuống, đem kim giáp kia người vững như kim thiết giống như đầu trực tiếp đánh nổ một chốc lát kia, trong Huyết Hải vực này phảng phất là lâm vào trong nháy mắt tĩnh mịch.

Đặc biệt là Thẩm Kim Tiêu kia, nguyên bản trên mặt hiện lên cuồng tiếu vào lúc này đột nhiên ngưng trệ, trong mắt có nồng đậm hãi nhiên cùng khó có thể tin hiện ra tới.

Hắn không thể nào hiểu được, Lý Linh Tịnh cái này trí mạng một trượng, vậy mà lại là hướng về phía người mặc kim giáp mà đi!

Đây là vì cái gì? !

Rõ ràng cái này như thừa dịp Lý Lạc bị người mặc kim giáp trói buộc cơ hội, một kích này, đủ để đem Lý Lạc trọng thương!

Nữ nhân điên này, nàng đang làm cái gì? !

Mà ở trong Thẩm Kim Tiêu kinh hãi giận đến cực hạn lúc, Khương Thanh Nga lại là không cùng hắn khách khí, trong tay nó Thánh Hoàng Tán mang theo to rõ tiếng phượng hót, tinh thuần thần thánh đến cực hạn Quang Minh tướng lực giống như thủy triều tràn vào trong đó, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo to lớn thần thánh Hỏa Hoàng thương mang lấy liệu nguyên chi thế, đối với Thẩm Kim Tiêu trảm kích mà đi.

Một thương này, lăng lệ bá đạo đến cực hạn, liên hạ phương Huyết Hải đều trong nháy mắt bị tịnh hóa một mảng lớn.

Hãy còn ở vào Lý Linh Tịnh trong lúc bất chợt phản bội mang đến kinh sợ cảm xúc bên trong Thẩm Kim Tiêu giật mình, trong tay đen kịt ma phiên vội vàng thôi động, bàng bạc Huyết Hà ngang qua chân trời, trong huyết hà vươn một cái khắc rõ vô số quỷ dị phù văn hài cốt cự thủ, cự thủ chảy xuôi lực lượng bản nguyên khí tức, dường như Vương Giả hài cốt chi thủ.

Oanh

Hài cốt cự thủ cùng thần thánh Hỏa Hoàng thương mang chạm vào nhau, bắn tung toé ra vô số ánh sáng năng lượng cầu vồng, tựa như ngôi sao đầy trời giống như loá mắt.

Thẩm Kim Tiêu thân ảnh nhanh chóng thối lui, đồng thời trong tay đen kịt ma phiên phun ra màu đỏ như máu nồng vụ, bảo vệ thân thể, đem những cái kia ăn mòn mà đến Quang Minh tướng lực chỗ chống cự.

Mà lúc này hắn vừa rồi sắc mặt cực kỳ âm trầm nhìn về phía Lý Linh Tịnh phương hướng, nghiêm nghị nói: "Thanh Xà, ngươi điên rồi? Ngươi muốn phản bội Quy Nhất hội sao? !"

Đối mặt với Thẩm Kim Tiêu tức giận chất vấn, Lý Linh Tịnh chậm rãi thu hồi trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, trên đó có đen kịt vết máu tại nhỏ xuống, nàng yêu dị trên gương mặt không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nàng tiện tay lau đi nhiễm phải gương mặt một bên vết máu, cũng không biết trong đó có phải hay không còn hỗn tạp người mặc kim giáp đầu óc. . .

Nhưng Lý Linh Tịnh hiển nhiên không thèm để ý những này, nàng cũng không có bệnh thích sạch sẽ.

Nàng thản nhiên nói: "Thẩm Kim Tiêu, ngươi biết ta gọi tên là gì sao?"

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt âm trầm, hắn tự nhiên không biết tên Lý Linh Tịnh, chỉ biết là nàng lúc bình thường lấy Thanh Xà là danh hiệu, mà lại cái này cũng không trọng yếu, Quy Nhất hội người đều có chuyện xưa của mình, không thích bại lộ nguyên bản danh tự rất bình thường, cho nên Thẩm Kim Tiêu cũng chưa từng nghĩ tới.

"Tên của ta, gọi Lý Linh Tịnh."

Thẩm Kim Tiêu con ngươi có chút co rụt lại, Lý Linh Tịnh? Họ Lý?

"Ngươi nghĩ đến không sai, ta nguyên bản cũng là xuất từ Lý Thiên Vương nhất mạch, tính bối phận, là Lý Lạc đường tỷ." Lý Linh Tịnh nhẹ nhàng run lên trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, đem phía trên lưu lại vết máu màu đen chấn động rớt xuống.

Thẩm Kim Tiêu cười giận dữ một tiếng, nói: "Không nghĩ tới ngươi cùng Lý Lạc còn có tầng quan hệ này, bất quá thì tính sao? Cái gì bối phận, cái gì đường tỷ, những này tại ngươi tiến vào Quy Nhất hội về sau, liền đều đã không quan hệ rồi, Lý Linh Tịnh, tay của ngươi đã ô uế, Lý Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ không nhận ngươi người phản bội này!"

"Ngươi người này yếm quỷ vứt bỏ mấy thứ bẩn thỉu, còn vọng tưởng nhận tộc nhân tán đồng sao? Đơn giản lừa mình dối người."

Đối mặt với Thẩm Kim Tiêu chê cười lời nói, Lý Linh Tịnh thần sắc cũng không có bất kỳ gợn sóng, chỉ là tùy ý nói: "Ta không cần Lý Thiên Vương nhất mạch đối ta tán đồng cùng tiếp nhận, ta chỉ cần có Lý Lạc là đủ rồi."

Rõ ràng xem như tương đương mập mờ ngôn ngữ, có thể rơi vào ở đây mấy người trong tai, lại là nghe không ra nửa điểm cùng nam nữ có liên quan tình cảm.

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi muốn đi giết những người khác, ta cũng không đáng kể, thậm chí còn rất tình nguyện phối hợp ngươi, nhưng cũng tiếc, ngươi không nên tới giết Lý Lạc."

"Ngươi đem hắn giết, ta làm sao bây giờ?"

Nàng giống như rắn băng lãnh hờ hững đồng tử, lưu chuyển lên thấu xương sát cơ nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu, sâu kín nói ra: "Khi đó, ta cũng sẽ chết đây này."

"Ngươi cái này, thế nhưng là sẽ không chết không thôi hủy đạo mối thù a."

Thẩm Kim Tiêu âm trầm nói: "Lý Linh Tịnh, ngươi làm như thế, Quy Nhất hội bên trong các đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi."

"Người chết không cần thiết nghĩ quá nhiều." Lý Linh Tịnh đạm mạc nói, hiển nhiên cũng không thèm để ý Thẩm Kim Tiêu uy hiếp, tâm chí của nàng cỡ nào kiên định, nếu dưới mắt lựa chọn xuất thủ, đương nhiên sẽ không lại có bất kỳ dao động.

Thẩm Kim Tiêu thấy thế, cũng liền minh bạch Lý Linh Tịnh đã khăng khăng muốn trợ giúp Lý Lạc đối phó hắn, lúc này da mặt kéo ra, đáy lòng tức giận đến cực điểm, nguyên bản hắn đã tính toán tốt, chuyến này ba người bọn họ hợp lực, ba đối hai, có tuyệt đại nắm chắc cầm xuống Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, nhưng ai biết trong ba người này, vậy mà lại có một cái nội ứng!

Mặc dù hay là ba đối hai, nhưng vị trí này cũng là bị đổi.

Mà lại bây giờ người mặc kim giáp bị Lý Linh Tịnh đánh lén trọng thương, thế cục trong nháy mắt biến thành một đối ba?

"Thẩm Kim Tiêu, xem ra trận cục này, ngươi đem chính mình cho muốn chết." Lý Lạc vào lúc này lên tiếng, ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn chăm chú lên Thẩm Kim Tiêu, trong mắt sát ý phun trào.

Đỉnh đầu hắn sáu tòa thập trụ kim đài bắn ra mênh mông tướng lực, mi tâm màu vàng Thánh Tướng tinh hạch cũng là lưu chuyển thần quang, trong tay Thiên Long Huyền Hoàng Mâu xa xa chỉ hướng Thẩm Kim Tiêu.

Khương Thanh Nga thân ảnh xuất hiện ở Thẩm Kim Tiêu hậu phương, trong tay Thánh Hoàng Tán chậm rãi nâng lên, mũi thương chỗ, giống như chất lỏng giống như thánh diễm lưu động, trong đó tản ra quang minh lực lượng bản nguyên.

Mà Lý Linh Tịnh mi tâm "Cực Ác Tà Chủng" lưu chuyển hắc quang, nàng cái kia Linh Lung tinh tế thân thể mềm mại vào lúc này xuất hiện biến hóa, nửa người dưới đúng là biến thành đen kịt đuôi rắn, đen kịt vảy rắn tản ra âm lãnh quang trạch, càng là lộ ra tà dị.

Ba người phong kín Thẩm Kim Tiêu tất cả đường lui.

Ba đối một.

Tại dưới loại thế cục này, Thẩm Kim Tiêu không thể nghi ngờ đã là rơi vào tuyệt cảnh, dù sao lấy thực lực của hắn, nhiều lắm là cũng chỉ có thể cùng một người ngang hàng, mà ba người vây công, bình thường tới nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lý Lạc a Lý Lạc, ta thật sự là hối hận, năm đó ở Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, không có tùy tiện tìm một cơ hội, trực tiếp đưa ngươi đè chết."

Dưới tuyệt cảnh, Thẩm Kim Tiêu phát ra một tiếng quanh quẩn một chỗ ở sâu trong nội tâm không biết bao nhiêu lần cảm thán âm thanh, lúc trước Lý Lạc mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, trong mắt hắn thật sự là so sâu kiến cũng không khá hơn chút nào, hắn khi đó nếu là xuất thủ, Lý Lạc thật không có nửa điểm đường sống, có thể hết lần này tới lần khác hắn vì mưu đồ Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm, làm cho Lý Lạc có trưởng thành cơ hội.

Cho tới bây giờ, càng là nhiều lần đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

"Ừm, vì cảm tạ ngươi chủ quan, ta sẽ đem ngươi nghiền xương thành tro, rải khắp tứ phương." Lý Lạc gật gật đầu, tùy ý nói ra.

Thẩm Kim Tiêu nghe vậy, lại là đột nhiên cười một tiếng, dáng tươi cười có chút quỷ dị.

"Lý Lạc, ngươi cũng đừng quá đắc ý, trên thế giới này, không phải chỉ có ngươi, mới chuẩn bị hậu thủ."

"Hôm nay trận cục này, ai thắng ai thua, còn khó nói đâu!"

Lý Linh Tịnh phản bội, đích thật là chưa từng tại Thẩm Kim Tiêu trong dự liệu, nhưng hắn chuyến này, cũng chưa thật liền đem người mặc kim giáp cùng Lý Linh Tịnh coi như là thủ đoạn sau cùng.

"Lý Linh Tịnh, đừng tưởng rằng Quy Nhất hội "Cực Ác Tà Chủng" tùy tiện liền sẽ ban thưởng, chuyến này đi ra, ta từng thu được Hư Thiên Vương chỉ điểm, ba người chúng ta, vốn là chỉ có một người có thể sống!"

"Vừa vặn bây giờ ngươi giúp ta trọng thương người mặc kim giáp, vậy liền đem nghi thức này, sớm một bước đi!"

Thẩm Kim Tiêu diện mục dữ tợn, hắn cắn nát ngón tay, máu tươi chảy xuôi xuống tới, sau đó kết ấn, ngón tay đột nhiên cắm vào mi tâm đạo kia vết nứt màu đen bên trong, tiếp lấy hung hăng xé ra.

Xoẹt xẹt!

Nương theo lấy một tiếng chói tai xoẹt xẹt thanh âm vang lên, chỉ gặp Thẩm Kim Tiêu kia đầu, trực tiếp lấy mi tâm vết rách là đường ranh giới, bị hắn sinh sinh cứng rắn bẻ ra.

Một màn này, huyết tinh đáng sợ.

Bất quá theo Thẩm Kim Tiêu đầu bị hắn từ đó đẩy ra, cũng không có máu tươi chảy xuôi đi ra, bởi vì cái đầu kia bên trong, vốn là rỗng tuếch, chỉ có một viên đen kịt trái tim, ở trong đó chậm rãi nhảy lên.

Trái tim kia vào lúc này điên cuồng gia tốc nhảy lên, có một tấm đen như mực, lại tản ra quỷ dị khí tức lá bùa, chậm rãi từ trong trái tim kia hiện lên đi ra.

Một màn quỷ dị này, cũng là làm cho Lý Lạc hơi kinh, sau một khắc, ba người đột nhiên thôi động tự thân mênh mông tướng lực, hóa thành lăng lệ thế công, trực tiếp đối với Thẩm Kim Tiêu trong đầu viên kia đen kịt trái tim oanh sát mà đi.

Nhưng này đen kịt lá bùa dập dờn ra vầng sáng nhàn nhạt, đúng là đem ba người thế công đều hóa giải.

Ngay sau đó lá bùa không lửa tự đốt, hóa thành đen kịt chất lỏng dung nhập trái tim.

Trong trái tim dọc theo vô số tơ máu, đâm vào Thẩm Kim Tiêu nhục thân, lập tức người sau nhục thân bằng tốc độ kinh người uể oải, cuối cùng hòa tan làm một vũng máu, mà huyết thủy thì là bị đen kịt trái tim đều hấp thu.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Thẩm Kim Tiêu nhục thân biến mất, chỉ có còn lại một viên mặt ngoài ngọ nguậy vô số quỷ dị phù văn đen kịt trái tim, tại cái này trên huyết hải, chậm rãi nhảy lên.

"Tới đi, Lý Linh Tịnh, kim giáp, cùng ta tà chủng tương dung, giúp ta thành vương đi!"

Đen kịt trong trái tim, đúng là truyền ra Thẩm Kim Tiêu cái kia điên cuồng tiếng gào rít.

Quỷ dị tiếng tim đập, như là nổi trống, trên bầu trời Huyết Hải quanh quẩn..