Chương 1620: Tà chủng tương dung

Chương 1620: Tà chủng tương dung

Soạt

Theo Thẩm Kim Tiêu cái kia khàn giọng điên cuồng tiếng cười từ viên kia đen kịt trong trái tim truyền ra lúc, chỉ gặp Huyết Hải vào lúc này kịch liệt cuồn cuộn lấy, cái kia trước đây bị Lý Linh Tịnh đạp nát đầu lâu người mặc kim giáp, bị huyết thủy cuốn về phía cái kia đen kịt trái tim.

Người mặc kim giáp mặc dù bị Lý Linh Tịnh trọng thương, nhưng rõ ràng còn chưa từng hoàn toàn đánh mất sinh cơ, hắn trong khoang bụng, truyền ra trầm thấp tiếng gầm gừ phẫn nộ, bởi vì hắn có thể cảm giác được, nếu quả thật bị dung nhập cái kia đen kịt trái tim, như vậy sinh cơ của hắn cũng sẽ triệt triệt để để biến mất.

Người mặc kim giáp trong lòng rất phẫn nộ, trong Quy Nhất hội này đồng bạn quả nhiên đều không phải là đồ tốt, một cái đánh lén thì cũng thôi đi, một cái khác cũng là ôm thôn phệ hắn tâm tư.

Sớm biết còn không bằng vượt lên trước ra tay, trước đánh chết hai người này.

"Kim giáp, đừng vọng tưởng chống cự, ta nhận lấy Hư Thiên Vương chỉ điểm, các ngươi Cực Ác Tà Chủng, chẳng qua là thành tựu ta chất dinh dưỡng mà thôi, thế hệ này Cực Ác Tà Chủng, chỉ có ta có thể thành công." Đen kịt trong trái tim, truyền ra Thẩm Kim Tiêu thanh âm âm lãnh.

Sau một khắc, đen kịt trái tim gia tốc nhảy lên.

Mà tại cái này như trống trận giống như nhảy lên âm thanh bên trong, người mặc kim giáp thân thể khôi ngô kia bắt đầu sụp đổ, huyết nhục nhanh chóng héo rút, ngắn ngủi trong chốc lát, hắn một thân huyết nhục, chính là đều biến mất, chỉ có một viên điểm sáng màu đen nổi lên.

Điểm sáng bên trong, là một viên chảy xuôi không cách nào hình dung khí tức tà ác hạt giống màu đen.

Chính là Cực Ác Tà Chủng!

Hơn nữa còn là hấp thu người mặc kim giáp một thân tướng lực, huyết nhục Cực Ác Tà Chủng.

Cái này Cực Ác Tà Chủng vừa xuất hiện, liền phảng phất là nhận lấy một loại không cách nào chống cự hấp lực, trực tiếp là lướt về phía đen kịt trái tim.

Khương Thanh Nga ánh mắt lăng lệ, đột nhiên thôi động tự thân Quang Minh tướng lực, Thánh Hoàng Tán hóa thành một đạo quang hồng, đối với người mặc kim giáp biến thành "Cực Ác Tà Chủng" phách trảm mà đi, ý đồ đem nó phá hư, ngăn cản Thẩm Kim Tiêu mưu đồ.

Nhưng nàng thế công vừa động, Thẩm Kim Tiêu kia biến thành đen kịt trong trái tim, liền phun ra cuồn cuộn khói đen, khói đen che khuất bầu trời, đem cái kia Thánh Hoàng Tán chống cự.

Nguồn lực lượng này đến từ Hư Thiên Vương ban cho hắn lá bùa màu đen, cho nên tại cỗ này lá bùa lực lượng hoàn toàn tiêu tán trước, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều không thể ngăn cản Thẩm Kim Tiêu biến hóa.

Mà Cực Ác Tà Chủng chính là thừa dịp này dung nhập vào đen kịt trong trái tim.

Mà khi người mặc kim giáp bị hấp thu thời điểm, Lý Linh Tịnh cũng đồng dạng là nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, ở tại chỗ mi tâm, cái kia đen kịt như Ác Ma chi nhãn "Cực Ác Tà Chủng" lan tràn ra vô số màu đen tơ máu, như là Hắc Trùng đồng dạng, bò đầy Lý Linh Tịnh khuôn mặt tái nhợt.

Trên gương mặt của nàng, nổi lên vẻ thống khổ.

Hiển nhiên, nàng Cực Ác Tà Chủng, cũng là nhận lấy Thẩm Kim Tiêu biến thành trái tim kia ảnh hưởng.

Cái này dẫn đến thân thể của nàng bắt đầu như là người mặc kim giáp đồng dạng uể oải, thể nội Cực Ác Tà Chủng tại nuốt nàng tướng lực cùng huyết nhục, không ngừng lớn mạnh.

"Linh Tịnh đường tỷ!"

Lý Lạc lách mình đi vào Lý Linh Tịnh bên cạnh, sắc mặt hắn nghiêm nghị nhìn qua đối phương biến cố, trong lòng tràn đầy lo lắng, quả nhiên, cái này Quy Nhất hội đồ vật quá mức tà dị, những lực lượng này bên trong ẩn giấu đi rất nhiều tay chân.

"Cái này Cực Ác Tà Chủng quá quỷ dị, ta giúp ngươi đem nó phá đi!"

Lý Lạc khẽ cắn môi, năm ngón tay thành trảo, đầu ngón tay có "Đại Vô Tướng Hỏa" dâng lên, lửa này có đặc thù luyện hóa năng lực, có lẽ có thể ảnh hưởng đến "Cực Ác Tà Chủng" .

Hắn trảo phong đâm về Lý Linh Tịnh mi tâm "Cực Ác Tà Chủng" nhưng sau một khắc lại bị người sau duỗi ra tái nhợt bàn tay mảnh khảnh ngăn trở xuống tới.

"Lý Lạc, không thể phá hư mất "Cực Ác Tà Chủng" ."

Lý Linh Tịnh thanh âm có chút khàn giọng, nhưng lại lộ ra cực kỳ kiên quyết, nàng từng bước một đi đến bây giờ, ở giữa không biết kinh lịch bao nhiêu thống khổ cùng trầm luân, nếu là "Cực Ác Tà Chủng" bị phá hư, những cái kia cố gắng cũng liền uổng phí.

Nàng minh bạch chính mình chỗ đi con đường, vốn là không có đường lui có thể nói, cho dù những lực lượng này bên trong ẩn giấu đi Quy Nhất hội tay chân, nhưng nàng cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

"Có thể tiếp tục như vậy nữa, ngươi sẽ bị Thẩm Kim Tiêu thôn phệ!" Lý Lạc gấp giọng nói.

Lý Linh Tịnh nhẹ nhàng nói: "Chưa tới cuối cùng, ai nuốt ai còn không nhất định, chuyện như vậy, ta so với hắn càng thêm am hiểu."

Lý Lạc nhưng như cũ lo lắng, lần này Thẩm Kim Tiêu mưu đồ bên trong, có cái kia Hư Thiên Vương xuất thủ, Lý Linh Tịnh như thế nào cùng hắn tranh đầu này đường sống?

Nhưng Lý Linh Tịnh vốn là mạo hiểm tính cách, trận này tranh đoạt, tuy nói cửu tử nhất sinh, có thể nàng cũng không e ngại, dù sao những năm gần đây, nàng lần lượt du tẩu Vu Sinh tử gian, đối với cái này sớm đã chết lặng.

Cho nên dưới mắt nàng tại cảm nhận được tự thân "Cực Ác Tà Chủng" biến hóa sau khi, chính là không do dự nữa, trực tiếp chủ động từ bỏ chống cự.

Sau một khắc, thân thể của nàng tại Lý Lạc nhìn soi mói, nhanh chóng uể oải, tan rã.

Mi tâm "Cực Ác Tà Chủng" thì là càng u ám, cuối cùng, Lý Linh Tịnh nhục thân triệt để bị "Cực Ác Tà Chủng" chỗ nuốt, chỉ có trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng ngã xuống.

Lý Lạc một phát bắt được thân trượng, sau đó trơ mắt nhìn Lý Linh Tịnh biến thành viên kia Cực Ác Tà Chủng bắn ra, cuối cùng dung nhập vào Thẩm Kim Tiêu biến thành đen kịt trong trái tim.

Khi ba viên tà chủng hợp nhất lúc, viên kia đen kịt trái tim mặt ngoài vậy mà bắt đầu cứng hóa, tựa như là biến thành vỏ trứng đồng dạng, mà ở tại cứng hóa mặt ngoài, có thể thấy được vô số mạch máu tại quỷ dị nhúc nhích.

Toàn bộ trên Huyết Hải, lại lần nữa trở nên tĩnh mịch xuống tới.

Lý Lạc yên lặng đem trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng thu hồi, trong mắt thì là hiện ra vẻ ngoan lệ, nếu như khi cái này đen kịt trái tim phá vỡ, đi ra người cũng không phải là Lý Linh Tịnh, mà là Thẩm Kim Tiêu, như vậy hôm nay, liền xem như đem Thẩm Kim Tiêu đánh nát thành thịt nát, hắn đều muốn từ Thẩm Kim Tiêu thể nội đem Lý Linh Tịnh cho móc ra!

Linh Tịnh đường tỷ giúp hắn nhiều như vậy, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không đưa nàng từ bỏ!

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga vị trí, người sau có thể từ trong ánh mắt của hắn cảm giác được hắn quyết ý, lúc này trên gương mặt hiện ra một tia nhỏ xíu ý cười.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị nàng sẽ dốc hết hết thảy duy trì hắn.

Mà tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bắt đầu thôi động tướng lực, ấp ủ thủ đoạn lúc, viên kia đen kịt trái tim theo thời gian trôi qua, trong đó tiếng tim đập ngược lại là thời gian dần trôi qua yếu bớt.

Cuối cùng, nhịp tim hoàn toàn biến mất.

Đen kịt trên trái tim như ẩn như hiện lá bùa màu đen, cũng là tại tùy theo ảm đạm, vậy đến từ Hư Thiên Vương cho lực lượng, sắp tán đi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt càng sắc bén, bọn hắn đang chờ đợi nguồn lực lượng kia triệt để tiêu tán, khi đó, bọn hắn đem cưỡng ép xuất thủ, đánh nát cái này trái tim màu đen, ngăn cản Thẩm Kim Tiêu nuốt.

Sau một lát, lá bùa màu đen rốt cục triệt để biến mất.

Oanh

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không chút do dự xuất thủ, thôi động cuồn cuộn mênh mông tướng lực, hóa thành lăng lệ đến cực điểm thế công, trực tiếp đối với cái kia đen kịt trái tim chém xuống.

Tướng lực quang hồng làm vỡ nát hư không, nhấc lên sóng lớn.

Nhưng ngay lúc sắp oanh trúng đen kịt trái tim lúc, trái tim kia bên ngoài cứng hóa vỏ cứng đột nhiên vỡ tan, có hai cái bàn tay tái nhợt từ đó duỗi ra, bàn tay lòng bàn tay, đều có lấy một đạo đen kịt ngấn thẳng.

Ngấn thẳng chầm chậm mở ra, đúng là tạo thành hai viên "Cực Ác Tà Chủng" .

Chí tà chí ác lực lượng bản nguyên chảy xuôi mà ra, quấn quanh ở bàn tay tái nhợt kia bên trên, giao phó nó khủng bố chi lực.

Hai bàn tay trực tiếp ngạnh sinh sinh tiếp nhận đến từ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thế công, sau đó mười ngón đột nhiên vừa dùng lực, liền đem hai người tướng lực, sinh sinh bóp nát.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn thấy một màn này, đồng tử đều là có chút co rụt lại.

Chui ra trái tim người, sẽ là ai? !

Tại bọn hắn nhìn soi mói, đen kịt trái tim không ngừng vỡ tan, cuối cùng, một bóng người từ trong đó đi ra, một khuôn mặt ánh vào trong mắt của hai người, cũng là dẫn tới Lý Lạc sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Bởi vì, đó là Thẩm Kim Tiêu.

Toàn thân vết máu Thẩm Kim Tiêu bước ra phá toái trái tim, hắn cười tủm tỉm nhìn qua Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, có nhu hòa lại có vẻ sát cơ bàng bạc thanh âm, tại cái này trên Huyết Hải, quanh quẩn mà lên.

"Lý Lạc, các ngươi tổng sẽ không ngây thơ coi là, từ ma tâm này bên trong đi ra, sẽ là Lý Linh Tịnh a?"

"Chúng ta trận này tiếp tục rất nhiều năm ân oán, hiện tại, cũng nên đến hoàn toàn kết thời điểm."

"Năm đó không thể giết các ngươi, lần này, bổ sung là được.".