Chương 1621: Mối hận cũ chi chiến

Chương 1621: Mối hận cũ chi chiến

Trên huyết hải, Thẩm Kim Tiêu từ tựa như hóa kén trong ma tâm đi ra, hắn tay áo bồng bềnh, mái tóc màu đỏ ngòm theo gió phất phới, ở tại mi tâm, giữa song chưởng, đều có lấy một viên đen kịt tà chủng, giống như Ma Đồng đồng dạng, tản ra làm cho người không rét mà run đáng sợ ba động.

Giờ này khắc này Thẩm Kim Tiêu, nó thể nội phát tán đi ra cảm giác áp bách, so với lúc trước, cường hãn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Nói cách khác, hiện tại Thẩm Kim Tiêu. . . Chỉ sợ đã chân chính chạm tới Vương cảnh cấp độ.

Nhất Quan Vương!

Lý Lạc ánh mắt âm trầm, tên chó chết này, thật đúng là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, trước đó rõ ràng đã bị hắn chém giết, vẫn còn có thể phục sinh trở về, thậm chí đến Vương cảnh.

Mà lại, Linh Tịnh đường tỷ bây giờ là tình huống gì? Đã bị Thẩm Kim Tiêu thôn phệ?

Lý Lạc đáy mắt sát cơ mãnh liệt mà động, sau đó hắn hít sâu một hơi, bình phục lại trong lòng đối với Lý Linh Tịnh lo lắng, dưới mắt lo lắng cũng không có tác dụng, bọn hắn trước hết đem Thẩm Kim Tiêu đánh bại, mới có thể tìm đến cứu vớt Lý Linh Tịnh cơ hội.

Cũng được, cái này thù mới hận cũ, ngay tại hôm nay, hoàn toàn kết!

Một cái cưỡng ép dung hợp mà thành Vương cảnh mà thôi, dưới mắt hắn cùng Khương Thanh Nga liên thủ, thắng bại như thế nào, còn phải giao thủ qua mới biết được!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc cũng không do dự nữa, nó mi tâm hiện ra màu tử kim "Thánh Tướng tinh hạch" bên trong, có truyền lại từ Viễn Cổ giống như Thiên Long chi ngâm gào thét mà ra.

Oanh

Mà theo Lý Lạc thôi động thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng, chỉ gặp đỉnh đầu nó phía trên hư không vào lúc này bắt đầu vỡ nát, mênh mông mãnh liệt kiếm quang quét sạch mà ra, một tòa cổ lão thần bí kiếm trận từ từ thành hình.

Đó là Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!

Lúc trước Thẩm Kim Tiêu dung hợp thuế biến thời điểm, Lý Lạc cũng đã bí mật ấp ủ sát chiêu, để phòng bất trắc.

Khổng lồ cổ lão kiếm trận mãnh liệt thành hình, sắc bén vô địch kiếm quang xé rách thiên khung, dường như có thể ma diệt thiên địa vạn vật, mà tại trong kiếm trận, sáu thanh sắc bén đến cực hạn Long Nha Kiếm lẳng lặng chìm nổi, phun ra nuốt vào lấy mênh mông kiếm quang.

Lục Long Nha!

Đối mặt với đã tiến vào Vương cảnh Thẩm Kim Tiêu, bình thường thủ đoạn đã là không có quá nhiều tác dụng, chỉ có dựa vào Vô Song Thuật, mới có thể đối với nó tạo thành tổn thương.

Cho nên Lý Lạc không giữ lại chút nào, trực tiếp là thôi động lên Lục Long Nha!

Trong kiếm trận, mênh mông u ám Quy Yên Kiếm Quang biến thành sâu không lường được Kiếm Ngục, kiếm quang tại Kiếm Ngục chỗ sâu va chạm, dung hợp, phát ra kỳ dị ô minh thanh, phảng phất một bài hủy diệt chi khúc.

Đó là, Lục Long Nha chi Táng Vương Khúc!

Trước đây Hồ Mị Vương, chính là bị hắn đạo này sát chiêu chém giết.

Nhưng lần trước thôi động, là bởi vì có "Thiên Long Trận" gia trì, cho nên kỳ uy có thể xa so với lần này hung hãn cường hoành.

Bất quá dù vậy, chỗ kia phát ra hủy diệt sóng âm, cũng dẫn tới Thẩm Kim Tiêu ánh mắt ngưng lại, mở miệng nói ra: "Cái kia Hồ Mị Vương chính là thua ở ngươi đạo này sát chiêu lên đi? Tốt một đạo sát phạt tuyệt đỉnh Vô Song Thuật!"

"Nhưng ngươi không có cái kia Thiên Long Trận gia trì, thuật này chung quy vẫn là có chút chưa đủ!"

Chỉ là ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng Thẩm Kim Tiêu nhưng lại không chờ lấy Lý Lạc đem thuật này thôi động đến cực hạn, mà là dẫn đầu khai thác thế công, chỉ gặp hắn duỗi ra hai ngón, cách không lấy xuống.

Có thiêu đốt lên Huyết Viêm quang hoa từ nó đầu ngón tay dâng lên mà ra, trực tiếp là ở chân trời bên trên biến thành một thanh Huyết Viêm đao, trên thân đao khắc rõ vô số vặn vẹo quỷ dị huyết văn, ngập trời huyết tinh chi khí, tràn ngập giữa thiên địa.

Huyết Viêm trên đao, tràn ngập lực lượng bản nguyên ba động.

Thẩm Kim Tiêu chỉ quang lấy xuống, Huyết Viêm đao quang trực tiếp là vạch phá thiên khung, đối với Lý Lạc khí thế bàng bạc chém giết mà đi.

Nhưng Khương Thanh Nga cầm trong tay Thánh Hoàng Tán đạp không mà ra, nàng đương nhiên sẽ không cho phép Thẩm Kim Tiêu quấy nhiễu Lý Lạc thi triển sát chiêu, ở tại trắng nõn như son ngọc giữa mi tâm, cái kia thần thánh Thánh Tướng tinh hạch bắn ra huy hoàng sáng rực, sáng rực bên trong, cũng ẩn chứa quang minh bản nguyên.

Vương cảnh cường giả, ưu thế lớn nhất chính là tự thân trong tướng lực ẩn chứa bản nguyên, những này bản nguyên sẽ đem tướng lực tăng phúc đến cực kì khủng bố tình trạng, cho nên Vương cảnh cường giả đối với Phong Hầu cảnh có được tuyệt đối áp chế lực.

Bởi vì có hay không lực lượng bản nguyên gia trì, đó là hai cái khác biệt cấp độ.

Nhưng cũng may Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là người mang thượng cửu phẩm tướng tính, Thánh Tướng tinh hạch chính là tương tính một loại cực hạn thể hiện, cái này sẽ trợ bọn hắn tại chưa từng đến Vương cảnh trước, liền làm được từ thân trong tướng lực dung nhập một chút lực lượng bản nguyên.

Khương Thanh Nga trong tay Thánh Hoàng Tán vào lúc này đột nhiên chống ra, trên mặt dù vỗ cánh Kim Hoàng ngửa Thiên Phượng minh, đúng là thoát ly mặt dù bay ra, Kim Hoàng toàn thân thiêu đốt lên hừng hực thánh viêm.

"Thánh Hoàng Diễm Bích!"

Nương theo lấy Khương Thanh Nga quát nhẹ vang lên, Kim Hoàng vung vãi thánh viêm, đúng là biến thành một mặt liên miên trăm dặm tường ánh sáng, tường ánh sáng như tường thành, lấy không thể phá hủy chi thế, đứng sừng sững phía trước, ngăn cách thiên địa.

Thánh Hoàng Tán chính là Vương cấp bảo cụ, tự thân cũng có được lực lượng bản nguyên, mà nó bản thân công phòng nhất thể, lúc này ở Khương Thanh Nga toàn lực thôi động dưới, nghiễm nhiên là đem phòng hộ thôi động đến cực hạn.

Huyết Viêm đao quang phá không mà tới, tựa như một viên huyết sắc tinh thần, đụng vào trên tường ánh sáng.

Oanh

Chỗ kia nhấc lên cơn bão năng lượng, trong khoảnh khắc tàn phá bừa bãi thiên địa, phía dưới Huyết Hải không ngừng bị bốc hơi.

Răng rắc!

Bất quá Khương Thanh Nga phòng ngự mặc dù vững như thành đồng, nhưng đối mặt với lúc này bước vào Vương cảnh Thẩm Kim Tiêu hiển nhiên vẫn còn có chút không kịp, kèm theo mênh mông huyết quang ăn mòn, trên tường ánh sáng không ngừng hiện ra vết rách.

Cuối cùng, cái này đủ để chống cự Giả Vương toàn lực công kích tường ánh sáng phòng ngự, tại kiên trì mấy chục giây thời gian về sau, chính là gần như cực hạn, cuối cùng ầm vang nổ tung, biến thành đầy trời ức vạn điểm sáng.

Ảm đạm rất nhiều Huyết Viêm đao quang, phá bích mà ra, đổ ập xuống chính là đối với Khương Thanh Nga chém xuống.

Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp nhanh lùi lại, một tay kết ấn, mênh mông Quang Minh tướng lực quét sạch mà ra, chỉ gặp nó phía trước hư không đột nhiên phá toái, đúng là có một đầu to lớn vô cùng Quang Minh Cự Tí oanh ra.

Cái kia Quang Minh Cự Tí, tựa như là Thần Linh cánh tay, phá không mà tới, một loại bá đạo vô địch tư thái ầm vang mà rơi.

Oanh

Quang Minh Cự Tí đánh vào ảm đạm Huyết Viêm đao quang bên trên, lần này, rốt cục đem đao quang sinh sinh đánh nát, thần quang quang mang vung vãi, dập tắt lấy đầy trời Huyết Viêm.

Khương Thanh Nga thân ảnh phiêu thối, thể nội Quang Minh tướng lực giống như thủy triều phun trào, bình phục thể nội chấn động khí huyết, lúc trước nàng cơ hồ là bằng vào sức một mình, đem đến từ Thẩm Kim Tiêu công kích biến thành giải.

Chỉ bất quá nàng cũng không dễ chịu, ngắn ngủi một lát đang lúc giao phong, tự thân tướng lực tiêu hao lại là có thể xưng khủng bố.

"Thanh Nga tỷ, không có sao chứ?" Lý Lạc giọng lo lắng từ phía sau truyền đến.

Khương Thanh Nga lắc đầu, tay ngọc nắm chặt Thánh Hoàng Tán, tươi sáng tròng mắt màu vàng óng, lăng lệ khóa chặt Thẩm Kim Tiêu.

"Thanh Nga tỷ, ngươi lúc trước thi triển Quang Minh Cự Tí, khá quen." Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút nói.

Tuy nói cái kia tay lớn bên trên bao trùm năng lượng thuộc tính cũng không giống nhau, nhưng nó phát tán đi ra ba động, lại là cùng hắn tu luyện "Đại Tinh Thánh Tí" giống nhau như đúc.

Nghe được hắn lời này, Khương Thanh Nga như sứ trắng giống như trên gương mặt xinh đẹp nhỏ không thể thấy đỏ lên một chút, nhẹ giọng trả lời: "Vốn là dựa theo ngươi cái kia "Đại Tinh Thánh Tí" cải tạo mà đến, ngươi cho ta mượn thần tri trạng thái tu luyện Phong Hầu Thuật lúc, ta tự thân cũng có ích lợi, có thể tiện thể lĩnh hội ngươi sở học chi thuật, mà cái này "Đại Tinh Thánh Tí" chính là bị ta đổi thành "Đại quang minh cánh tay" ."

Lý Lạc có chút chấn kinh, Thanh Nga tỷ, ta đang cố gắng học tập thời điểm, ngươi vậy mà tại học trộm ta Phong Hầu Thuật!

Mà lại, lại còn có thể đem cải tạo thành thích hợp tự thân thi triển thuộc tính?

Cái này Nguyên Thủy chủng thần tri trạng thái, tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn muốn biến thái.

"Ha ha, Thanh Nga tỷ, nguyên lai ngươi cũng có thể tại thần tri bên trong đạt được lợi ích, nói sớm đi. . ." Lý Lạc có chút trêu tức cười nói.

Khương Thanh Nga óng ánh Bạch Nhĩ rễ có chút nóng lên, trong nội tâm nàng có chút xấu hổ, hận không thể dùng trong tay Thánh Hoàng Tán hung hăng gõ gia hỏa này đầu, đều lúc này, còn có tâm tình mở những này trò đùa.

Mà lúc này, phía trước Huyết Viêm mãnh liệt mà tới, Thẩm Kim Tiêu cầm trong tay ma phiên, sau lưng Huyết Viêm chi hải đốt cháy hư không, hắn ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm hai người, sâm nhiên tiếng vang triệt mà lên: "Đều sắp chết đến nơi, còn ở nơi này tú cái gì? !"

"Thẩm cẩu, không cần oa oa gọi, nghe ta cho ngươi, đến một khúc!"

Lý Lạc cười lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên kết ấn, chỉ thấy trong Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận kia, mênh mông vô tận Quy Yên Kiếm Quang đổ xuống mà ra, kiếm quang tại ngàn tỉ lần trong đụng chạm, phát ra thần bí thanh âm, những này âm điệu hội tụ vào một chỗ, dường như đã phổ ra một bài, hủy diệt chi khúc.

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận, Lục Long Nha.

Táng Vương Khúc!

Hủy diệt chi khúc quét thiên địa, những nơi đi qua, đều tịch diệt..