Chương 1622: Trận chiến gian nan

Chương 1622: Trận chiến gian nan

Hủy diệt sóng âm, từ giữa thiên địa quét sạch mà qua, chỗ lướt qua, Huyết Hải tại bằng tốc độ kinh người tan rã, thậm chí liền thiên địa ở giữa năng lượng đều là tại tùy theo tán loạn, bị ma diệt thành nguyên thủy nhất hạt năng lượng.

Táng Vương Khúc vô khổng bất nhập, không thể tránh né, trong khi tại trong thiên địa này thành hình lúc, hết thảy đều bao phủ tại nó hủy diệt trong phạm vi.

Mà Thẩm Kim Tiêu kia, đứng mũi chịu sào.

Sắc mặt của hắn vào lúc này trở nên đặc biệt ngưng trọng lên, tại trong cảm nhận của hắn, lúc này tự thân người đã ở hủy diệt sóng âm bên trong, cái kia khủng bố kiếm khí sắc bén vô khổng bất nhập ăn mòn mà đến, đem hắn thân thể bên ngoài tạo dựng từng tầng từng tầng mênh mông năng lượng phòng ngự đều tan rã.

"Hồ Mị Vương, chính là chết tại đạo này sát chiêu bên trên sao? Cỡ nào bá đạo Vô Song Thuật, Lý Lạc này, thật đúng là cái tai họa!"

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt âm trầm, Lý Lạc đạo này kiếm trận sát chiêu, đã để hắn bắt đầu phát giác được uy hiếp, tuy nói lúc này Lý Lạc cũng không có Thiên Long Trận gia trì, cho nên sát chiêu này uy lực cũng không bằng trước đây chém giết Hồ Mị Vương lúc, nhưng tương tự, Thẩm Kim Tiêu mặc dù bây giờ xem như bước vào Vương cảnh, nhưng tự nhiên cũng vẫn còn so sánh không lên Hồ Mị Vương tôn này uy tín lâu năm Tà Vương.

Vô Song Thuật bực này thế gian tuyệt đỉnh sát chiêu, liền xem như một chút Vương cảnh cường giả cũng chưa chắc có được, có thể Lý Lạc này, không chỉ có, mà lại từ như vậy uy năng đến xem, còn chưa không phải là phổ thông Vô Song Thuật.

Thẩm Kim Tiêu hai tay nắm chặt trong tay đen kịt ma phiên, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, thể nội mênh mông mãnh liệt tướng lực đều phun trào, rót vào cái này "Vương Cốt Huyết Ma Phiên" bên trong, sau một khắc, mênh mông huyết hà từ ma phiên bên trong mãnh liệt mà ra, trong huyết hà, có cự ảnh hiển hiện, đó là một tôn ước chừng mấy vạn trượng khổng lồ huyết hồng ma ảnh, ma ảnh dường như huyết ngọc tạo thành, toàn thân bốc lên lấy huyết hồng hỏa diễm.

"Huyết Ma Pháp Tướng!"

Huyết hồng ma ảnh tản ra Vương cảnh cường giả bản nguyên ba động, đem Thẩm Kim Tiêu bao phủ trong đó, dường như tạo thành phòng ngự cường đại nhất.

Táng Vương Khúc tàn phá bừa bãi quét sạch, không ngừng cọ rửa đạo kia huyết hồng ma ảnh, mà tại bực này ẩn chứa vô tận sắc bén hủy diệt thanh âm cọ rửa dưới, đạo kia huyết hồng ma ảnh trên thân thể huyết hồng hỏa diễm không ngừng bị suy yếu, dường như khắc rõ vô số quỷ dị phù văn huyết ngọc trên xương cốt, cũng bắt đầu xuất hiện vô số mảnh Mật Kiếm ngấn.

Chỉ là, huyết ngọc ma ảnh cũng không như vậy sụp đổ, hiển nhiên Thẩm Kim Tiêu lấy tự thân Vương cảnh chi lực lại thêm trong tay cái này "Vương Cốt Huyết Ma Phiên" gia trì, kỳ uy cũng không thể coi thường.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng vào lúc này hình thành giằng co, dẫn tới tòa này Huyết Hải không gian đều kịch liệt rung động, không gian phá toái, trong lúc mơ hồ lộ ra bề ngoài Lạc Lam phủ tổng bộ cảnh tượng.

Lý Lạc mi tâm Thánh Tướng tinh hạch bên trong, không ngừng truyền ra cổ lão du dương Thiên Long chi ngâm, hắn đem tự thân tướng lực thôi động đến cực hạn, gia trì sát chiêu.

Thời khắc thế này, không có đường lui có thể nói, chỉ có chém giết đến phân ra thắng bại.

Mà tại song phương dốc hết sát chiêu giằng co lúc, Khương Thanh Nga cũng chưa ngồi nhìn, nàng sáng bóng chỗ mi tâm, thần thánh quang minh Thánh Tướng tinh hạch bộc phát ra vô số sáng rực, nàng nắm chặt Thánh Hoàng Tán, bước liên tục nhẹ nhàng mà động, lấy dù làm kiếm, đồng thời lấy tự thân Quang Minh tướng lực làm dẫn, diễn biến ra từng đạo như thần nữ múa kiếm giống như kiếm tư thế.

Mỗi một đạo kiếm tư thế xuất hiện, đều sẽ dẫn tới giữa thiên địa sáng rực đại thịnh, có nồng hậu dày đặc quang minh bản nguyên tùy theo hiện lên.

Cuối cùng, khi Khương Thanh Nga trú bước chốc lát, vô số múa kiếm Thần Nữ tư ảnh, lập tức như cùng sống đồng dạng, đều dung nhập sau người nó bỗng nhiên hiện lên một vòng thần thánh trong quang luân.

Quang luân lớn lên theo gió, cuối cùng có một đạo cự Đại Thần Nữ thân ảnh từ trong đó ngưng tụ mà hiện, Thần Nữ phía sau, có sáu cái to lớn quang minh cánh chim, lúc này, cái kia thấy không rõ lắm bộ dáng Thần Nữ, chính chậm rãi huy kiếm.

Khương Thanh Nga chỗ mi tâm quang minh Thánh Tướng tinh hạch vào lúc này tựa như một vòng diệu nhật đồng dạng, nồng hậu dày đặc lực lượng bản nguyên mãnh liệt mà ra.

Trong tay nàng Thánh Hoàng Tán, cũng là đột nhiên vung chém mà ra.

Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật!

Lục Dực Sí Vũ Kiếm!

Dường như thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm rực vũ kiếm ánh sáng, vào lúc này đột nhiên gào thét mà ra, sau đó lôi cuốn lấy thần thánh đến cực điểm lực lượng bản nguyên, đối với cái kia huyết ngọc ma ảnh trút xuống mà đi.

Ầm ầm!

Thần thánh thánh diễm lôi cuốn lấy kiếm quang, đem huyết ngọc ma ảnh phía trên bao trùm huyết diễm không ngừng tịnh hóa, tiếp theo tan rã cái kia như chân chính Vương cảnh cường giả huyết ngọc xương cốt.

Mà theo Khương Thanh Nga cũng là toàn lực thôi động Vô Song Thuật gia nhập vào, Thẩm Kim Tiêu kia lập tức cảm nhận được áp lực thực lớn, mi tâm của hắn, giữa song chưởng, cái kia ba viên Cực Ác Tà Chủng cũng là bị thôi động đến cực hạn, thậm chí đều từ đó chảy ra vết máu màu đen.

Ba bên lực lượng kinh khủng tại tàn phá bừa bãi, đem Huyết Hải không gian phá hư đến thủng trăm ngàn lỗ, cái này cũng dẫn đến nơi đây cảnh tượng, bắt đầu rơi vào Đại Hạ thành bên trong những người khác trong mắt.

Đặc biệt là một mực chú ý nơi đây Lý Thanh Bằng, Lý Cực La bọn người, Huyết Hải không gian phá toái, ánh mắt của bọn hắn đã có thể xuyên thấu qua không gian phá toái, nhìn thấy trong đó ba người kinh khủng giằng co.

Đồng thời bọn hắn cũng cảm ứng được cái kia từ trên thân Thẩm Kim Tiêu phát ra đáng sợ uy áp.

"Cái gì? Vương cảnh cường giả? !" Bọn hắn đều là mắt lộ hãi nhiên, bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bọn hắn vậy mà lại tại Lạc Lam phủ tổng bộ bên trong, cùng một tên thần bí Vương cảnh cường giả giao thủ!

Trước đây bọn hắn rõ ràng không có cảm nhận được mặt khác Vương cảnh cường giả xuất hiện a, người này lại là từ nơi nào xuất hiện?

Tiếp theo trong mắt bọn họ đều là lộ ra vẻ lo âu, dù sao lúc này Lý Lạc không cách nào thôi động Thiên Long Trận lực lượng gia trì, vậy hắn cùng Khương Thanh Nga, còn có thể đối kháng Vương cảnh cường giả sao?

Coi như hai người đều là Vô Song thượng lục phẩm, chỉ sợ cũng khó mà làm được a?

Tại cái kia rất nhiều tầm mắt xa xa phóng xuống, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thần sắc đồng dạng cực kỳ ngưng trọng, bọn hắn mi tâm Thánh Tướng tinh hạch đã bị thôi động đến cực hạn, thậm chí ẩn ẩn đều truyền ra oanh minh chấn động thanh âm.

Bọn hắn có thể cảm nhận được thể nội tướng lực tại cấp tốc tiêu hao, cho dù bọn hắn có được cực kỳ hùng hậu nội tình, nhưng cùng chân chính Vương cảnh cường giả so sánh, như trước vẫn là có không thể coi thường chênh lệch.

Bất quá nhưng vào lúc này, bọn hắn đột nhiên phát giác được cái kia huyết ngọc ma ảnh phía trên Huyết Viêm bắt đầu bằng tốc độ kinh người ảm đạm, tán loạn, mà trên đó huyết ngọc xương cốt, cũng giống như là đến cực hạn, ầm vang ở giữa, sụp đổ sụp đổ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt vui mừng, cái kia huyết ngọc ma ảnh cố nhiên cường hoành, nhưng ở hai người Vô Song Thuật sắc bén phía dưới, chung quy vẫn là rơi xuống một chút hạ phong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không chút do dự thôi động riêng phần mình Vô Song Thuật dư ba, đối với huyết ngọc ma ảnh bên trong Thẩm Kim Tiêu, tập sát mà đi.

Vô Song Thuật vĩ lực trút xuống, trực tiếp là đem Thẩm Kim Tiêu thân ảnh đánh cho liên tiếp lui về phía sau, hắn toàn thân huyết nhục dường như xuất hiện phá toái.

Thẩm Kim Tiêu, dường như trong nháy mắt bị ép vào hạ phong.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đang cố gắng thừa cơ truy kích, nhưng lại đột nhiên trong lòng báo động, Lý Lạc vượt lên trước ngăn ở Khương Thanh Nga trước người nửa bước, trước mặt không gian trong lúc bất chợt vỡ nát, một đạo bốc lên lấy huyết hồng hỏa diễm quỷ dị chưởng ấn phá không mà ra, trên đó chảy xuôi màu đỏ tươi hỏa diễm, tản ra âm độc chí tà ba động.

Oanh

Huyết hồng chưởng ấn lấy không thể tránh né chi thế, trực tiếp đánh vào Lý Lạc trên thân thể, mà nó thân thể mặt ngoài, cái kia màu tử kim Thiên Long Giáp lập tức hiển hiện vô số phù lục màu vàng, tầng tầng lớp lớp hiện lên, dường như hình thành ngàn vạn nặng phòng ngự.

Nhưng mặc dù có Thiên Long Giáp hộ thể, Lý Lạc vẫn như cũ là bị cái này cực kỳ hung hãn một chưởng đánh bay mà ra, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, thể nội khí huyết kịch liệt chấn động.

"Lý Lạc!"

Khương Thanh Nga thân ảnh thoáng hiện đến Lý Lạc sau lưng, song chưởng chống đỡ sau lưng nó, thần thánh Quang Minh tướng lực giống như thủy triều bộc phát mà ra, giúp nó không ngừng hóa giải xâm nhập nó thể nội chí tà lực lượng.

Lý Lạc thân ảnh dần dần ổn định, hắn lau đi vết máu ở khóe miệng, cúi đầu nhìn trời long giáp bên trên xuất hiện thật sâu chưởng ấn, chưởng ấn biên giới thậm chí xuất hiện vết rách, suýt nữa đem Thiên Long Giáp cho đánh nát.

Hắn không khỏi có chút may mắn, còn tốt có Thiên Long Giáp hộ thể, không phải vậy cho dù hắn nhục thân cường hãn, nếu là miễn cưỡng ăn Thẩm Kim Tiêu cái này một cái tập sát, chỉ sợ cũng đến bị trọng thương.

Quả nhiên  bất kỳ cái gì Vương cảnh cường giả cũng không thể xem nhẹ, cho dù là Thẩm Kim Tiêu gà mờ này Vương cảnh, nó chỗ có lực lượng, vẫn như cũ đủ để nghiền ép bất kỳ Vô Song lục phẩm.

Trận chiến này, xem như Lý Lạc hồi lâu đến nay, gian nan nhất một trận.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi đó, Thẩm Kim Tiêu đứng lơ lửng trên không  khiến cho người bất ngờ chính là, nhục thể của hắn vào lúc này tàn phá khô héo lợi hại, giống như một bộ hài cốt đồng dạng, nhưng trên thân nó phát ra khí tức nguy hiểm, lại là so lúc trước càng thêm nồng đậm.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga, sớm biết các ngươi khó đối phó, không nghĩ tới vậy mà lại phiền phức đến loại trình độ này."

Thẩm Kim Tiêu thâm trầm thanh âm, ở trong thiên địa quanh quẩn, theo thanh âm hắn rơi xuống, hắn vốn là uể oải thân thể khô cạn, lại còn đang không ngừng thu nhỏ, phảng phất một thân huyết nhục, đều tại biến mất.

Bất quá Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đồng tử, lại là vào lúc này đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại Thẩm Kim Tiêu hướng trên đỉnh đầu, mênh mông khí tức huyết hồng bốc lên ngưng tụ, thời gian dần trôi qua tạo thành một tòa có chút không trọn vẹn huyết hồng mũ miện.

Khi tòa này huyết hồng mũ miện thời điểm xuất hiện, cỗ uy áp đáng sợ kia cảm giác, lập tức tràn ngập tại giữa thiên địa tất cả ngõ ngách.

"Bất quá, cũng muốn đa tạ các ngươi mang đến cho ta cực hạn áp bách, mới có thể để cho ta, sớm đem cái này Vương Giả Quan Miện, ngưng tụ mà thành!"

"Cho nên, thật sự là đáng tiếc. . ."

Lúc này Thẩm Kim Tiêu, hình như lệ quỷ, hắn âm trầm đồng tử, mang theo không gì sánh được oán độc, đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga phát ra u lãnh tiếng cười, đồng thời tiếng cười truyền ra phá toái Huyết Hải không gian, quanh quẩn ở trong Đại Hạ thành, cũng dẫn tới vô số cường giả sắc mặt kịch biến.

"Nếu như không có thủ đoạn khác, như vậy hôm nay. . . Hai người các ngươi vô song thiên kiêu, liền phải chết trong tay ta!".