Chương 1623: Thẩm Kim Tiêu đệ tam tướng

Chương 1623: Thẩm Kim Tiêu đệ tam tướng

Thẩm Kim Tiêu tiếng cười âm lãnh ở trong thiên địa quanh quẩn, trong đó nồng đậm đến cực điểm sát cơ cơ hồ là hóa thành thực chất, dẫn tới hư không đều là tại kịch liệt chấn động, đồng thời tòa này Huyết Hải không gian càng sắp phá nát, không ngừng bị xé nứt.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đứng sóng vai, bọn hắn nhìn qua Thẩm Kim Tiêu hướng trên đỉnh đầu tòa kia màu đỏ như máu Vương Giả Quan Miện, cái kia mũ miện mặc dù có chỗ không trọn vẹn, nhưng lại vẫn như cũ tản ra một loại không thể coi thường cảm giác áp bách kinh khủng.

Loại cảm giác áp bách kia trực kích linh hồn, phảng phất đến từ một loại khác biệt cấp độ áp chế.

Màu đỏ như máu mũ miện bên trên, chảy xuôi mênh mông hùng vĩ lực lượng bản nguyên, như vậy vĩ lực, đủ để di sơn đảo hải.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga sắc mặt vào lúc này lộ ra cực kỳ ngưng trọng, Thẩm Kim Tiêu này nguyên bản vừa mới chạm đến Vương cảnh, hãy còn cũng không đủ thời gian đi đúc thành tự thân Vương Giả Quan Miện, mà vật này, chính là Vương Giả tiêu chí.

Một khi Vương Giả Quan Miện thành hình, liền có thể cùng thiên địa hình thành cực kỳ mật thiết liên hệ, trực tiếp từ giữa thiên địa liên tục không ngừng rút ra phù hợp tự thân năng lượng, từ đó chuyển hóa làm vô cùng vô tận lực lượng bản nguyên.

Có thể khiến đến hai người đều có chút không nghĩ tới chính là, Thẩm Kim Tiêu này, vậy mà mượn nhờ lúc trước hai người thi triển Vô Song Thuật mang đến cho hắn cực hạn áp lực, đến bức bách tự thân tiềm lực bộc phát, vậy mà cưỡng ép đem Vương Giả Quan Miện cho đúc thành mà thành.

Tuy nói cái này Vương Giả Quan Miện chưa hoàn toàn thành hình, có thể Thẩm Kim Tiêu chiến lực vẫn là tăng vọt một mảng lớn.

"Tên chó chết này, thật đúng là có mấy phần năng lực." Lý Lạc lau đi vết máu ở khóe miệng, tuy nói hắn đối với Thẩm Kim Tiêu hận thấu xương, hận không thể đem nó nghiền xương thành tro, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Thẩm Kim Tiêu này hoàn toàn chính xác có thể nói là kiêu hùng.

Nó vốn chỉ là Thánh Huyền Tinh học phủ một cái đạo sư thân phận, cũng không có quá lớn bối cảnh, nhưng hắn lại có thể từng bước một đi đến bây giờ tình trạng, thậm chí đã tới Vương cảnh.

Phần này thành tựu, có thể nói là đem Thánh Huyền Tinh học phủ tất cả đạo sư bao quát Tố Tâm phó viện trưởng đều xa xa để tại sau lưng.

Tuy nói đây đều là xây dựng ở hắn tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn, không nói đạo nghĩa trên cơ sở, có thể chỉ từ kết quả đến xem, Thẩm Kim Tiêu xứng với kiêu hùng hai chữ.

Thậm chí, nếu như không phải Thánh Huyền Tinh học phủ ra Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, chỉ sợ cái này học phủ cùng Đại Hạ, liền thật bị Thẩm Kim Tiêu mượn nhờ Quy Nhất hội lực lượng, triệt để phá vỡ.

"Tiểu Lạc, Thanh Nga, mau lui lại ra toà không gian kia!"

Mà lúc này, tại cái kia Huyết Hải không gian bên ngoài, đang cùng mặt khác cửu phẩm Chân Ma kịch chiến Lý Thanh Bằng thì là gấp giọng hét lớn, hắn ý đồ tiếp cận Lạc Lam phủ tổng bộ bên này, nhưng cũng bị những cái kia cửu phẩm Chân Ma dị loại kéo chặt lấy.

Hắn cái kia mập mạp trên gương mặt, tràn đầy mồ hôi cùng lo lắng, cái kia trong lúc bất chợt xuất hiện địch quân Vương cảnh cường giả phá vỡ cân bằng, lúc này Lý Lạc lại không có Thiên Long Trận gia trì, tiếp tục cùng giao phong, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Nếu như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga xuất hiện ở đây ngoài ý muốn gì, hắn là thật không biết làm sao trở về cùng Đạm Đài Lam bàn giao.

Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả khác cũng là nhao nhao đối với Lạc Lam phủ tổng bộ bên này ra sức tiến lên, thậm chí ngay cả đang cùng Thi Võng Vương giao phong Lý Thanh Anh, đều là sắc mặt biến hóa, nàng ánh mắt lấp lóe, âm thầm chậm lại đối với Thi Võng Vương thế công, chuẩn bị Lý Lạc, Khương Thanh Nga bên kia xuất hiện biến cố tốt kịp thời xuất thủ cứu viện.

Đối với Lý Thanh Anh mà nói, này cái gọi là Đại Hạ cũng không có giá trị gì, cùng loại dạng này quốc gia, tại Lý Thiên Vương nhất mạch dưới trướng hàng trăm hàng ngàn, nếu như không phải là bởi vì Lý Lạc nguyên nhân, bọn hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không vạn dặm xa xôi chạy đến cứu giúp.

Cho nên dưới cái nhìn của nàng, nếu như cuối cùng thật sự là thế cục có biến, nàng thà rằng ngồi nhìn cái này Đại Hạ diệt vong, cũng không có khả năng để Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chết tại đây.

Dù sao Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đại biểu cho bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch tương lai ngàn năm hưng thịnh.

"Ha ha, bây giờ muốn đi, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Đối với Lý Thanh Bằng cái kia truyền vào tàn phá Huyết Hải trong không gian thanh âm, Thẩm Kim Tiêu thì là phát ra tiếng cười âm lãnh, ánh mắt của hắn sâm nhiên khóa chặt Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, chỉ gặp đỉnh đầu nó tòa kia màu đỏ như máu Vương Giả Quan Miện vào lúc này rủ xuống vô cùng vô tận lực lượng bản nguyên.

Lực lượng bản nguyên sau lưng Thẩm Kim Tiêu, tạo thành ba đạo vòng xoáy khổng lồ trống rỗng, trong lỗ trống tựa hồ là nối liền đặc thù Động Thiên không gian, tản ra to lớn khủng bố chi lực.

Có thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực vạn trượng ma ảnh, tại vòng xoáy kia trong chỗ trống đi ra, đáng sợ nhiệt độ cao dẫn tới không gian đều là bắt đầu vặn vẹo, như muốn phần thiên diệt địa.

Đó là, Thẩm Kim Tiêu Viêm Ma Tướng!

Đạo thứ hai vòng xoáy trong chỗ trống, thì là chảy xuôi vô tận hắc khí, trong hắc khí truyền ra chấn nhân tâm phách rít lên cùng quỷ dị nói nhỏ âm thanh, chỉ gặp vô số bóng đen hiện lên, cuối cùng quy về một thể, tạo thành một đạo thấy không rõ lắm hình thể bóng dáng màu đen.

Đó là Tâm Ma Tướng!

Cuối cùng một cơn lốc xoáy trong chỗ trống, có mãnh liệt tiếng nước rầm rầm truyền đến, cuối cùng từ trong đó hiện lên mà ra, đó là. . . Mênh mông vô tận máu tươi.

Mùi huyết tinh, tràn ngập giữa thiên địa.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt đều là ngưng lại, đây là. . . Thẩm Kim Tiêu lần này bước vào Vương cảnh tạo ra đệ tam tướng.

Huyết tướng?

Ngược lại là hoàn toàn như trước đây quỷ dị.

Vô tận máu tươi chảy xuôi, cuối cùng tụ tại một chỗ, đúng là tạo thành một cái toàn thân huyết hồng anh hài, anh hài kia bộ dáng cùng Thẩm Kim Tiêu cực kỳ tương tự, phảng phất nó khi còn bé bộ dáng đồng dạng.

Tại bước vào Vương cảnh về sau, bởi vì lực lượng bản nguyên cường thịnh, tướng tính cũng là trở nên càng thêm cụ tượng hóa.

Khi cái này ba đạo tướng tính cụ tượng hóa về sau, không chỉ có toàn bộ Huyết Hải không gian đều là bị Thẩm Kim Tiêu Vương Giả chi uy bao phủ, thậm chí còn có thừa đợt uy áp từ không gian phá toái chỗ truyền ra, tại Lạc Lam phủ tổng bộ phụ cận lan tràn.

Đem vô số dị loại nhao nhao kinh sợ thối lui.

Khương Thanh Nga cái kia như dung kim giống như đôi mắt đẹp, nhìn qua lúc này áp bách ngập trời Thẩm Kim Tiêu, ngọc nhan nhưng như cũ là băng lãnh mà lăng lệ, nàng có chút nghiêng đầu, nhìn về phía Lý Lạc hỏi: "Như thế nào? Còn có lật bàn át chủ bài sao?"

Lý Lạc lông mày nhíu lại, hỏi: "Ngươi có sao?"

Khương Thanh Nga môi đỏ hơi vểnh, nói: "Ngươi nếu như không có, vậy ta liền có."

Lý Lạc yên lặng, chợt cười nói: "Đó còn là ta tới trước đi."

"Bất quá ta át chủ bài này, chỉ sợ còn cần ngươi phụ một tay, nếu như có thể thành, nghĩ đến có thể làm cho gia hỏa này tính toán thất bại."

"Ồ?" Khương Thanh Nga có chút kinh ngạc, Lý Lạc lại còn cất giấu có thể chống đỡ lúc này đúc thành Vương Giả Quan Miện Thẩm Kim Tiêu át chủ bài?

Bất quá mặc dù kinh ngạc, nhưng đối mặt với Lý Lạc duỗi ra bàn tay, Khương Thanh Nga hay là không chút do dự vươn tinh tế bàn tay cầm đi lên, hai người mười ngón thật chặt giam ở cùng một chỗ.

"Tốt một đôi bỏ mạng uyên ương, nể tình ta đã từng cũng coi là đạo sư của các ngươi phân thượng, hôm nay liền thành toàn các ngươi!"

Thẩm Kim Tiêu nhìn thấy hai người cử động như vậy, hai mắt nhắm lại một chút, sau đó trong mắt sát cơ đột nhiên cường thịnh, hai người này là thật tà môn, hay là mau chóng kết thúc trận này mối hận cũ quyết đấu!

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Kim Tiêu không chần chờ nữa, hậu phương ba đạo cụ tượng hóa tướng tính vào lúc này hóa thành ba đạo quang hồng phóng lên tận trời, trực tiếp là dung nhập vào tòa kia có chút không trọn vẹn màu đỏ như máu Vương Giả Quan Miện bên trong.

Vô tận lực lượng bản nguyên rủ xuống, hư không sụp đổ, chỉ thấy một cái huyết hồng cự thủ như cùng đi từ viễn cổ Hủy Diệt Chi Thú, từ sâu trong hư không kia chậm rãi nhô ra.

Cái kia huyết hồng trên cự thủ, quấn quanh lấy vô số huyết hồng lá bùa, mà tại huyết chưởng lòng bàn tay, thì là có ba viên màu đen tà chủng hiện lên hình tam giác sắp xếp, lẫn nhau phát ra tà ác ba động.

Huyết phù cự thủ che đậy thiên địa, mang đến cảm giác bị áp bách vô tận.

Một màn này, thấy Huyết Hải không gian bên ngoài Lý Thanh Bằng, Lý Cực La bọn người nhao nhao biến sắc, bọn hắn cho dù là chưa từng thân ở cái kia huyết phù cự thủ trong phạm vi công kích, nhưng này tán xuất ra tới uy áp cảm giác, vẫn như cũ làm cho bọn hắn có loại cảm giác ngạt thở.

Khó có thể tưởng tượng, lúc này đứng mũi chịu sào Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, lại đều sẽ tiếp nhận cỡ nào áp lực.

Thẩm Kim Tiêu nguyên bản dữ tợn sắc mặt, vào lúc này ngược lại là thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, một chưởng này, là hắn cho đến tận này cường đại nhất một đạo thế công, đây là. . . Huyết Phù Tịch Diệt Thủ.

Oanh

Nương theo lấy hư không truyền ra tiếng kêu gào thảm thiết, cái kia huyết phù cự thủ đột nhiên đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga vị trí, che đậy xuống.

Lý Thanh Bằng kêu to lên tiếng, đỉnh đầu chín tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra kinh người tướng lực ba động, đúng là sẽ cùng nó dây dưa cửu phẩm Chân Ma sinh sinh đánh bay, mà hậu thân hóa lưu quang, đối với Lạc Lam phủ tổng bộ phá không mà đi.

Lý Thanh Anh cũng là thầm than một tiếng, tinh tế ngón tay nhẹ nhàng nhón lấy, lập tức có một viên vảy rồng biến thành kim toa xuất hiện ở tại trong tay, trên đó dũng động cực kỳ kinh người lực lượng bản nguyên.

Bất quá, coi như hai người đều là muốn lựa chọn ra tay cứu viện chốc lát, cái kia Huyết Hải trong không gian, đột nhiên có một đạo trong sáng tiếng gào lôi cuốn lấy Thiên Long long ngâm, bỗng nhiên nổ vang.

Lý Thanh Bằng, Lý Thanh Anh ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp cái kia Huyết Hải trong không gian, Lý Lạc vị trí, đột nhiên có thần bí mà cổ lão kim luân, trống rỗng hiển hiện.

Kim luân tản ra khó mà hình dung khí tức, trong đó có rất nhiều tướng tính đang lưu động, lẫn nhau phân biệt rõ ràng, nhưng lại có thể hoàn mỹ tương dung.

Đương nhiên, nhất làm cho bọn hắn để ý, là kim luân kia trung ương chỗ, tòa kia kim đỉnh bên trong, truyền ra một cỗ cực kỳ cường đại bản nguyên ba động.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía kim đỉnh bên trong, tại cái kia cháy hừng hực thần diệu trong hỏa diễm, có một viên đặc thù tinh hạch, đang không ngừng chấn động.

Đó là. . .

Hồ Mị Vương bản nguyên hạch!.