Chương 1624: Lý Lạc sau cùng át chủ bài

Chương 1624: Lý Lạc sau cùng át chủ bài

"Nguyên lai ngươi át chủ bài này, là muốn mượn dùng Hồ Mị Vương "Bản nguyên hạch" ? !"

Khi Lý Thanh Anh, Lý Thanh Bằng chấn kinh tại Lý Lạc tòa kia Vạn Tướng Luân bạo phát đi ra bản nguyên ba động lúc, Khương Thanh Nga cũng là minh bạch Lý Lạc lá bài tẩy này là cái gì.

Lý Lạc đây là ý đồ kích phát viên kia "Bản nguyên hạch" lực lượng, sau đó mượn dùng cỗ này có thể so với Vương cảnh lực lượng, đến chống lại lúc này Thẩm Kim Tiêu.

Nhưng cử động lần này, quá mức mạo hiểm.

Dù sao đó là Hồ Mị Vương "Bản nguyên hạch" trong đó tràn ngập không cách nào tưởng tượng ác niệm bản nguyên chi khí, coi như Lý Lạc mượn nhờ tự thân Vạn Tướng Luân cùng Đại Vô Tướng Hỏa ngày đêm đối với nó luyện hóa, nhưng cũng khó có thể đem loại kia ác niệm chi khí đều hóa giải.

Nếu như Lý Lạc thật muốn thôi động nguồn lực lượng này mà nói, rất có thể dẫn phát phản phệ, thậm chí, bị cái kia Hồ Mị Vương xâm chiếm nhục thân cùng thần trí.

"Cho nên cần Thanh Nga tỷ giúp ta một chút sức lực, đợi chút nữa ác niệm chi khí ăn mòn ta lúc, giúp ta tịnh hóa." Lý Lạc vừa cười vừa nói.

Hắn luyện hóa cái này "Bản nguyên hạch" thời gian quá ngắn, cho nên muốn muốn hóa giải ác niệm ăn mòn, còn cần Khương Thanh Nga cái này ẩn chứa quang minh bản nguyên tướng lực giúp hắn một chút, mới có thể chịu nổi.

"Ừm, ngươi yên tâm thi triển đi, ta sẽ không để cho ngươi có việc." Khương Thanh Nga thanh âm êm dịu nói.

Lý Lạc khẽ gật đầu, sau đó không do dự nữa, tâm niệm vừa động, cái kia Vạn Tướng Luân kim đỉnh bên trong, đem bản nguyên hạch đoàn đoàn bao vây Đại Vô Tướng Hỏa vào lúc này đột nhiên tiêu tán.

Mà không có Đại Vô Tướng Hỏa trấn áp, viên kia bản nguyên hạch lập tức hóa thành hắc quang mãnh liệt bắn mà ra, đồng thời có mênh mông bàng bạc ác niệm bản nguyên như gió bão ở trong Vạn Tướng Luân tàn phá bừa bãi.

Nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là còn truyền ra chói tai cáo gầm âm thanh.

Cái kia Hồ Mị Vương mặc dù bị trấn áp, nhưng bởi vì bản nguyên hạch chưa từng triệt để hủy diệt, cho nên vẫn như cũ còn có giấu linh trí.

Ác niệm bản nguyên ở trong Vạn Tướng Luân khuếch tán, ăn mòn, ý đồ đem nó phá hư.

Nhưng cái này đến từ Vô Tướng Thánh Tông nhiều đời Thiên Vương cường giả hao hết tâm huyết thôi diễn thần vật, như thế nào lại đơn giản như vậy liền bị ăn mòn, chỉ thấy tại Vạn Tướng Luân bốn cái phương vị chỗ, có tương tính chi quang đột nhiên trở nên sáng tỏ.

Tám loại tương tính chi lực, vào lúc này dung hợp hết, cũng kích phát ra Vạn Tướng Luân lực lượng mạnh hơn.

Trên đó vô số cổ lão, nguyên thủy đường vân tại từ từ loá mắt.

Cuối cùng, Vạn Tướng Luân chậm rãi vận chuyển lại, cổ lão mà lực lượng thần bí tràn ngập trong đó, tại loại lực lượng này áp chế xuống, cái kia nguồn gốc từ bản nguyên hạch ác niệm bản nguyên đúng là bị nhanh chóng áp chế.

Không chỉ có như vậy, nguồn lực lượng này thậm chí còn theo Vạn Tướng Luân vận chuyển, tựa hồ là trở nên có thể điều khiển.

Thế là Lý Lạc tâm niệm vừa động, cái kia nguồn gốc từ bản nguyên hạch lực lượng bản nguyên, liền từ Vạn Tướng Luân bên trong gào thét mà ra, trực tiếp tràn vào đến bên trong thân thể của hắn.

Ầm ầm!

Khi cỗ kia bàng bạc lực lượng mênh mông nhập thể trong nháy mắt, Lý Lạc hai mắt trong nháy mắt liền trở nên màu đỏ tươi đứng lên, có vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh ở buồng tim vang lên, vô số tâm tình tiêu cực nhao nhao hiện lên.

Ý đồ ăn mòn tâm linh của hắn.

Bất quá Lý Lạc đã sớm chuẩn bị, trước đây từ kim đỉnh bên trong biến mất Đại Vô Tướng Hỏa, ở tại thể nội đột nhiên hiện lên, những nơi đi qua, tâm tình tiêu cực thì là không ngừng biến mất.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Cỗ kia ác niệm ăn mòn quá mức cường đại, dù sao đó là đến từ một tôn Dị Loại Vương lực lượng.

Nhưng ngay lúc này, có vô tận Quang Minh tướng lực sôi trào mãnh liệt tràn vào thể nội, khí tức thần thánh dâng lên, đem cái kia ác niệm ăn mòn nhanh chóng tịnh hóa.

Lý Lạc trong mắt màu đỏ tươi đang nhanh chóng biến mất, cuối cùng vẻn vẹn còn lại từng sợi khó mà tiêu trừ huyết quang.

"Thanh Nga tỷ, đa tạ."

Hắn hướng về phía Khương Thanh Nga lộ ra dáng tươi cười, sau đó một mình tiến lên một bước, ngước đầu nhìn lên lấy cái kia che khuất bầu trời trấn áp xuống huyết phù cự thủ, chỗ mi tâm của hắn, Thánh Tướng tinh hạch bộc phát ra tử kim quang trạch, truyền ra trận trận tiếng long ngâm.

Lý Lạc hai tay kết xuất tối nghĩa, cổ lão ấn pháp, đồng thời trên thân thể Thiên Long Ngũ Bảo cùng nhau oanh minh, trong tiếng oanh minh, tựa hồ là mang theo không gì sánh được phấn khởi chi ý.

Mà mỗi nương theo lấy Lý Lạc ấn pháp biến hóa, nó mi tâm Thánh Tướng trong tinh hạch, chính là sẽ có một đạo tử kim quang hoa phóng lên tận trời.

Tử kim quang hoa biến thành một đầu to lớn long ảnh, tại trong tầng mây uốn lượn mà động, phát ra trầm thấp long ngâm.

Từng đạo tím Kim Long ánh sáng không ngừng xuất hiện.

Cuối cùng, biến thành chín đạo long ảnh, hơn nữa còn cũng không phải là phổ thông long ảnh, đều là Thiên Long hình bóng!

Chín đầu Thiên Long chi Ảnh Long tiếng rên chấn động thiên địa, sau đó lẫn nhau chạm vào nhau, tử kim quang hoa đại thịnh ở giữa, Cửu Long biến mất, thay vào đó, lại là một tòa ước chừng to bằng núi nhỏ tử kim cự tỷ.

Cự tỷ phía trên, có Cửu Long vờn quanh, tản ra chí tôn chí quý Thánh Hoàng khí tức, có ức vạn sinh linh quỳ sát triều bái, hiển lộ ra duy ngã độc tôn bá khí.

Lý Lạc trong ánh mắt, phản chiếu lấy cái kia Cửu Long cự tỷ, cũng là có chút mệt mỏi thở dài một hơi, đạo này đến từ Lý Thiên Vương nhất mạch Vô Song Thuật, tại trải qua hắn lần lượt khổ tu về sau, rốt cục tại hôm nay, lại lần nữa hiện ở thế gian.

Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ!

"Đi thôi."

Lý Lạc phát ra nói nhỏ, Cửu Long cự tỷ oanh minh chấn động, long ngâm bên trong, xen lẫn ức vạn sinh linh triều bái cung phụng thanh âm, cuối cùng lấy một loại bá đạo tư thái, lôi cuốn mênh mông tử kim quang hoa, trực tiếp cùng cái kia từ thiên khung trấn áp xuống huyết phù cự thủ, ngang nhiên chạm vào nhau.

Oanh

Không gì hơn cái này năng lượng kinh khủng va chạm, lại ngoài dự liệu không có cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi, cái kia va chạm chỗ, bởi vì năng lượng quá quá mạnh liệt nguyên nhân, đã là tạo thành năng lượng lỗ đen.

Tựa hồ liền âm thanh, đều bị hút vào trong đó.

Ầm

Chỉ có tòa này Huyết Hải không gian, ầm vang phá toái, năng lượng lỗ đen chầm chậm lên không, nó chỗ lướt qua, hết thảy vật chất đều bị chôn vùi, ngay cả hư không đều bị xoắn nát, lưu lại khó mà xóa đi đen kịt vết tích.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh từ Huyết Hải trong không gian ngã ra, người trước khí tức nhanh chóng uể oải, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, thậm chí ngay cả trên mặt, đều xuất hiện từng đạo lan tràn vết máu, nhìn qua có chút đáng sợ.

Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ tại loại va chạm này bên trong bị năng lượng Hắc Động Yên Diệt, Lý Lạc đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng.

Khương Thanh Nga vội vàng đưa tay đem hắn nâng lên, sau đó thôi động tự thân Quang Minh tướng lực, vì đó chữa trị thương thế.

Lý Lạc xóa đi vết máu ở khóe miệng, ánh mắt nhìn về phía phía trước, nơi đó đồng dạng có một đạo uể oải, tàn phá thân ảnh từ Huyết Hải trong không gian rơi xuống, đó là Thẩm Kim Tiêu, mà cái sau đồng dạng là nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng tác động đến.

Một đợt này hủy thiên diệt địa đụng nhau, song phương có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt âm trầm phẫn nộ, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, liền xem như đánh đến một bước này, hắn đều không thể đem Lý Lạc chém giết, thậm chí, ngược lại bị nó lấy mệnh tương bác, bức thành lưỡng bại câu thương.

Hắn rõ ràng đã bước vào Vương cảnh, thậm chí còn đúc thành Vương Giả Quan Miện!

Vì cái gì!

Vì cái gì đến một bước này, hay là giết không được Lý Lạc? !

Thẩm Kim Tiêu cảm thụ được trạng thái bản thân, đã là minh bạch lúc này nhất định phải nhanh đi khôi phục thương thế, về phần thu thập Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, chỉ sợ lại chỉ có thể chờ đợi cơ hội lần sau.

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Kim Tiêu quả quyết lui lại, định bỏ chạy.

Chỉ là, cước bộ của hắn vừa mới lui lại, thân ảnh lại là đột nhiên ngưng trệ.

Răng rắc!

Có nhỏ xíu vỡ tan âm thanh, từ trên khuôn mặt của hắn vang lên.

Thẩm Kim Tiêu sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì tại trong khuôn mặt của hắn ương, đúng là xuất hiện một vết nứt, vết rạn nhanh chóng lan tràn  làm cho khuôn mặt của hắn nhìn qua như là sắp phá toái như đồ sứ.

Nó con mắt chỗ, có mảnh vỡ chậm rãi tróc ra, bất quá quỷ dị chính là, nơi đó mảnh vỡ tróc ra về sau, đúng là lộ ra giấu ở dưới đó một con mắt.

Con mắt kia chảy xuôi như rắn băng lãnh hờ hững thần quang.

"Ngươi, Lý Linh Tịnh? ! Ngươi làm sao có thể còn chưa có chết!" Thẩm Kim Tiêu che che kín vết rách gương mặt, một cái khác trong ánh mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Mắt trái mắt rắn bên trong, dường như nổi lên vẻ chê cười, đồng thời Thẩm Kim Tiêu bên trái bờ môi nhu động lên, truyền ra một đạo băng lãnh nữ tử thanh âm.

"Thẩm Kim Tiêu, ta trải qua thôn phệ, so ngươi giết người còn nhiều."

"Cho nên, bằng ngươi, cũng dám thôn phệ ta?".