Chương 1625: Thẩm Kim Tiêu phản công

Chương 1625: Thẩm Kim Tiêu phản công

Khi Thẩm Kim Tiêu bởi vì thể nội đột nhiên xuất hiện biến cố mà kinh hãi lúc, trong Đại Hạ thành này, đông đảo ánh mắt thì là càng khiếp sợ hơn tại Lý Lạc bình yên vô sự.

Nguyên bản đối với Lạc Lam phủ tổng bộ cực nhanh mà đến Lý Thanh Bằng, thân ảnh đột nhiên dừng lại, hắn trừng to mắt nhìn qua lúc đó xuất thân ảnh tới Lý Lạc, tuy nói người sau lúc này tướng lực cực kỳ uể oải, hẳn là nhận lấy trọng thương, nhưng lại cũng không trí mạng.

"Hảo tiểu tử, vậy mà bằng tự thân thủ đoạn, ngăn trở cái kia Vương Giả một kích? !"

Lý Thanh Bằng lúc này hình thái có chút đặc biệt, nguyên bản mập mạp thân thể rõ ràng gầy gò một vòng lớn, cái này làm cho hắn nhìn qua, ngược lại là lộ ra thẳng tắp oai hùng rất nhiều, đồng thời cái kia từ trong cơ thể hắn phát ra tướng lực ba động, cũng là so trước đây loại kia mập mạp trạng thái muốn càng thêm hùng hồn.

Bất quá lúc này theo Lý Lạc tạm thời thoát ly hiểm cảnh, thân thể của hắn lại bắt đầu xuất hiện kỳ quái bắn ngược, trở nên so ngay từ đầu càng mập một vòng.

Cũng có điểm cùng loại cái kia Chu Thiên Vương nhất mạch thủ đoạn.

Lý Thanh Bằng thở hồng hộc dừng bước, không được sờ lấy trên trán mồ hôi.

Mà nơi xa trên chân trời, Lý Thanh Anh cũng là âm thầm thở dài một hơi: "Đây là mượn cái kia Hồ Mị Vương "Bản nguyên hạch" bên trong ẩn chứa lực lượng bản nguyên? Quả nhiên là cả gan làm loạn, cũng không sợ bị ác niệm bản nguyên ăn mòn sao?"

Lý Thanh Anh không nhịn được sợ hãi thán phục, nàng tự nhiên là gặp được Lý Lạc mượn nhờ Vạn Tướng Luân, khống chế "Bản nguyên hạch" thủ đoạn, thần diệu như thế huyền bí thủ đoạn, ngay cả nàng vị này Vương cảnh cường giả đều có chút nhìn mà than thở.

Mà cái này, cũng hẳn là phải quy công cho Vạn Tướng chủng diệu dụng.

Bất quá cũng may xem ra, Lý Lạc cũng không lo ngại.

Nếu Lý Lạc bên kia tạm thời không ngại, vậy nàng cũng không thể phân tâm, dù sao lúc trước bởi vì phân tâm chiếu khán Lý Lạc, nàng nơi này đã bị Thi Võng Vương thừa cơ phát động liên miên bàng bạc thế công, đem tự thân đẩy vào hạ phong.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Thanh Anh đầu ngón tay nhặt một viên vảy rồng kim toa, đột nhiên phá không mà ra, vẽ lên bàng bạc mênh mông tiếng long ngâm, lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ, xuyên thủng tầng tầng hư không, trực tiếp đánh nát cái kia Thi Võng Vương thúc giục vô số thi ảnh, đồng thời đối với nó bản thể, phát động lăng lệ đến cực điểm thế công.

Trong chốc lát, công thủ nghịch chuyển.

"Tiểu tử này cũng quá mãnh liệt."

Ngu Lãng suất lĩnh lấy Thánh Huyền Tinh học phủ liệp ma đội trưởng ra sức đột phá dị loại phòng tuyến, hắn đứng ở một tòa tàn phá trên nóc nhà, nhìn qua Lạc Lam phủ tổng bộ bên kia phương hướng, đại hô tiểu khiếu.

"Mau mau, thêm chút sức, hướng Lạc Lam phủ tổng bộ bên kia tiến lên! Giúp Lý Lạc thanh tẩy sạch những tạp ngư này!"

Hắn lướt xuống nóc nhà, cầm trong tay đoản đao, dẫn đầu xông ra, lưỡi đao cuốn lên lăng lệ cương phong, trực tiếp không sợ chết cùng phía trước kia cuối con đường lao ra hai đầu Chân Ma dị loại chém giết cùng một chỗ.

Ở tại hậu phương, Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ giống như thủy triều đuổi theo.

Tố Tâm phó viện trưởng, Si Thiền đạo sư các loại một đám Phong Hầu cường giả cũng là ở vào chiến tuyến phía trước nhất, các nàng nhìn qua Lạc Lam phủ tổng bộ bên kia giằng co hai người, thần sắc đều có chút phức tạp.

"May mà chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ ra Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, không phải vậy cuối cùng chỉ sợ thật sự là sẽ bị Thẩm Kim Tiêu chỗ phá vỡ." Tố Tâm phó viện trưởng trong thanh âm xen lẫn may mắn cùng thống hận, Thẩm Kim Tiêu lúc trước trở thành học phủ đạo sư, nàng thậm chí còn vì đó ném qua phiếu tán thành, nhưng ai có thể nghĩ đến, người này vậy mà ẩn chứa như vậy dã tâm.

"Ta đã sớm nói, hắn không phải người tốt lành gì." Si Thiền đạo sư như thanh hồ giống như trong đôi mắt  đồng dạng có oán hận chi ý, năm đó ở học phủ lúc, nàng liền cùng Thẩm Kim Tiêu có ân oán.

Tố Tâm phó viện trưởng có chút xấu hổ, năm đó Si Thiền cùng Thẩm Kim Tiêu náo ra mâu thuẫn thời điểm, nàng còn ở giữa điều tiết, nghĩ như thế, thật sự là ngu xuẩn đến nhà.

Si Thiền đạo sư thấy thế, vội vàng chuyển đổi đề tài: "Chẳng qua nếu như không cùng Thẩm Kim Tiêu ân oán, ta chỉ sợ cũng sẽ không trở thành Lý Lạc đạo sư."

Lúc trước tại Lý Lạc mới vào học phủ trận kia đấu trọn thầy bên trong, Si Thiền chính là bởi vì cùng Thẩm Kim Tiêu ân oán tồn tại, mới có thể lựa chọn Lý Lạc, đồng thời che chở hắn.

Cho nên đây hết thảy nói đến, thật sự là nhất ẩm nhất trác, tự có thiên định.

Đại Hạ thành các nơi, kịch liệt không ngừng chém giết bộc phát.

Lạc Lam phủ trong tổng bộ, Thẩm Kim Tiêu lui ra phía sau thân ảnh bởi vì tự thân đột nhiên xuất hiện biến cố ngưng lại, khuôn mặt của hắn như phá toái đồ sứ, hiện đầy vết rách, mà mắt trái hóa thành mảnh vỡ rơi xuống về sau, lộ ra giấu ở dưới đó một cái băng lãnh mắt rắn.

Bờ môi nhu động lên, truyền ra Lý Linh Tịnh thanh âm.

Hiển nhiên, nàng cũng không hề hoàn toàn bị Thẩm Kim Tiêu thôn phệ.

"Lý Linh Tịnh!"

Thẩm Kim Tiêu trong mắt phải, dũng động kinh sợ, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Linh Tịnh vậy mà tại hắn trước đây thôn phệ bên trong còn sót lại xuống dưới, thậm chí còn giữ một chút thần trí, tiềm ẩn tại nó thể nội.

Cái này sao có thể!

Phải biết, tại hắn dung hợp ba viên tà chủng, bước vào Vương cảnh một khắc này, hắn liền xét lại tự thân mỗi một chỗ, đem hai người vết tích triệt để xóa đi, như kim giáp kia người, sớm đã bị triệt triệt để để nghiền nát, không còn tồn tại, nhưng vì sao cái này Lý Linh Tịnh, có thể tránh đi hắn dò xét cùng cảm giác? !

Nữ nhân này, so với hắn tưởng tượng còn muốn càng quỷ dị.

"Lý Linh Tịnh, ngươi chung quy là ta Quy Nhất hội người, nếu như vào lúc này quấy nhiễu ta, dẫn đến bắt Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhiệm vụ thất bại, ngươi nhất định gặp nghiêm trị!"

"Không bằng ngươi ta hợp tác, chỉ cần bắt hai người này, ngươi bất luận cái gì nguyện vọng, Tôn Chủ bọn họ đều tất nhiên sẽ cho phép!"

Thẩm Kim Tiêu đầu tiên là phát ra uy hiếp, lại là dụ dỗ, dù sao hắn thấy, Lý Linh Tịnh tính cách tuyệt tình tàn nhẫn, về phần cùng Lý Lạc kia cái gọi là đường tỷ đệ quan hệ, đơn giản chính là dùng để khôi hài, như mới gia nhập Quy Nhất hội Tần Cửu Kiếp, người đã từng hay là Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm lái đâu, kết quả không chút do dự liền bán đi, tại loại này so sánh dưới, ngươi nói với ta đường tỷ đệ quan hệ rắn như thép, không thể rung chuyển?

"Ngươi đang nói loại lời này thời điểm, còn tại không ngừng dò xét dấu vết của ta chỗ, cái này làm cho ngươi là thật không có cái gì có thể tin độ a." Thẩm Kim Tiêu mắt trái bên trong mắt rắn lưu chuyển lên âm lãnh quang trạch, đồng thời có giọng mỉa mai thanh âm truyền ra.

Thẩm Kim Tiêu sắc mặt âm trầm, hắn tại dụ sứ lấy Lý Linh Tịnh lúc nói chuyện, gia tăng thể nội điều tra, nhưng y nguyên không có thể đem nó tiềm ẩn chỗ tìm kiếm đi ra.

"Lý Linh Tịnh, ngươi thật sự cho rằng ta liền lấy ngươi không có cách nào sao? !"

Thẩm Kim Tiêu trong mắt sát cơ bùng lên, giờ này khắc này, hắn đối với thể nội Lý Linh Tịnh hận ý thậm chí vượt qua Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, dù sao đây là hắn bây giờ thể nội tai họa ngầm lớn nhất, hơi không cẩn thận, tự thân thần trí bị nó ăn mòn, không thể nói trước liền sẽ bị thay mận đổi đào, thay vào đó.

"Tốt tốt tốt, nguyên bản đây là giữ lại vì đối phó Lý Lạc, Khương Thanh Nga thủ đoạn, hiện tại liền để cho ngươi đi!"

Thẩm Kim Tiêu hai tay đột nhiên khép lại, kết xuất một đạo quỷ dị ấn pháp, sau một khắc, đỉnh đầu nó tòa kia có chút không trọn vẹn màu đỏ như máu mũ miện vậy mà bắt đầu bằng tốc độ kinh người hòa tan.

Tiếp theo hóa thành sền sệt máu tươi như như mưa to trút xuống, đem toàn bộ Lạc Lam phủ tổng bộ bao phủ ở bên trong.

Ngắn ngủi mấy tức, máu tươi tại Lạc Lam phủ tổng bộ hội tụ thành huyết hồ, đem từng tòa kiến trúc đều là bao phủ.

Nồng hậu dày đặc mùi huyết tinh, phóng lên tận trời.

Tại huyết hồ lúc xuất hiện, Thẩm Kim Tiêu kia nhục thân, lại cũng là vào lúc này bắt đầu bằng tốc độ kinh người hòa tan, cuối cùng cũng là hóa thành huyết thủy, dung nhập cái kia sền sệt trong huyết hồ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là vội vàng cướp đến Lạc Lam phủ chỗ cao nhất, tránh đi huyết hồ.

"Linh Tịnh đường tỷ quả nhiên còn sống!" Lý Lạc có chút ngạc nhiên nói ra, Thẩm Kim Tiêu trên thân thể xuất hiện biến cố, cũng là rơi vào đến trong con mắt của hắn.

Đây đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là tin tức vô cùng tốt.

Khương Thanh Nga gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nhìn qua cái kia che mất Lạc Lam phủ tổng bộ huyết hồ, nói: "Thẩm Kim Tiêu hòa tan Vương Giả Quan Miện, hóa thành thuần túy nhất huyết chi bản nguyên, sau đó ý đồ mượn nhờ nguồn lực lượng này, đem tiềm ẩn ở tại thể nội Lý Linh Tịnh bài xích đi ra, tiếp theo ma diệt."

Lý Lạc nhìn chằm chằm những cái kia cuồn cuộn lấy sền sệt huyết thủy, hắn có thể phát hiện, những huyết thủy này bên trong chảy xuôi lấy vô số quỷ dị bản nguyên vết tích, tựa như huyết chi Tinh Linh đồng dạng, mãnh liệt mà động.

Huyết hồ này đã thành một tòa bản nguyên Luyện Ngục, đừng nói là cửu phẩm đỉnh hầu, liền xem như Giả Vương cảnh cường giả, chỉ sợ ở bên trong đều khó mà chèo chống quá lâu, liền bị hòa hợp một vũng máu.

Chỉ là kể từ đó, Thẩm Kim Tiêu cũng bỏ ra binh giải Vương Giả Quan Miện đại giới, sau đó muốn lại lần nữa hoàn thành một bước này, lại được cần bỏ ra đông đảo khổ tu cùng thời gian.

Bất quá bây giờ Thẩm Kim Tiêu, thân hóa huyết thủy, cùng Lý Linh Tịnh dây dưa đứng lên, ngược lại là không cách nào lại bận tâm hắn bên này.

Bọn hắn có thể trực tiếp phóng qua nơi đây, hướng Đại Hạ thành chỗ sâu đi phá hư Tiếp Dẫn Đài.

"Chúng ta không thể để cho Linh Tịnh đường tỷ một mình ứng đối loại trạng thái này Thẩm Kim Tiêu, chúng ta muốn giúp nàng!" Nhưng Lý Lạc cũng không có lựa chọn quay người rời đi, mà là đối với Khương Thanh Nga trầm giọng nói ra.

Lý Linh Tịnh giúp hắn quá nhiều, bây giờ thậm chí lấy tự thân làm mồi nhử, bức ra Thẩm Kim Tiêu sau cùng át chủ bài, hắn nếu là cứ như vậy rời đi, Lý Linh Tịnh chưa hẳn chống đỡ được.

Dù sao lúc này Thẩm Kim Tiêu, chung quy vẫn là có chứa Vương cảnh chi lực.

Đối với Lý Lạc quyết nghị, Khương Thanh Nga cũng không nói thêm cái gì, chỉ là gật đầu đáp ứng.

Cô cô cô!

Mà liền tại lúc này, mảnh này bao phủ Lạc Lam phủ rất nhiều kiến trúc trong huyết hồ, đột nhiên bốc lên vô số bọng máu, bọng máu nổ tung, trong đó có từng đầu màu đen xác rắn, chậm rãi bốc lên.

Lý Lạc thấy thế, sắc mặt lập tức hơi đổi.

Bởi vì tại những này màu đen xác rắn bên trên, hắn có thể phát giác được một tia khí tức quen thuộc.

Hiển nhiên, lúc này Thẩm Kim Tiêu, ngay tại điên cuồng lấy huyết chi bản nguyên, đem ẩn nấp Lý Linh Tịnh vết tích tìm đi ra đồng thời gạt bỏ.

Tại trận này cực kỳ huyết tinh trong tranh đấu, rõ ràng hay là Thẩm Kim Tiêu chiếm cứ tuyệt đối thượng phong..