Chương 1626: Thanh Nga tương trợ

Chương 1626: Thanh Nga tương trợ

Ục ục!

Bọng máu không ngừng hiện lên, càng ngày càng nhiều màu đen xác rắn nổi lên, lít nha lít nhít, nhìn qua cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Mà tại huyết hồ chỗ sâu, đột có huyết quang hiển hiện, cái kia tựa hồ là một tòa tinh thạch màu máu, mà trong tinh thạch, có từng sợi hắc quang không ngừng ngưng tụ đến, cuối cùng biến thành một đầu màu đen Huyền Xà.

Tại cái kia màu đen Huyền Xà phía trên, Lý Lạc đã nhận ra khí tức quen thuộc.

"Đó là Linh Tịnh đường tỷ!" Lý Lạc chấn động trong lòng, Thẩm Kim Tiêu này thủ đoạn có tác dụng, theo nó hòa tan mũ miện, hóa thành huyết chi bản nguyên, chung quy vẫn là đem ẩn tàng đến cực sâu Lý Linh Tịnh tìm cho ra.

Mà lúc này, đầu kia màu đen Huyền Xà, bị phong trấn tại huyết sắc trong tinh thạch, bất luận nó như thế nào va chạm, đều là không cách nào từ trong đó thoát khốn.

Huyết thủy kịch liệt cuồn cuộn, Thẩm Kim Tiêu thanh âm âm trầm, tại huyết hồ chỗ sâu quanh quẩn: "Lý Linh Tịnh, đây là ngươi tự tìm! Ngươi nếu là thật tốt ẩn núp lấy, ta chỉ sợ thật đúng là không làm gì ngươi được, có thể hết lần này tới lần khác ngươi còn muốn đi ra quấy phá, thì nên trách không được ta đưa ngươi trảm thảo trừ căn!"

Màu đen Huyền Xà mắt rắn bên trong chảy xuôi lấy hàn quang, khổng lồ thân rắn hung hăng đụng chạm lấy huyết hồng tinh thạch, nhưng mà mặc kệ nàng như thế nào va chạm, huyết hồng tinh thạch đều là không nhúc nhích tí nào, ngược lại trên đó chảy xuôi huyết chi bản nguyên, đem thân rắn ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra lúc này Lý Linh Tịnh tình cảnh không ổn.

Thế là Lý Lạc không lại chờ đợi, liền muốn xuất thủ.

Nhưng lại bị Khương Thanh Nga ngăn cản xuống đến: "Ngươi lúc trước đã cùng hắn liều đến lưỡng bại câu thương, cho nên để cho ta tới ra tay giúp nàng đi."

"Ta đi đáy hồ, giúp nàng thoát khốn."

Lý Lạc nghe vậy do dự một chút, nói: "Huyết hồ này chính là Thẩm Kim Tiêu tự thân bản nguyên biến thành, nếu là tiến vào bên trong, sẽ thời khắc gặp ăn mòn."

"Ta Quang Minh tướng lực, có thể không sợ hắn ăn mòn." Khương Thanh Nga hướng về phía Lý Lạc lộ ra tươi đẹp mà tự tin lúm đồng tiền.

Lý Lạc cũng liền không do dự nữa, lúc này Khương Thanh Nga trạng thái xác thực tốt hơn hắn bên trên rất nhiều, mà lại nàng người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, Thẩm Kim Tiêu bản nguyên ăn mòn hoàn toàn chính xác không dễ dàng như vậy ảnh hưởng đến nàng.

Bất quá trước đó, hắn hay là thôi động thể nội Vạn Tướng Luân, Đại Vô Tướng Hỏa thuận bàn tay của hắn tuôn ra, cuối cùng tại Khương Thanh Nga trắng nõn hoạt nộn trên mu bàn tay, ngưng tụ thành một đạo ngọn lửa nhàn nhạt đồ văn.

"Cái này Đại Vô Tướng Hỏa có thể vì ngươi nhiều ngăn cản một hồi huyết chi bản nguyên ăn mòn."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nàng cũng không nói thêm lời, sáng bóng giữa mi tâm, Quang Minh thuộc tính Thánh Tướng tinh hạch đã tuôn ra như thánh thủy giống như quang minh bản nguyên.

Quang minh bản nguyên từ Khương Thanh Nga tinh tế linh lung trên thân thể mềm mại lưu chuyển mà xuống, tựa hồ là đang cái kia trắng nõn trắng hơn tuyết trên da thịt, biến thành từng mai từng mai cổ lão mà nguyên thủy quang minh.

Lúc này Khương Thanh Nga, toàn thân phát ra loá mắt thánh quang, coi là thật như Thần Nữ kia giáng lâm.

"Ta đi." Nàng đối với Lý Lạc nhẹ nói một câu, chính là không chút do dự xoay người như một đầu thần thánh Mỹ Nhân Ngư, tăng vọt huyết hồ, sau đó cấp tốc đối với đáy hồ mà đi.

Mà Khương Thanh Nga vừa tiến vào huyết hồ, trong đó huyết thủy chính là bạo phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, huyết hồng khí tức từ trong huyết thủy vọt tới, hóa thành tiếng rít vang lên.

"Khương Thanh Nga, các ngươi coi là thật muốn chết, dám tiến vào ta bản nguyên bên trong? !"

"Nhanh chóng cút ngay, các ngươi hiện tại càng hẳn là đi hủy đi Tiếp Dẫn Đài, nếu không cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương giáng lâm, các ngươi đều phải chết!"

Nghe trong tai truyền đến tiếng rít, Khương Thanh Nga ngọc nhan không dậy nổi mảy may gợn sóng, tươi sáng như dung kim giống như trong đôi mắt, ngược lại là hiện ra một vòng mỉa mai.

Hiển nhiên, Thẩm Kim Tiêu này sợ.

Bất quá hắn càng là sợ, đã nói lên nàng làm được càng đúng.

Chỉ cần trợ Lý Linh Tịnh thoát khốn, Thẩm Kim Tiêu này sẽ thể nghiệm đến cái gì gọi là sống không bằng chết.

Mà Thẩm Kim Tiêu tại nhìn thấy đe dọa mất đi hiệu lực về sau, bắt đầu điên cuồng thôi động huyết chi bản nguyên, đối với Khương Thanh Nga phát động ăn mòn, dù sao hắn lúc này, bởi vì thân hóa bản nguyên, cũng đã mất đi rất nhiều thủ đoạn.

Nhưng đối mặt với cái kia ăn mòn mà đến huyết chi bản nguyên, Khương Thanh Nga chỗ mi tâm, cái kia quang minh Thánh Tướng tinh hạch lập tức bộc phát ra sáng chói thánh quang, đồng thời tại cái kia tinh hạch bên trên, còn có hai vòng thần diệu thánh văn hiển hiện, nhất thời làm nó thánh quang bộc phát sáng rực, cường thịnh.

Đó là Tố Cổ tướng văn, đến từ Khương Thanh Nga hai đạo trung phẩm Quang Minh Tướng!

Một đạo thượng cửu phẩm, hai đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng thôi động đến cực hạn, lập tức bắn ra nồng đậm đến Cực Thánh ánh sáng, thánh quang bên trong, ẩn chứa quang minh lực lượng bản nguyên.

Cùng lúc đó, tại Khương Thanh Nga trên mu bàn tay, cái kia Đại Vô Tướng Hỏa hỏa văn cũng là hóa thành lửa cháy hừng hực dâng lên, đạo hỏa diễm này bao khỏa tại Khương Thanh Nga thánh quang bên ngoài, càng là vì nó bằng thêm một tầng phòng hộ.

Thế là, tại cái này trùng điệp bảo vệ dưới, vậy đến từ Thẩm Kim Tiêu phát động huyết chi bản nguyên ăn mòn, đúng là bị tạm thời chống cự xuống dưới.

Mà Khương Thanh Nga thì là thừa cơ rơi vào đáy hồ, đi tới cái kia huyết hồng tinh thạch trước.

Thẩm Kim Tiêu oán độc tiếng gầm gừ phẫn nộ, tại đáy hồ nổ vang.

Nhưng Khương Thanh Nga lại không chút nào để ý, nàng rơi vào huyết hồng tinh thạch trước, ánh mắt nhìn qua trong đó, mà bên trong cái kia đã bị tan rã đến thân rắn hư thối hơn phân nửa màu đen Huyền Xà, cũng là mở to lạnh lẽo mắt rắn, chính nhìn chăm chú lên nàng.

"Ta giúp ngươi đi ra."

Khương Thanh Nga tay ngọc một nắm, Thánh Hoàng Tán xuất hiện ở tại trong tay, nàng hít sâu một hơi, một tay đột nhiên kết ấn, lập tức nó mi tâm "Thánh Tướng tinh hạch" trở nên ảm đạm xuống, nhưng theo nó ảm đạm, đúng là có từng sợi màu vàng Tinh Tủy vật chất, từ đó chảy ra.

Loại này Tinh Tủy, chính là nguồn gốc từ tương tính nội tình căn cơ, Khương Thanh Nga cử động lần này, sẽ đối với nó tự thân tương tính tạo thành một chút ảnh hưởng, tuy nói không đến mức ngã phẩm, nhưng cũng sẽ làm cho tiến hóa bị ngăn trở.

Khương Thanh Nga đầu ngón tay xẹt qua những cái kia màu vàng Tinh Tủy, sau đó đầu ngón tay nhanh chóng tại Thánh Hoàng Tán cắn câu siết, biến thành từng đạo Quang Minh Phù văn.

Cuối cùng, Khương Thanh Nga sắc mặt lộ vẻ tái nhợt dừng tay lại chỉ, sau đó ánh mắt đột nhiên lăng lệ, trong tay Thánh Hoàng Tán mang theo to rõ tiếng phượng hót tại huyết hồ chỗ sâu nổ vang.

Đinh

Thánh Hoàng Tán hóa thành ánh sáng cầu vồng, hung hăng đánh vào cái kia huyết hồng trên tinh thạch.

Thanh thúy âm thanh chói tai, tại đáy hồ như gió bão tàn phá bừa bãi, dẫn tới huyết hồ kia mặt ngoài, đều là bị nhấc lên cuồn cuộn sóng máu.

Lý Lạc ánh mắt, gắt gao nhìn về phía huyết hồ chỗ sâu, nếu là Khương Thanh Nga không cách nào phá mở Huyết Tinh mà nói, như vậy hắn cũng chỉ có thể lần nữa thôi động bản nguyên hạch đến liều mệnh.

Mà tại Lý Lạc gắt gao nhìn soi mói, tòa kia huyết hồng trên tinh thạch, đột nhiên truyền ra một đạo nhỏ xíu vỡ tan thanh âm.

Chỉ gặp một đạo huyết hồng vết rạn, lặng lẽ hiển hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vết rạn đột nhiên lan tràn, oanh một tiếng, Huyết Tinh bên trên, chính là bị xé nứt mở một đạo thật sâu vết rách.

Đồng thời vang lên, còn có Thẩm Kim Tiêu oán độc sợ hãi tiếng hét lớn.

Khương Thanh Nga đứng tại vết nứt bên ngoài, nàng ánh mắt nhìn qua bên trong màu đen Huyền Xà, lúc này người sau thân thể bắt đầu biến ảo, cuối cùng biến thành Mỹ Nhân Xà giống như hình thái.

Trần trụi nửa người trên, hiện đầy bị ăn mòn vết tích, như là màu đỏ như máu cánh hoa hồng  làm cho nàng nhìn qua tràn đầy yêu diễm quỷ dị mỹ cảm.

Khương Thanh Nga nhìn thoáng qua, đối với nàng duỗi ra tinh tế bàn tay.

Lý Linh Tịnh ánh mắt ba động một chút, tiếp nhận Khương Thanh Nga bàn tay, sau đó mượn nhờ lực lượng của đối phương, đột nhiên thoát ly huyết hồng tinh thạch trói buộc.

"Cám ơn." Thoát khốn trong nháy mắt, nàng nhẹ nói một câu.

"Không cần, ngươi giúp Lý Lạc nhiều như vậy, ta trả lại ngươi một lần." Khương Thanh Nga trả lời.

"Ngươi đi đi, tiếp xuống liền không cần các ngươi xuất thủ." Lý Linh Tịnh buông lỏng bàn tay.

Khương Thanh Nga cũng không có bất kỳ do dự, trực tiếp quay người đối với trên mặt hồ mau chóng vút đi, trên người nàng quang minh bản nguyên đã nhanh muốn tiêu tán hầu như không còn, nếu là lại dừng lại xuống dưới, cũng sẽ không ra được.

Phù phù!

Mà liền tại Khương Thanh Nga phá vỡ huyết thủy, rơi xuống Lý Lạc bên cạnh một chớp mắt kia.

Tại huyết hồ kia chỗ sâu, đột nhiên có nồng đậm hắc ám chi sắc, như mực nước đồng dạng nhuộm dần ra, ngắn ngủi trong chốc lát, tràn ngập Lạc Lam phủ huyết thủy, chính là biến thành ánh mắt không cách nào xuyên thấu màu đen kịt..