Chương 1627: Đầu quỷ trợn mắt

Chương 1627: Đầu quỷ trợn mắt

Bao phủ toàn bộ Lạc Lam phủ tổng bộ huyết thủy, vào lúc này trở nên đen như mực, mặt nước tĩnh mịch, không dậy nổi mảy may gợn sóng gợn sóng, loại này quỷ dị bình tĩnh, cũng ngược lại làm cho người càng sinh sợ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn qua đen kịt mặt nước, bọn hắn có thể mơ hồ cảm giác được, lúc này đáy hồ chỉ sợ ngay tại phát sinh một trận ngươi chết ta sống lẫn nhau ăn mòn, nhưng loại cục diện này, bọn hắn liền không cách nào lại nhúng tay.

Trừ phi bọn hắn trực tiếp không phân địch ta, đem mảnh này hắc hồ đều luyện hóa, bởi như vậy, bất luận là Lý Linh Tịnh hay là Thẩm Kim Tiêu, đều sẽ chết nơi đây.

"Thanh Nga tỷ, ngươi không sao chứ?" Lý Lạc thu tầm mắt lại, chuyển hướng Khương Thanh Nga, có chút lo lắng hỏi.

Hắn trước đây cũng nhìn được, Khương Thanh Nga vì giúp Lý Linh Tịnh phá vỡ phong trấn, thế nhưng là thương tổn tới tự thân bản nguyên nội tình, tuy nói nàng nội tình vượt quá tưởng tượng hùng hậu, nhưng cách làm như vậy chung quy là có chút ảnh hưởng.

"Không ngại, không cần phải lo lắng." Khương Thanh Nga lúc trước trên gương mặt tái nhợt đã là thời gian dần trôi qua giảm đi, Quang Minh tướng lực ban cho năng lực khôi phục  làm cho nàng luôn luôn có thể rất nhanh khôi phục trạng thái.

"Đi thôi, đi phá hư thi hài kia Tiếp Dẫn Đài." Lý Lạc dắt tay thon của nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt, cho trấn an, sau đó nói.

Dưới mắt Thẩm Kim Tiêu nơi này đã không cần chú ý, bởi vì tự sẽ có Linh Tịnh đường tỷ đi trừng trị hắn.

Khương Thanh Nga gật đầu, nàng chảy xuôi Thánh Quang Nhãn mắt nhìn thoáng qua mảnh này bao phủ Lạc Lam phủ tổng bộ màu đen nước hồ, nàng có thể bén nhạy phát giác được, cái này màu đen trong hồ nước, xuất hiện một cỗ cực kỳ tà tính lực lượng.

Loại lực lượng kia  làm cho nàng ẩn ẩn cảm giác được có chút không quá dễ chịu.

Lúc trước cùng Thẩm Kim Tiêu lúc giao thủ, hắn cũng không có loại lực lượng này, như vậy cỗ này tà tính lực lượng, xác suất lớn chính là nguồn gốc từ Lý Linh Tịnh.

Lý Lạc cái này cách không biết bao nhiêu thay mặt huyết mạch cùng mạch đường tỷ, thật là lộ ra một loại không nói ra được tà dị cảm giác.

Lấy Khương Thanh Nga tự thân Quang Minh Tướng tính phối trí, nàng cùng dạng này phong cách người nhất định là không hợp nhau, thậm chí càng lớn có thể sẽ biến thành túc địch, có thể hết lần này tới lần khác bởi vì Lý Lạc nguyên nhân, nàng lại là lựa chọn xuất thủ viện trợ.

Sau đó Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh phá không mà ra, xuyên qua Lạc Lam phủ tổng bộ khu vực, trực tiếp đối với Đại Hạ thành chỗ sâu tòa kia do vô số thi hài tạo thành Tiếp Dẫn Đài lao đi.

Một màn này, cũng lập tức dẫn tới các bộ nhân mã sĩ khí đại chấn.

"Tốt một cái Thư Hùng Song Sát!"

Cùng Ngư Si Vương dốc hết thủ đoạn điên cuồng giao thủ Bàng Thiên Nguyên, tự nhiên cũng thời khắc đang chăm chú Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tình huống, khi hắn tại nhìn thấy hai người vậy mà thoát khỏi Thẩm Kim Tiêu chặn đánh, thoát ly Lạc Lam phủ tổng bộ khu vực về sau, cũng là không nhịn được cười phát ra tiếng thán phục.

Thẩm Kim Tiêu kia đầu nhập vào Quy Nhất hội, trước đây vậy mà lấy khó có thể tưởng tượng thủ đoạn quỷ dị, đúc thành không trọn vẹn Vương Giả Quan Miện, khi đó Bàng Thiên Nguyên nội tâm cũng tại vì Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lo lắng, dù sao tại không có Thiên Long Trận gia trì tình huống dưới, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đối mặt chân chính Vương cảnh cường giả, chung quy vẫn là lộ ra đặc biệt cố hết sức.

Nhưng không nghĩ tới, cuối cùng bọn hắn hay là xông đi qua.

Một đôi này tiểu phu thê, đơn giản so năm đó Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, còn muốn càng thêm hung mãnh.

Mà lúc này, Bàng Thiên Nguyên phát hiện Ngư Si Vương thế công trở nên có chút điên cuồng lên, mênh mông mãnh liệt ác niệm bản nguyên, hóa thành ngập trời hắc vụ cuồn cuộn mà tới, trong khói đen, có ức vạn hắc phù biến thành hắc ngư phun trào, những nơi đi qua, hết thảy vật chất đều bị xé nát, thôn phệ.

"Ngư Si Vương, xem ra các ngươi gấp!"

Bàng Thiên Nguyên cười lạnh, lúc này theo Lý Lạc, Khương Thanh Nga thẳng bức cái kia Tiếp Dẫn Đài mà đi, không chỉ có Ngư Si Vương bắt đầu điên cuồng tiến công, ngay cả cái kia Thi Võng Vương, Yêu Lượng Vương, cũng đều đang điên cuồng phát động tiến công.

Hiển nhiên, thế cục biến hóa có chút vượt quá bọn chúng khống chế.

"Đại bi thần phong!"

Bàng Thiên Nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, trong hơi thở phun ra cuồn cuộn thanh phong, thanh phong dường như vạn vật rên rỉ, chỗ lướt qua, hết thảy đều bị xé nát, cuối cùng cùng cái kia cuồn cuộn khói đen chạm vào nhau.

Hư không nứt toác ra vết rách to lớn, như là vực sâu đen kịt.

Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh cũng là thôi động toàn lực, đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện oanh minh chấn động, điều động năng lượng thiên địa, hóa thành bản nguyên, nghênh kích lúc này bắt đầu điên cuồng lên hai tôn Tà Vương.

Toàn bộ Đại Hạ thành, phảng phất đều là tại thời khắc này, trở nên táo động.

Mà thân là kẻ đầu têu Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, lại là cũng không để ý tới, bọn hắn thẳng đến Tiếp Dẫn Đài, mà ven đường vẫn như cũ có đông đảo Chân Ma dị loại gầm thét trùng sát mà đến, nhưng những này Chân Ma cũng không có tư cách làm cho bọn hắn dừng bước lại.

Theo hai người thân ảnh như như ánh chớp lướt đi, chỗ lướt qua, từng đầu Chân Ma dị loại nhao nhao bị gạt bỏ.

Lấy bây giờ thực lực của hai người, ăn ý liên thủ, những này Chân Ma dị loại trong mắt bọn hắn như là cỏ rác.

Thế là, ngắn ngủi bất quá nửa nén nhang thời gian, bọn hắn rốt cục xuyên qua vô số trở ngại, đã tới Đại Hạ thành chỗ sâu, nơi này từng là Đại Hạ vương cung chỗ, nhưng hôm nay, vương cung đều đổ sụp, biến thành đen kịt hố to, mà thi hài kia đầu lâu biến thành Tiếp Dẫn Đài, liền từ trong hố to nhô ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngẩng đầu nhìn trên tiếp dẫn đài phương hư không, nơi đó không gian sụp đổ thành lỗ đen, lỗ đen một đầu khác, tựa hồ là kết nối với một tòa Quỷ Vực, có mãnh liệt ác niệm chi khí, liên tục không ngừng tuôn ra.

Cái kia mặt xanh thủ, mặt đỏ thủ ngạnh sinh sinh từ trong khe không gian gạt ra, tản ra khủng bố đến cực điểm uy thế.

Mà có lẽ là phát giác được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tiếp cận, cái kia hai viên cái đầu khổng lồ cái kia đóng chặt tai mắt, lại đều là vào lúc này chậm rãi mở ra một đoạn, trong ánh mắt kia, chảy xuôi làm cho người cảm thấy uy áp kinh khủng.

Tại bực này uy áp dưới, liền xem như cửu phẩm đỉnh hầu đều sẽ lòng sinh sợ hãi, khó mà tự kiềm chế.

Nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đối với nó đáp lại, lại là chợt giơ tay lên vung ra vô số đạo tinh ánh sáng, những tinh quang này hóa thành quang kính lơ lửng ở chân trời.

Cuối cùng, nương theo lấy tinh quang chiết xạ, một vòng thần thánh tinh thạch đại nhật, lơ lửng chân trời.

Đó là. . . Quang Minh Thần Tinh Đãng Ma Trận!

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liên thủ thôi động, chỉ gặp vầng kia thần tinh đại nhật đột nhiên phóng xuống tràn đầy tịnh hóa chi lực chùm sáng, rơi vào tòa kia thi hài trên tiếp dẫn đài.

Xuy xuy!

Theo đạo này chùm sáng tịnh hóa rơi xuống, cái kia trên tiếp dẫn đài vô số thi hài lập tức bắt đầu nhanh chóng hòa tan, trên đó tràn ngập mãnh liệt ác niệm chi khí, cũng là tại xuất hiện tán loạn.

Một màn này rơi xuống Đại Hạ các phương trong mắt cường giả, lập tức dẫn tới bọn hắn mặt lộ cuồng hỉ cùng vẻ kích động.

Chỉ cần đem cái này Tiếp Dẫn Đài phá hư, như vậy cái kia kinh khủng Bát Thủ Hắc Ma Vương liền không cách nào giáng lâm, như vậy trận này tại Đại Hạ quốc đất bên trên tàn phá bừa bãi mấy năm thời gian dị tai, liền sẽ nghênh đón kết thúc.

"Hết thảy, đều muốn kết thúc rồi à? !" Bọn hắn kích động đến hốc mắt đều là đỏ bừng.

Tại cái kia vô số hưng phấn kích động trong tiếng hoan hô, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trên nét mặt cũng là hiện ra một vẻ khẩn trương, có thể thuận lợi hủy đi tòa này Tiếp Dẫn Đài sao?

Mà liền tại hai người toàn lực thôi động tướng lực, nín thở ngưng thần ở giữa, cái kia phía trên vết rách hư không bên trong mặt xanh thủ cùng mặt đỏ thủ rõ ràng đã nhận ra Tiếp Dẫn Đài lực lượng biến mất, lúc này cái kia đóng chặt ma mục vào lúc này nhận lấy kích thích, mí mắt như mạc liêm đồng dạng, chậm rãi mở ra.

Hai viên đầu quỷ, cuối cùng mở mắt ra mắt, cái kia u ám đồng tử, như là kết nối với Cửu U Địa Ngục đồng dạng, lôi cuốn lấy vô tận ác niệm, nhìn chăm chú lên tòa này Đại Hạ thành.

Một sát na này, tất cả mọi người cảm thấy một loại ý sợ hãi từ đáy lòng dâng lên.

Đó là Bát Thủ Hắc Ma Vương ánh mắt, xuyên thấu qua hai viên đầu quỷ, chân chính tập trung đến nhân gian này đại địa.

Nơi xa hư không, Ngư Si Vương, Thi Võng Vương, Yêu Lượng Vương ba tôn Tà Vương toàn thân đột nhiên run lên, bọn chúng không lo được cùng Bàng Thiên Nguyên ba người giao phong, thân hình đột nhiên hóa thành hắc quang trở ra, cuối cùng vào hư không bên trên ầm vang quỳ lạy.

"Tham kiến ngô vương!" Tam Tà Vương kính sợ mà bái, thanh âm run rẩy vang vọng Đại Hạ thành trên không.

Một màn này, làm cho rất nhiều Đại Hạ cường giả sắc mặt trắng bệch mà hoảng sợ, Tam Tà Vương trong mắt bọn họ, đã là khó mà chống lại tồn tại, nhưng mà này cái gọi là Bát Thủ Hắc Ma Vương, chưa chân thân giáng lâm, vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt quăng tới, liền làm cho chúng nó e sợ như thế kính sợ, như thế cảm giác áp bách, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ánh mắt cũng là ngưng trọng nhìn qua cái kia mở ra ma mục hai tôn đầu quỷ, bọn hắn biết được, đây là Bát Thủ Hắc Ma Vương đã nhận ra Tiếp Dẫn Đài tại bị phá hư, cưỡng ép đem một tia ý chí giáng lâm.

Bất quá cái này cũng nói rõ, Tiếp Dẫn Đài còn khiếm khuyết một chút hỏa hầu, đây đối với bọn hắn mà nói xem như một tin tức tốt.

Ba người nhìn chằm chằm khóa chặt Tam Tà Vương, phòng bị bọn chúng tập sát Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

"Tứ Tà Vương, các ngươi quá làm cho bản tôn thất vọng."

Mà lúc này, hai viên đầu quỷ ma mục chảy xuôi hỗn loạn, giết chóc cảm xúc, nhìn chăm chú lên Tam Tà Vương, Hữu Không Động thanh âm trầm thấp, ở trong thiên địa vang vọng mà lên.

Ngư Si Vương toàn thân run rẩy, cái kia đã từng cho Đại Hạ đông đảo cường giả mang đến bóng ma tâm lý xám trắng ngư đồng, lúc này lại là hiện ra bất an, run giọng trả lời: "Ngô vương, Tiếp Dẫn Đài còn thiếu một chút, liền có thể tiếp dẫn ngài giáng lâm."

"Các ngươi đã không có thời gian." Bát Thủ Hắc Ma Vương trống rỗng thanh âm vang lên.

"Bản tôn mưu đồ, không cho sơ thất, nếu Tiếp Dẫn Đài còn khiếm khuyết một điểm cuối cùng hỏa hầu, vậy liền, do các ngươi đến bổ sung đi.".