Chương 1628: Năm đầu ma ảnh

Chương 1628: Năm đầu ma ảnh

Khi Bát Thủ Hắc Ma Vương chỗ trống kia mà không có mảy may tình cảm nhàn nhạt ngôn ngữ lúc rơi xuống, trên hư không Ngư Si Vương, Thi Võng Vương, Yêu Lượng Vương trong mắt lập tức hiện ra vẻ sợ hãi.

Bọn chúng đương nhiên minh bạch, Bát Thủ Hắc Ma Vương nói tới để bọn chúng bổ sung đại biểu cho có ý tứ gì.

"Ngô vương, xin mời lại cho cho chúng ta. . ."

Ngư Si Vương còn muốn tranh luận, thỉnh cầu Bát Thủ Hắc Ma Vương cho bọn chúng nhiều thời gian hơn.

"Cho các ngươi thời gian, đã đủ nhiều." Trống rỗng thanh âm, xuyên thấu vô tận hư không, từ cái kia cực ác Quỷ Vực bên trong hờ hững truyền đến.

Theo lời này truyền ra, chỉ gặp cái kia Tam Tà Vương thần sắc đột nhiên trở nên vặn vẹo, thống khổ đứng lên.

Chỉ gặp tại bọn chúng trên khuôn mặt, giống như độc trùng giống như đường vân màu đen dày đặc hiện ra đến, dường như hợp thành một tấm màu đen phù triện.

Tam Tà Vương phát ra tiếng kêu thảm thiết, không được cầu xin tha thứ, bọn chúng biết đây là Bát Thủ Hắc Ma Vương thúc giục trồng ở thể nội quỷ phù, quỷ phù này đã từng trợ bọn chúng bước vào Vương cảnh, nhưng bây giờ, cũng đã trở thành bùa đòi mạng.

Chỉ cần Bát Thủ Hắc Ma Vương tâm niệm vừa động, bọn chúng liền sẽ mất đi tất cả phản kháng  mặc cho bài bố.

Tam Tà Vương đầu như là khí cầu đồng dạng, nhanh chóng phồng lên đứng lên, cuối cùng tại đến cực hạn về sau, ầm vang nổ tung.

Tanh hôi huyết tương, thịt nát hắt vẫy bốn chỗ.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Tam Tà Vương chính là phảng phất đã mất đi tất cả sinh cơ, lẳng lặng ngưng trệ hư không, tứ chi cứng ngắc, mà trên cổ, thì là rỗng tuếch.

Như vậy biến cố, ngay cả Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đều kinh hãi, cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương ác như vậy sao? Vậy mà dạng này trực tiếp từ bỏ tọa hạ Tà Vương?

Cái kia dù sao cũng là Nhất Quan Vương cảnh tồn tại, cứ như vậy bỏ qua, đại giới này không khỏi quá mức nặng nề!

Bất quá cái này cũng nói rõ, Bát Thủ Hắc Ma Vương giáng lâm quyết tâm đến tột cùng là bực nào không thể rung chuyển!

"Chém vỡ thân thể của bọn nó!" Bàng Thiên Nguyên nhanh chóng lấy lại tinh thần, hắn ánh mắt biến ảo, đột nhiên quát.

Chợt hắn xuất thủ trước, đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện rủ xuống bàng bạc lực lượng bản nguyên, hóa thành vô tận cương phong, đối với Tam Tà Vương cái kia mất đi đầu nhục thân quấn giết tới.

Mà Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh cũng là lập tức xuất thủ.

Nhưng ngay lúc bọn hắn xuất thủ một chốc lát kia, Tam Tà Vương cứng ngắc thân thể đột nhiên run lên, chỉ thấy thân thể của bọn nó bên trên xuất hiện vô số màu đen triện văn, những này triện văn từ vắng vẻ chỗ cổ hiện lên mà ra, thời gian dần trôi qua hội tụ vào một chỗ.

Ngắn ngủi một hơi, liền như là tụ tập thành một cái điên cuồng nhúc nhích bướu thịt màu đen con.

Bướu thịt bằng tốc độ kinh người bành trướng, khi đến từ Bàng Thiên Nguyên ba người thế công oanh minh mà tới lúc, Tam Tà Vương trên cổ bướu thịt đã phá tan tới.

Bướu thịt phá vỡ, ba cái đầu quỷ từ đó chui ra, đứng ở Tam Tà Vương trên cổ.

Ba cái đầu quỷ, hiện ra đen, trắng, bụi chi sắc.

Chỗ mi tâm, đều có lấy khắc rõ xoắn ốc đường vân quái dị sừng nhọn.

Đồng tử của bọn chúng trống rỗng xám trắng, không mang theo mảy may tình cảm nhìn qua cái kia oanh kích mà đến thế công, sau một khắc, bọn chúng há hốc miệng ra, miệng đột nhiên khuếch trương, tựa như là biến thành Thâm Uyên Cự Khẩu, trực tiếp một ngụm liền đem đến từ Bàng Thiên Nguyên ba người mãnh liệt thế công nuốt vào.

Oanh

Bụng của bọn nó đột nhiên phồng lên mà lên, trong đó truyền ra tiếng oanh minh, sau đó lại là nhanh chóng xẹp xuống.

Nhưng một màn kinh khủng này, lại là làm cho ở đây bao quát Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba vị Vương cảnh cường giả ở bên trong tất cả mọi người là khắp cả người phát lạnh, trong mắt có vẻ kinh hãi muốn chết dâng lên.

Trực tiếp một ngụm nuốt vào ba tên Nhất Quan Vương phát ra động toàn lực thế công, đây là đáng sợ đến bực nào lực lượng!

Bàng Thiên Nguyên sắc mặt lãnh túc, thanh âm trầm thấp nói: "Đó là Bát Thủ Hắc Ma Vương mặt khác ba đầu."

Nguyên bản Ngư Si Vương bọn chúng cố gắng nhiều năm, cũng chỉ là làm cho Bát Thủ Hắc Ma Vương thuận lợi giáng lâm hai bài, nhưng hôm nay dưới mắt Tiếp Dẫn Đài sẽ được phá hư, cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương rõ ràng là đã mất đi tất cả kiên nhẫn, nó không cam tâm nhiều năm mưu đồ bị đánh nát, cho nên trực tiếp khai thác phương thức cực đoan nhất, hi sinh tọa hạ Tam Tà Vương, lấy thân thể của bọn nó là tiếp dẫn điểm, trực tiếp giáng lâm ba đầu.

Như vậy lại thêm trước đây mặt xanh thủ cùng mặt đỏ thủ, như vậy Bát Thủ Hắc Ma Vương liền đã có năm đầu giáng lâm.

Điều này đại biểu lấy sức mạnh cỡ nào?

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đều là trong lòng nặng nề, năm đầu Hắc Ma Vương, cái này đã hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Mà tại vô số mặt người sắc sợ hãi trắng bệch lúc, trên chân trời, Tam Tà Vương lẫn nhau đến gần, sau đó nhục thể của bọn nó đúng là bắt đầu dung hợp được, cuối cùng tạo thành một bộ ước chừng ngàn trượng huyết nhục thân thể, cỗ này thân thể máu thịt giống như như Ma Thần, tản ra ba động khủng bố.

Ba cái đầu quỷ, thì là tụ tập tại trên cổ.

Cùng lúc đó, mặt xanh thủ cùng mặt đỏ thủ cũng là chầm chậm rơi đến, dung nhập cái này huyết nhục ma ảnh trên cổ.

Thế là sau một khắc, một tôn năm đầu ma ảnh, cứ như vậy xuất hiện ở trong ánh mắt của mọi người.

Vùng thiên địa này, đều vào lúc này bỗng nhiên trở nên âm u xuống tới, sắc trời ảm đạm, năng lượng thiên địa đang mà chạy, gào thét.

Tất cả dị loại đều đình chỉ tiến công, bọn chúng run rẩy nằm sấp trên mặt đất, đối với đạo kia đứng ở bầu trời năm đầu ma ảnh phát ra sợ hãi triều bái.

Chính thôi động thần tinh đại nhật tan rã Tiếp Dẫn Đài Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là trong lòng kịch chấn, sắc mặt nghiêm túc cái kia một tôn kinh khủng ma ảnh.

Giữa cả thiên địa, tĩnh mịch một mảnh, giống như tận thế sắp giáng lâm.

Mà tại cái này lờ mờ cùng tĩnh mịch ở giữa, cái kia năm đầu ma ảnh trống rỗng trong ánh mắt, có ngọn lửa đen kịt bắt đầu nhảy lên, một đạo mang theo vô tận hủy diệt ánh mắt, rốt cục vượt qua thế giới giới bích, chân chính rơi vào trên vùng đại địa này.

Năm đầu ma ảnh hít một hơi thật sâu, chỉ gặp vô số dị loại kia thân thể đột nhiên tự đốt đứng lên, hóa thành từng sợi khói đen dâng lên, cuối cùng đều chui vào đến năm đầu ma ảnh cái kia mười cái trong ánh mắt.

Lập tức trong đó hắc diễm, trở nên càng thịnh vượng.

Trong miệng của nó, phun ra một sợi hắc vụ, hắc vụ cuồn cuộn, hóa thành cự thủ, trực tiếp một thanh liền đem Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thúc giục cái kia một vòng thần tinh đại nhật bao trùm, đột nhiên một nắm.

Oanh

Thần tinh đại nhật trong nháy mắt sụp đổ, vỡ tan.

Theo thần tinh đại nhật phá toái, cái kia do vô số thi hài tạo thành Tiếp Dẫn Đài đầu lâu, vào lúc này mở ra miệng lớn, miệng lớn kia bên trong, đúng là có một tòa thi hài chi kiều duỗi ra, đồng thời chui vào hư không.

Lập tức toàn bộ mùa hè lớn khung vào lúc này đã nứt ra.

Tại vết nứt cuối cùng, tựa hồ là có một tòa bốc lên lấy vô tận ác niệm khủng bố Quỷ Vực, ngay tại giáng lâm, muốn triệt để xuyên qua thế giới giới bích, rơi vào cái này Đại Hạ bên trong.

Đó là. . Bát Thủ Hắc Ma Vương Bát Thủ Quỷ Vực.

Nó đây là muốn đem tòa này Quỷ Vực, rơi vào Đại Hạ chi thổ, đến lúc đó, Đại Hạ liền sẽ thật trở thành nó Quỷ Vực một bộ phận.

Khi vô số người sợ hãi kinh hãi lúc, năm đầu ma ảnh phát ra trống rỗng trầm thấp tiếng cười: "A. . ."

"Như vậy đất nghèo, vậy mà hao phí bản tôn nhiều năm thời gian, vì lấy đó trừng trị, tương lai vùng đại địa này toàn bộ sinh linh, đều cần tại cái này Quỷ Vực bên trong, gặp ngàn vạn năm độc hại ăn mòn, sống không bằng chết."

Thanh âm của nó tựa như là đến từ Ma Thần thẩm phán, lan tràn tới cái này Đại Hạ mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Giờ này khắc này, Đại Hạ tất cả mọi người, đều là ngẩng đầu, mặt lộ sợ hãi nhìn qua vỡ ra thiên khung, tại thiên khung kia cuối cùng, một tòa Quỷ Vực chính chậm rãi hạ xuống, muốn va chạm mà tới.

Đặc biệt là cái kia tùy theo mà đến vô tình thẩm phán, càng là dọa đến rất nhiều tâm chí không kiên người trực tiếp tuyệt vọng khóc nỉ non, thậm chí tại cực hạn sợ hãi dưới, lựa chọn tự đoạn sinh cơ, miễn cho tương lai ngay cả chết cũng khó khăn.

Nam Phong thành, Lạc Lam phủ lão trạch linh thủy kỳ quang phòng nghiên cứu bên trong.

Một đạo xinh xắn lanh lợi thân ảnh, đang chìm tẩm ở cực hạn chuyên chú bên trong, nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương, nàng đều đâu vào đấy xử lý rất nhiều tài liệu phối trộn cùng dung hợp, thẳng đến ma âm kia ở giữa thiên địa vang lên chốc lát.

Ầm

Trong tay nàng bình thủy tinh đột nhiên vỡ tan, linh thủy vung vãi xuống tới, thuận tinh tế bàn tay nhỏ trắng noãn chảy xuôi.

Bạch Manh Manh nâng lên cái kia thanh thuần gương mặt xinh đẹp, mắt to như nước trong veo lúc này hiện đầy trống rỗng cùng chuyên chú, ánh mắt của nàng, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua Đại Hạ trên không vỡ ra thiên khung.

Mảnh khảnh đầu lông mày, nhẹ nhàng nhàu ở cùng nhau..