Chương 1629: Đại chiến năm đầu ma ảnh

Chương 1629: Đại chiến năm đầu ma ảnh

Đại Hạ thành bên trong, tất cả mọi người sắc mặt đều là bởi vì thiên khung cuối cùng cái kia chầm chậm giáng lâm khăng khít Quỷ Vực mà trở nên cực kỳ khó coi, cho dù lúc này tòa kia Quỷ Vực còn cách trùng điệp không gian cùng thế giới giới bích, có thể chỗ kia truyền lại mà đến nồng đậm ác niệm, đã là làm cho người cảm nhận được sợ hãi.

Cho dù là Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba tên Vương cảnh cường giả, cũng là khuôn mặt lãnh túc đến cực điểm.

"Chung quy vẫn là để cái này Bát Thủ Hắc Ma Vương giáng lâm xuống."

Lý Lạc cũng là phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ, rõ ràng mắt thấy tòa này thi hài Tiếp Dẫn Đài muốn bị phá hư, kết quả đối phương lại còn chuẩn bị dạng này chuẩn bị ở sau.

Quả nhiên, những này Ma Vương, đều không phải là loại lương thiện.

"Không thể để cho nó đem Bát Thủ Quỷ Vực giáng lâm, nếu không toàn bộ Đại Hạ đều sẽ biến thành Vô Gian Chi Ngục, trong đó sinh linh sắp hết số bị ác niệm ăn mòn, sống không bằng chết!" Khương Thanh Nga tươi sáng mắt vàng hiện lên lăng lệ, trong tay Thánh Hoàng Tán bộc phát ra ngập trời thánh diễm, Đại Hạ bên trong, còn có rất nhiều bạn cũ, nàng sẽ không cho phép Bát Thủ Hắc Ma Vương lấy Quỷ Vực bao trùm vùng đại địa này.

Lý Lạc trầm mặc, ánh mắt của hắn quét về phía Đại Hạ thành hậu phương, lúc này theo những dị loại kia đều bị Bát Thủ Hắc Ma Vương thôn phệ, như Ngu Lãng, trưởng công chúa, Si Thiền đạo sư và rất nhiều người, đều là đứng ở nguyên địa, mặt lộ sợ hãi cùng mờ mịt nhìn qua vỡ tan thiên khung cuối cùng dần dần giáng lâm Quỷ Vực.

Tại loại lực lượng này dưới, bọn hắn đã không có phản kháng tư cách.

Chỉ có trơ mắt chờ đợi thẩm phán giáng lâm.

Mà dường như phát giác được Lý Lạc ánh mắt, Ngu Lãng có cảm ứng ngẩng đầu, tầm mắt của hắn cùng Lý Lạc chạm vào nhau, sau đó cái kia hiện đầy vết máu trên gương mặt, hiện ra một vòng dáng tươi cười.

"Lý Lạc!"

"Như chuyện không thể làm, lấy bảo toàn tự thân làm trọng, về sau có cơ hội, lại vì chúng ta báo thù!"

Ngu Lãng hé miệng, chưa từng phát ra ngôn ngữ, nhưng lại có im ắng thanh âm, truyền vào Lý Lạc trong tai.

Ngu Lãng biết được bây giờ cục diện chi gian nan, ngay cả Bàng viện trưởng bọn hắn những này Vương cảnh cường giả đều lộ ra vô lực, mà Lý Lạc cũng đã làm được đủ nhiều, nếu thật là cục diện đến tuyệt vọng nhất thời khắc, Ngu Lãng hi vọng Lý Lạc có thể bảo toàn tự thân, dù sao, hắn mới là Thánh Huyền Tinh học phủ hi vọng cuối cùng chi chủng.

Lý Lạc nghe thấy được Ngu Lãng nói tới nói như vậy, nhưng là cười nhạt một tiếng, năm đó hắn đã rời đi một lần, cho nên đã không muốn lại rời đi.

"Thanh Nga tỷ, bọn ta thật muốn liều mạng, còn có át chủ bài sao?" Lý Lạc quay đầu nhìn về phía Khương Thanh Nga, cười hỏi.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Xem ra lần này ta không thể chờ ngươi."

Lý Lạc nghe vậy, con ngươi khẽ chấn động, cuối cùng là minh bạch Khương Thanh Nga cái này cất giấu một tay át chủ bài là cái gì: "Ngươi, ngươi muốn xung kích Vô Song Hầu? !"

Khương Thanh Nga so với hắn sớm hơn một bước đến Vô Song thượng lục phẩm, mà lấy nàng nội tình cùng tiềm lực, tự nhiên là có tư cách xung kích Vô Song Hầu, chỉ là, thời gian này so Lý Lạc nghĩ sớm hơn một chút.

Khương Thanh Nga yên nhiên mỉm cười.

Lý Lạc thấy thế, có chút suy tư, xòe bàn tay ra, chỉ gặp một đạo chảy xuôi thần diệu ba động tinh thạch kỳ vật thoáng hiện mà ra, có không hiểu thần uẩn từ trong đó phát ra  khiến cho người không hiểu cảm thấy nội tâm thông thấu, đồng thời cùng thiên địa ở giữa liên hệ đều trở nên càng thêm phù hợp cùng chặt chẽ.

Đây là. . . Thần Uẩn vật chất!

Năm đó Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam còn sót lại tại Lạc Lam phủ tổng bộ thần vật, từng chịu đến rất nhiều Đại Hạ Phong Hầu cường giả ngấp nghé, mà vật này tác dụng lớn nhất, chính là có thể trợ người đột phá đến Vương cảnh!

Chí bảo như vậy kỳ vật, liền xem như tại Lý Thiên Vương nhất mạch trong bảo khố đều khó mà tìm.

"Thanh Nga tỷ, đã ngươi muốn nếm thử xung kích Vô Song Hầu, như vậy vật này liền cho ngươi đến dùng đi." Lý Lạc nói ra.

Khương Thanh Nga khẽ giật mình, khẽ lắc đầu, nói: "Không cần, ta nội tình cũng không cần như thế ngoại vật. . ."

Cầm

Lý Lạc lại là không dung nàng cự tuyệt, trực tiếp đem Thần Uẩn vật chất theo ở trong tay Khương Thanh Nga, hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài, Khương Thanh Nga cho dù là vô song yêu nghiệt, có thể Vô Song Hầu cũng không phải nói đạt thành liền có thể đạt thành, con đường này hắn biết rõ gian nan, Khương Thanh Nga dưới mắt vội vàng đột phá, thế tất độ khó cao hơn, cho nên Thần Uẩn vật chất cũng nhất định có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Ta không có Vạn Tướng Kim Đan, căn bản là không có cách bước ra một bước kia, cho nên Thần Uẩn vật chất cũng không cần đến."

"Ngươi nếu là có thể thành công đột phá, trận chiến này, chúng ta mới có cơ hội."

Nhìn qua Lý Lạc cái kia tràn đầy ánh mắt ân cần, Khương Thanh Nga trong lòng cũng là nổi lên hơi ngọt chi ý, mà nàng cũng không phải là già mồm tính cách, lúc này nắm chặt cái kia tản ra thần vận chi khí Thần Uẩn vật chất, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cẩn thận một chút, cho ta một chút thời gian!"

Khương Thanh Nga đôi mắt chậm rãi khép lại, quanh thân sáu tòa thần thánh thập trụ kim đài như là mặt trời chói chang lơ lửng, ở tại mi tâm, Thánh Tướng tinh hạch càng loá mắt, trong đó có thần Thánh Cổ lão Quang văn lan tràn.

Oanh

Thần thánh cột sáng phóng lên tận trời, có tinh thuần đến cực điểm quang minh bản nguyên ở giữa thiên địa lan tràn.

Mà lại Khương Thanh Nga lúc này cũng thúc giục tự thân Nguyên Thủy chủng, tiến vào "Thần tri" trạng thái, lập tức tự thân cùng thiên địa cộng minh, vô tận quang minh năng lượng gào thét mà đến, đúng là biến thành một tòa to lớn vô cùng thánh quang chi liên, đem Khương Thanh Nga thân ảnh bao phủ tại trong đó.

Dị tượng như thế, lập tức dẫn tới tất cả mọi người chấn kinh ghé mắt.

"Thanh Nga, đây là. . ."

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ánh mắt chấn động, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng lúc này Khương Thanh Nga cùng thiên địa tạo thành kỳ dị cộng minh, toàn bộ thiên địa đều đang vì đó tiến hành gia trì.

Tại loại này gia trì dưới, Khương Thanh Nga khí tức tại bắt đầu lấy tốc độ khủng khiếp tiến hành kéo lên.

"Nàng muốn đúc thành tòa thứ bảy thập trụ kim đài, thành tựu Vô Song Hầu!"

Đối mặt như vậy tráng quan một màn, cho dù là ba vị kiến thức rộng rãi Vương cảnh cường giả, cũng nhịn không được mắt lộ hoảng hốt, dù sao Vô Song Hầu tấn thăng, nhưng so sánh tấn thăng Vương cảnh hiếm thấy nhiều.

A

Trên chân trời, cái kia năm đầu ma ảnh cũng là phát ra kinh ngạc thanh âm, nó chậm rãi cúi đầu, nhìn qua bao phủ Khương Thanh Nga tòa kia to lớn Thánh Liên, Thánh Liên phía trên, chảy xuôi cổ lão, nguyên thủy khí tức.

Loại khí tức kia  làm cho nó trong ánh mắt hỏa diễm đen kịt đột nhiên trở nên cực kỳ kịch liệt.

"Nguyên Thủy chủng? !"

Năm đầu ma ảnh phát ra chấn kinh cùng mừng như điên nỉ non âm thanh, sau đó nó không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười như ma âm, chấn động thiên khung.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới tại cái này Đại Hạ, trừ bản tôn tính toán vẽ viên kia Nguyên Thủy chủng bên ngoài, lại còn có như thế niềm vui ngoài ý muốn!"

"Nếu là có thể đem bọn ngươi đều thôn phệ, cái này Đại Ma Vương chi lộ, bản tôn chính là xong rồi."

"Nơi đây, quả nhiên là bản tôn chi phúc địa!"

Lý Lạc nghe được cái kia năm đầu ma ảnh tiếng cuồng tiếu, trong mắt thì là hiện ra lăng lệ sát cơ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh, trầm giọng nói: "Bàng viện trưởng, chúng ta ngăn chặn kẻ này, là Thanh Nga tỷ tranh thủ một chút thời gian!"

"Tự nhiên!"

Bàng Thiên Nguyên không chút do dự đáp ứng, nếu như Khương Thanh Nga có thể thuận lợi thành tựu Vô Song Hầu, như vậy phe mình đám người hợp lực, chưa hẳn không thể chống đối cái này năm đầu hình thái Hắc Ma Vương.

Lý Lạc hít sâu một hơi, nói: "Mặt khác còn xin Bàng viện trưởng đem "Long Cốt Chén Thánh" ta mượn dùng một chút!"

Bàng viện trưởng sững sờ, nói: "Long Cốt Chén Thánh bản nguyên sắp khô kiệt, còn cần tiến về Học Phủ liên minh nội tu phục. . . Đúng, ngươi người mang Thiên Long huyết mạch, có lẽ có thể tự thân huyết mạch, vì đó phú năng!"

Vừa nghĩ đến đây, Bàng viện trưởng không do dự nữa, tay áo vung lên, một vệt kim quang chính là bay về phía Lý Lạc, bị nó nắm trong tay.

Lý Lạc nhìn qua trong tay tôn này quen thuộc chén vàng, ánh mắt có chút hoài niệm, dù sao vật này, hay là lúc trước hắn từ Chén Thánh chiến bên trên thắng được.

Lúc cảm thán, Lý Lạc đã là thúc giục "Long Huyết Tố Cổ Thuật" .

Lập tức nhục thân đột nhiên kéo lên, trở nên khôi ngô thẳng tắp, tóc như thác nước bay múa, huyết nhục sôi trào mà chấn động.

Đó là lần nữa hóa thành nhân hình thái Thiên Long.

Đồng thời Lý Lạc bàn tay sát qua Thiên Long Huyền Hoàng Mâu lưỡi mâu, cắt đứt bàn tay, chỉ gặp chảy xuôi tử kim quang màu máu tươi cuồn cuộn mà ra, đều rơi vào đến Chén Thánh bên trong.

Sau một khắc, Chén Thánh phía trên, có tử kim quang văn bắt đầu hiện lên, trong lúc mơ hồ, truyền ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

Cái này Long Cốt Chén Thánh, tại Lý Lạc thôi động tự thân Thiên Long huyết mạch gia trì dưới, khôi phục một chút lực lượng.

Lý Lạc tế khởi Long Cốt Chén Thánh, nhưng lại cũng không chỉ hướng năm đầu ma ảnh, mà là đối với hậu phương hét dài một tiếng: "Thiên Long Ngũ Vệ ở đâu!"

Lấy Lý Phật La các loại vệ tôn cầm đầu, hơn vạn đạo thân ảnh xếp hàng mà lên, chỉnh tề hét lại: "Tại!"

Sau đó Lý Lạc thôi động Long Cốt Chén Thánh, chỉ gặp dị quang cuốn qua, đúng là trực tiếp đem Thiên Long Ngũ Vệ đều cho hút vào Long Cốt Chén Thánh bên trong.

Long Cốt Chén Thánh bên trong, tự thành không gian kỳ dị, mà tiến vào trong đó, tự nhiên cũng sẽ không nhận ngoại giới quấy nhiễu.

Đồng thời, vậy đến từ Bát Thủ Hắc Ma Vương ăn mòn, cũng là bị che giấu.

Bàng Thiên Nguyên thấy thế, ánh mắt sáng lên, vỗ tay mà cười: "Khá lắm nhạy bén tiểu tử!"

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Long Cốt Chén Thánh, thanh âm trầm thấp, ung dung truyền ra, cũng là tại cái kia Long Cốt Chén Thánh trong không gian, dường như sấm sét quanh quẩn.

"Thiên Long Ngũ Vệ, kết Thiên Long Trận!".