Chương 1630: Vô Song Kiếp

Chương 1630: Vô Song Kiếp

"Thiên Long Ngũ Vệ, kết trận!"

Khi Lý Lạc như sấm rền hét to âm thanh rơi xuống không lâu, chỉ gặp cầm trong tay "Long Cốt Chén Thánh" lập tức bộc phát ra oanh minh chấn động, sau một khắc, có bàng bạc mênh mông chi lực như hồng lưu giống như đổ xuống mà ra.

Rống

Cỗ kia mênh mông chi lực bên trong, có kinh thiên long ngâm vang vọng.

Lý Lạc trên thân thể Thiên Long Ngũ Bảo chấn động kịch liệt, oanh minh, đạo đạo thần quang hắt vẫy, đồng thời cũng dẫn động cái kia từ Long Cốt Chén Thánh bên trong gào thét mà ra mênh mông chi lực, đều gia trì ở thân.

Thiên Long Trận chi lực, lại lần nữa giáng lâm!

Lý Lạc một tay cầm Thiên Long Huyền Hoàng Mâu, một tay cầm chùy vàng, mi tâm màu tử kim "Thánh Tướng tinh hạch" như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như nở rộ khiếp người huyền quang, bàng bạc cuồn cuộn Thiên Long uy áp phô thiên cái địa quét sạch mà ra, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động.

Giờ này khắc này Lý Lạc, lại lần nữa có được Vương cảnh chi lực.

Hắn cảm thụ được thể nội cỗ kia bành trướng vô tận lực lượng, trong mắt cũng là có vẻ vui mừng hiện lên, trong lúc bất chợt này linh quang lóe lên phương pháp, lại thật là thành công.

Nguyên bản Thiên Long Ngũ Vệ bởi vì Bát Thủ Hắc Ma Vương thời khắc tán phát ăn mòn thanh âm, khó mà duy trì Thiên Long Trận, nhưng Lý Lạc dưới mắt mượn nhờ "Long Cốt Chén Thánh" bên trong tự thành không gian, đem Thiên Long Ngũ Vệ thu nhập trong đó, kể từ đó, ma âm kia ăn mòn tự nhiên cũng liền không cách nào quấy nhiễu.

Kể từ đó, bọn hắn bên này lần nữa có được bốn vị Nhất Quan Vương chiến lực, nếu là bốn người liên thủ, coi như vẫn như cũ là đánh không lại trước mắt cái này năm đầu hình thái Hắc Ma Vương, nhưng là Khương Thanh Nga tranh thủ một chút thời gian, hẳn là có thể làm được a?

Một khi Khương Thanh Nga đến lúc đó thành công tấn thăng Vô Song Hầu, nghĩ đến dưới mắt thế yếu, liền sẽ xuất hiện một chút chuyển cơ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc nhìn thoáng qua cái kia bị to lớn Thánh Liên bao khỏa Khương Thanh Nga, hét dài một tiếng: "Chúng ta cùng tiến lên!"

Tiếng gào cuồn cuộn, hắn đã là dẫn đầu phát động thế công, trong tay Huyền Hoàng Mâu cùng kim cốt chùy chạm vào nhau, oanh minh như lôi điện lớn, lại như Thiên Long hét giận dữ, chỉ gặp một đạo to lớn vô cùng Tử Kim Thần cương phá không mà ra, như là giương nanh múa vuốt Thần Long, lôi cuốn lấy ba động hủy diệt, đối với năm đầu hình thái Hắc Ma Vương oanh sát mà đi.

Thiên Long Tru Vương Cự Thần Cương!

"Chỉ là sâu kiến, cũng dám Hám Thiên?"

Mà đối mặt với Lý Lạc công kích, cái kia năm đầu hình thái Hắc Ma Vương phát ra thanh âm đạm mạc, một con quỷ thủ chuyển động, như như vực sâu trong miệng đúng là phun ra cuồn cuộn Huyết Sa, Huyết Sa như một đầu huyết hồng Ma Giao, lôi cuốn lấy vô tận sát phạt chi khí, cùng cái kia bá đạo vô địch Tử Kim Thần cương chạm vào nhau.

Oanh

Đại Hạ phía trên hư không đều vỡ tan, từng đạo vượt ngang ngàn dặm vết nứt không gian lan tràn ra, giống như từ chân trời vỡ ra Thâm Uyên Cự Khẩu, đáng sợ đến cực điểm.

Mà tại Lý Lạc phát động thế công lúc, Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba người cũng là không chút do dự thúc giục tự thân mạnh nhất công phạt thủ đoạn.

Chỉ gặp Bàng Thiên Nguyên đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện bộc phát ức vạn đạo thanh quang, vô tận bản nguyên buông xuống, đúng là ở phía trước hư không, biến thành một đầu nhìn không thấy cuối màu xanh voi lớn.

Đó là Bàng Thiên Nguyên một đạo tướng tính.

Thanh Tượng Tướng!

Mà lúc này màu xanh voi lớn ngửa mặt lên trời tê minh, thân thể cao lớn bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, ngắn ngủi mấy tức, đúng là biến thành một thanh 9999 trượng dài cự nhận màu xanh.

Cự nhận phía trên, quấn quanh lấy vô tận cương phong, một cỗ lăng lệ, cuồng bạo đến cực điểm đao ý, ở giữa thiên địa tàn phá bừa bãi tràn ngập.

Mà Lam Linh Tử đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện bên trong, có một gốc đỉnh thiên lập địa màu xanh cự mạn chập chờn sinh trưởng, vô số dây leo như là màu xanh lá mãng xà giống như rủ xuống, cuối cùng ngưng kết thành một cái có thể bao trùm toàn bộ Đại Hạ thành Thanh Mạn thủ ấn.

Thủ ấn phía trên, khắc rõ vô số bản nguyên đường vân.

Lý Thanh Anh hai tay kết ấn, trên đó Vương Giả Quan Miện bên trong có vài lấy ức kế vảy rồng vẩy xuống, dường như một trận bàng bạc lân vũ, mà những vảy rồng này vẩy xuống chân trời, đúng là nhanh chóng tạo thành một tòa khổng lồ vảy rồng kỳ trận.

Có vảy rồng lẫn nhau dung hợp, ngưng kết, sau một khắc, mấy trăm vạn chuôi hoa lệ, sắc bén Long Lân Kiếm, nhao nhao thành hình.

Ba vị Vương cảnh cường giả thế công vừa thành hình, chính là không chút do dự đem nó thôi động.

Đại Tượng Thần Đao!

Thần Mạn Sinh Sinh Đại Thủ Ấn!

Long Lân Vạn Kiếm Trận!

Một sát na này, thiên địa phảng phất đều là tại oanh minh chấn động, Đại Hạ thành bên trong đông đảo cường giả hoa mắt thần mê, mấy tên Vương cảnh cường giả toàn lực thôi động công phạt chi thuật, cái này tráng quan một màn, xem như rất nhiều Đại Hạ cường giả suốt đời lần đầu thấy.

Đáng sợ thế công oanh minh mà tới, cái kia năm đầu hình thái Hắc Ma Vương năm cái sắc thái khác biệt mặt quỷ thủ thì là cùng nhau mở ra Thâm Uyên Cự Khẩu, sau một khắc, năm miệng đều phun.

Có Ngũ Khí dâng trào, hiện ra hắc bạch huyết thanh hôi ngũ sắc.

Trong chốc lát, thiên địa âm u, vô tận mênh mông ác niệm bản nguyên đang dâng trào, những nơi đi qua, phảng phất là có vô số dị loại trống rỗng mà sinh.

Oanh

Ngũ Khí cùng Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba người thế công chạm vào nhau, năng lượng thiên địa đều tại loại va chạm này bên trong nhao nhao chôn vùi, trong lúc nhất thời Đại Hạ thành nội thiên địa năng lượng đều phảng phất là bị rút sạch mấy tức, đông đảo Phong Hầu cường giả nhao nhao cảm giác được tự thân Phong Hầu Đài uể oải đến cực hạn, không cách nào cùng thiên địa năng lượng bắt được liên lạc.

Cái này làm cho bọn hắn hãi nhiên đến cực điểm, ngay cả cái này Đại Hạ thành năng lượng thiên địa đều bị đánh rỗng. . . Đây là kinh khủng bực nào quyết đấu.

Tà ác Ngũ Khí như biển lớn cuồn cuộn  mặc cho Bàng Thiên Nguyên ba người thế công như thế nào ra sức giãy dụa, đều không thể đột phá Ngũ Khí trói buộc, ngược lại, theo Ngũ Khí ăn mòn, ba người thế công đều là đang nhanh chóng ảm đạm.

Năm đầu hình thái Hắc Ma Vương, mặc dù thực lực chưa từng đạt tới thời kỳ đỉnh phong như vậy khủng bố, thế nhưng tuyệt đối xem như Song Quan Vương bên trong người nổi bật, thực lực như vậy, liền xem như Lý Lạc bọn hắn có nhân số ưu thế, cũng đều bị đều áp chế.

Ong ong!

Mà liền tại Bàng Thiên Nguyên ba người thế công liên tiếp tan tác lúc, giữa thiên địa giống như Thiên Long giống như tiếng kiếm ngân đột nhiên vang vọng, chỉ thấy trên hư không, một tòa cổ lão kiếm trận nhanh chóng thành hình.

Sáu thanh tản ra vô tận sắc bén khí tức Long Nha Kiếm, vào trong đó thành hình.

Đối mặt với cường địch như thế, Lý Lạc tự nhiên không dám lấy bình thường thủ đoạn đối địch, vừa ra tay, chính là sát chiêu.

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!

Lục Long Nha! Táng Vương Khúc!

Vô tận Quy Yên Kiếm Quang va chạm, dung hợp.

Thần bí mà hủy diệt kiếm ngân vang, long ngâm lôi cuốn cùng một chỗ, tạo thành đủ để mai táng giết Vương Giả giết chóc chi khúc.

Mà theo Lý Lạc cái này dốc hết toàn lực sát chiêu vọt tới, cái kia trước đây không thể ngăn cản năm đạo tà khí, rốt cục ngưng lại, tà khí cùng hủy diệt sóng âm va chạm, chém giết.

Chỗ va chạm kia, đã là tạo thành lan tràn vạn dặm khu vực chân không, liền thiên địa năng lượng đều bị ma diệt thành nguyên thủy nhất hạt năng lượng.

"Ồ? Vô Song Thuật? Ngược lại là có chút năng lực."

Năm đạo tà khí bị ngăn cản, cái kia năm đầu hình thái Hắc Ma Vương cũng là phát ra kinh ngạc thanh âm, nó ngược lại là không nghĩ tới, xuất thủ của mình, vậy mà lại bị một cái mượn nhờ ngoại lực cưỡng ép đạt tới Vương cảnh tiểu tử đứng vững.

Oanh

Mà liền tại Lý Lạc bên này dốc hết toàn lực ngăn cản năm đầu hình thái Hắc Ma Vương lúc, Khương Thanh Nga vị trí, đóa kia thần thánh quang liên thì là bạo phát ra ánh sáng sáng chói, vô tận quang minh nở rộ, dường như có một vòng gột rửa thế giới thánh nhật tại từ từ bay lên.

Thánh quang hắt vẫy chân trời, cho nên ngay cả giữa thiên địa tràn ngập ác niệm bản nguyên đều là bị tịnh hóa rất nhiều.

Giữa thiên địa quang minh năng lượng liên tục không ngừng gào thét mà đến, cuối cùng đều hội tụ ở Khương Thanh Nga chỗ trên không, trong lúc mơ hồ, đúng là biến thành liên miên vô tận Thần Thánh điện vũ.

Tựa như là Quang Minh Thần thần điện đồng dạng.

Mênh mông quang minh bản nguyên tụ đến, nương theo lấy tiếng oanh minh, đúng là tạo thành Quang Minh Thần Lôi, tựa như một trận lôi kiếp, phô thiên cái địa đối với Khương Thanh Nga chỗ cái kia một đóa Thánh Liên oanh kích xuống.

"Đây là. . . Vô Song Kiếp? Vậy mà tới nhanh như vậy!"

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đều là quăng tới ánh mắt kinh dị.

Nghe nói đúc thành Vô Song Hầu, một bước cuối cùng, chính là sẽ dẫn động năng lượng bản nguyên, hình thành một loại cực kỳ bá đạo kinh khủng cướp thế, chỉ có chịu đựng lấy cái này Vô Song Kiếp rèn luyện, mới có thể đúc thành ra Vô Song Thần Tọa, bước vào Vô Song Hầu chi cảnh.

Chỉ là Vô Song Kiếp ấp ủ đều xem tự thân nội tình, nếu là chậm chạp không cách nào dẫn tới, liền cần chậm chạp ấp ủ, nhưng dưới mắt Khương Thanh Nga mới bắt đầu đột phá không đến thời gian một nén nhang, cái này trực tiếp xuất hiện "Vô Song Kiếp" như vậy nội tình, đơn giản đáng sợ.

Thậm chí ngay cả năm đầu hình thái Hắc Ma Vương kia từng con thiêu đốt lên hắc diễm đồng tử, đều là vào lúc này nhắm lại một chút, thanh âm trầm thấp vang lên: "Như vậy nội tình vô song thiên kiêu, quả nhiên là hiếm thấy."

"Ngươi cái này Vô Song Hầu, hay là đừng bước vào cho thỏa đáng!"

Năm đầu Hắc Ma Vương trầm thấp cười lạnh, Khương Thanh Nga ý đồ tại mí mắt của nó dưới đáy hoàn thành đột phá, ngược lại là cũng quá không đem nó đặt ở trong mắt, đã như vậy, vô luận như thế nào, cũng không thể cho phép tôn này mới Vô Song Hầu sinh ra.

Năm đầu Hắc Ma Vương năm cái như như vực sâu trong miệng lớn, dâng lên mà ra năm đạo tà khí càng nồng đậm, nó phát ra như ma âm giống như nỉ non âm thanh, sau một khắc, năm đạo cuồn cuộn tà khí khép lại, đúng là biến thành một đạo ngũ sắc chi quang.

Cái này ngũ sắc chi quang tà dị đến cực điểm, những nơi đi qua, hết thảy quy về tĩnh mịch.

Oanh

Ngũ Sắc Tà Quang đầu tiên là quét về Táng Vương Khúc, chỉ gặp tà quang đảo qua, cái kia tràn ngập bá đạo cùng sắc bén khí tức thần bí sóng âm, đúng là như là bị đột nhiên cắt đứt dây đàn đồng dạng, im bặt mà dừng.

Táng Vương Khúc tại biến mất.

"Lý Lạc, coi chừng! Đó là Bát Thủ Hắc Ma Vương thành danh sát chiêu, Bát Thủ Tà Quang, nếu là bị chạm đến nhục thân, tự thân bản nguyên sẽ tán loạn chôn vùi!" Bàng Thiên Nguyên nhìn thấy đạo này Ngũ Sắc Tà Quang, lập tức sắc mặt kịch biến, trong mắt hiện ra sợ hãi quát to.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng cũng là hơi chấn động một chút, cái này Bát Thủ Tà Quang toàn thịnh hẳn là tám đạo tà quang ngưng tụ, bất quá dưới mắt cái này Hắc Ma Vương vẻn vẹn giáng lâm năm đầu, cho nên uy lực có chỗ yếu bớt, nhưng dù vậy, đây đối với bọn hắn mà nói, vẫn như cũ là cực kì khủng bố sát chiêu.

Tại cái kia Ngũ Sắc Tà Quang phía dưới, ngay cả Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận đều là bị liên lụy, kiếm trận quỹ tích, xuất hiện tổn hại.

Bất quá coi như Lý Lạc trận địa sẵn sàng đón quân địch lúc, cái kia năm đầu Hắc Ma Vương lại là đột nhiên cười lạnh một tiếng, chỉ gặp cái kia Ngũ Sắc Tà Quang đột nhiên nhất chuyển, xẹt qua chân trời, trực tiếp lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, đối với cái kia ngay tại đột phá Khương Thanh Nga quét sạch mà đi.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh sắc mặt đều là kịch biến, vội vàng thôi động thế công, liền muốn chặn đường, có thể Ngũ Sắc Tà Quang tốc độ quá nhanh, còn không đợi bọn hắn thế công phát ra, cái kia tà quang đã là đã tới tòa kia thần thánh quang liên trước đó.

Ngũ Sắc Tà Quang, ngang nhiên xoát dưới.

Bất quá, coi như Ngũ Sắc Tà Quang sắp xoát trúng thần thánh quang liên một chớp mắt kia, một viên tràn ngập vô tận uy nghiêm tử kim long lân, đột nhiên từ Thánh Liên bên trong chầm chậm dâng lên, trên đó mơ hồ tản mát ra một loại ngay cả Vương cảnh cường giả đều cảm thấy tim đập nhanh uy áp kinh khủng.

Oanh

Ngũ Sắc Tà Quang xoát trúng tử kim long lân, nhưng người sau lại là không nhúc nhích tí nào, ngược lại trên đó chảy xuôi tử kim quang hoa, đem cái kia Ngũ Sắc Tà Quang làm vỡ nát hơn phân nửa.

Năm đầu Hắc Ma Vương sắc mặt đột nhiên biến đổi, trầm thấp phẫn nộ thanh âm, vang lên theo.

"Thiên Long tổ lân? !".