Chương 1631: Tà Lục Hôi Tẫn

Chương 1631: Tà Lục Hôi Tẫn

Màu tử kim vảy rồng, lẳng lặng trôi nổi tại to lớn Thánh Liên trước đó, trên đó phát ra từng đạo cổ lão thần vận, phảng phất là có chứa đặc thù nào đó quy tắc  làm cho cái kia bá đạo tà dị đến cực hạn tà khí đều bị đều ngăn cản ở bên ngoài, không cách nào xâm phạm.

"Thiên Long tổ lân!"

Lý Lạc thấy thế, thì là âm thầm thở dài một hơi, đồng thời cái kia đã khấu chặt ở trong tay mặt khác một viên "Thiên Long tổ lân" lặng lẽ thu hồi, lúc trước Hắc Ma Vương ra tay với Khương Thanh Nga thời điểm, hắn đã là làm tốt thôi phát chính mình viên này "Thiên Long tổ lân" dự định, kết quả không nghĩ tới Khương Thanh Nga đã vượt lên trước một bước đem bảo vật này tế ra.

Đây thật là tâm hữu linh tê.

"Đại thái tổ mẫu, đa tạ!" Lý Lạc âm thầm cảm tạ một tiếng, cái này Thiên Long tổ lân chính là trước đó ở trong Thiên Kính Tháp, vị kia Long tộc đại thái tổ mẫu đưa tặng lễ gặp mặt, mà phần này lễ vật, vào lúc này làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Mà tại Lý Lạc thở phào thời điểm, cái kia năm đầu hình thái Hắc Ma Vương thiêu đốt lên hắc viêm đồng tử, thì là âm trầm nhìn chằm chằm viên kia cổ lão vảy rồng, phía trên kia ẩn chứa một tia ngay cả nó đều tim đập nhanh khí tức, hiển nhiên, vật này hẳn là đến từ Long tộc Thiên Vương Thiên Long.

Cũng chỉ có loại tồn tại kia tổ lân, mới có thể đưa nó Bát Thủ Tà Quang chống cự.

"Ngược lại là coi thường lá bài tẩy của các ngươi."

Hắc Ma Vương ngôn ngữ âm trầm chói tai, nhưng trong đó ẩn chứa sát cơ ngập trời, lại là so trước đây còn muốn càng cường thịnh hơn.

Thiên Long tổ lân hoàn toàn chính xác không phải bình thường, bất quá chung quy chỉ là một kiện Thiên Vương ngoại vật, dùng để ngăn cản nó một lát hoàn toàn chính xác có thể thực hiện, nhưng nếu quả thật coi là vật này liền có thể đưa nó kinh sợ thối lui, vậy cũng không khỏi quá ý nghĩ hão huyền.

Trừ phi cái này Thiên Vương Thiên Long chân thân giáng lâm, không phải vậy hôm nay, cái này Đại Hạ, ai cũng cứu không được!

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Ma Vương trên cổ năm viên mặt quỷ thủ chậm rãi chuyển động, nó đã không có ý định tiếp tục mang xuống, chỉ gặp nó màu xanh đen trên cánh tay, huyết nhục nhúc nhích đứng lên, đúng là mọc ra trăm tay.

Mỗi một cánh tay, đều là hiện ra trắng bệch, chảy xuôi tử khí, mà lúc này, những này bàn tay nhúc nhích đứng lên, kết xuất từng đạo quỷ dị ấn pháp.

"Bò....ò... oanh, nha, cô. . ."

Mà cái kia năm viên mặt quỷ thủ, cũng là phát ra trầm thấp chú ngữ thanh âm, nương theo lấy nó chú pháp vận chuyển, tất cả mọi người là nhìn thấy Hắc Ma Vương trên cổ năm viên mặt quỷ thủ, trong mắt hắc viêm cháy hừng hực, cuối cùng khuếch tán ra đến, đem toàn bộ đầu đều là bao phủ đi vào.

Năm viên mặt quỷ thủ lập tức bị dẫn đốt.

Một màn này, thấy rất nhiều người đều là một mặt kinh nghi, cái này Hắc Ma Vương làm sao trong lúc bất chợt tự đốt?

Nhưng Lý Lạc, Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh bốn người lại là sắc mặt nghiêm túc, bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, theo Hắc Ma Vương năm viên mặt quỷ thủ bị nhen lửa, tựa hồ là có một cỗ âm lãnh tà dị đến cực hạn năng lượng, ngay tại giữa thiên địa nổi lên.

Cỗ năng lượng kia, ngay cả bọn hắn đều là cảm thấy thấu xương lạnh lẽo, tự thân dẫn động lực lượng bản nguyên đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bốn người mặc dù không biết được lúc này Hắc Ma Vương đến tột cùng muốn thi triển thủ đoạn cỡ nào, nhưng cũng hiểu không có thể để cho thuận lợi thi triển, thế là nhao nhao xuất thủ, phát động bàng bạc ngập trời thế công.

Nhưng bọn hắn thế công, đang đến gần Hắc Ma Vương quanh thân trăm trượng lúc, cũng là bị nhanh chóng ăn mòn, cuối cùng hóa thành đầy trời phá toái điểm sáng.

Mà lúc này, giữa thiên địa đột nhiên có màu nâu xanh tro tàn, từ trên trời giáng xuống.

Cái này màu nâu xanh tro tàn, không biết từ đâu mà đến, có thể nó lại tại trong chốc lát quét sạch toàn bộ Đại Hạ, giờ khắc này, Đại Hạ tất cả cương vực bên trong, loại này màu nâu xanh tro tàn không ngừng bay xuống.

Một khi màu nâu xanh tro tàn rơi vào trên thân người, chính là trong lúc đó tràn ngập, hóa thành một tòa tràn ngập âm lãnh xám xanh ngôi mộ, đem nó người cho vùi lấp đi vào.

Tại cái này quỷ dị tro tàn ăn mòn dưới, bất luận là người bình thường hay là Phong Hầu cường giả, cơ hồ không có chút nào sức phản kháng, bọn hắn kết cục, đều không ngoại lệ đều là biến thành từng tòa xám xanh ngôi mộ.

Thế là ngắn ngủi trong chốc lát, cái này Đại Hạ trên thổ địa, chính là xuất hiện nhiều vô số kể ngôi mộ, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Toàn bộ Đại Hạ, đều bị bao phủ tại sợ hãi cùng trong hỗn loạn.

Tại Đại Hạ thành nơi này, phiêu đãng màu nâu xanh tro tàn nồng đậm hơn, Đại Hạ các phương cường giả nhao nhao hoảng sợ né tránh, ý đồ tránh đi những cái kia bay xuống tro tàn, nhưng cuối cùng bọn hắn phát hiện, loại này tránh né căn bản là chuyện vô bổ.

Những này tro tàn như bóng với hình, bất luận bọn hắn như thế nào chống cự, đều căn bản là không có cách đem nó đánh tan, cuối cùng chỉ có trơ mắt nhìn qua tro tàn nhiễm phải thân thể, hóa thành ngôi mộ đem bọn hắn vùi lấp.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng là hết sức khó coi, bọn hắn thôi động đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện, rủ xuống cuồn cuộn lực lượng bản nguyên, hình thành che chở.

Lấy lực lượng bản nguyên hình thành che chở, ngược lại là thoáng trở ngại cái kia tro tàn ăn mòn, nhưng Bàng Thiên Nguyên đỉnh đầu bọn họ Vương Giả Quan Miện, cũng là đang không ngừng trở nên ảm đạm, đó là bản nguyên bị ảnh hưởng dấu hiệu.

"Cái này tro tàn là cái gì?" Lý Lạc sắc mặt nghiêm túc, hỏi.

Bàng Thiên Nguyên có chút chua xót mà nói: "Nghe đồn cái này Bát Thủ Hắc Ma Vương tám khỏa đầu quỷ, đã sớm bị nó luyện chế thành "Quỷ Thủ Dung Lô" này lò luyện một khi kích phát, liền sẽ dẫn tới giữa thiên địa không ngừng giáng lâm "Tà Lục Hôi Tẫn" loại này tro tàn có thể ăn mòn bản nguyên, chỗ rơi chỗ  bất luận sinh linh gì đều sẽ bị ngôi mộ vùi lấp, mà ngôi mộ lại không ngừng hấp thu sinh cơ, nếu là chậm chạp không cách nào phá trừ, cuối cùng huyết nhục hài cốt, đều là hóa thành tro tàn."

Lý Lạc mí mắt hơi rút, những này Dị Loại Vương coi là thật quỷ dị khó lường, thậm chí ngay cả đầu của mình đều có thể tiến hành luyện chế. . .

Bất quá hắn cũng coi như là tận mắt chứng kiến đến tôn này Bát Thủ Hắc Ma Vương chỗ đáng sợ, bọn hắn bên này bốn vị Vương cảnh thực lực cường giả liên thủ, vẫn như cũ là bị nó đều áp chế.

Mà lại phải biết, hiện tại nó vẫn chỉ là năm đầu hình thái.

Nếu thật là trong khi tám đầu giáng lâm, trạng thái khôi phục đỉnh phong, Lý Lạc cảm giác, nếu là Thiên Vương không ra, sợ rằng sẽ sẽ không người có thể đem nó ngăn được.

Cái này Bát Thủ Hắc Ma Vương, coi là thật đã là đơn giản Đại Ma Vương chi thế, khó trách dám đến Đại Hạ, mưu đồ kia cái gọi là "Đan Thánh" .

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga vị trí, lúc này cái kia quét sạch thiên địa "Tà Lục Hôi Tẫn" rõ ràng trọng điểm chiếu cố nàng bên này, ý đồ quấy nhiễu nàng đột phá.

"Cái kia "Tà Lục Hôi Tẫn" cũng không có đối với Thiên Long tổ lân mà đi, mà là tại đối với Vô Song Kiếp tiến hành ăn mòn!"

Lý Lạc đột nhiên phát hiện, cái kia phô thiên cái địa "Tà Lục Hôi Tẫn" đúng là lựa chọn tuôn hướng Khương Thanh Nga trên không cái kia do mênh mông quang minh lực lượng bản nguyên hình thành "Vô Song Kiếp" kể từ đó, ngược lại là tránh đi "Thiên Long tổ lân" .

Những cái kia "Tà Lục Hôi Tẫn" khi tiến vào Vô Song Kiếp phạm vi bao phủ lúc, lập tức dẫn tới trong đó tràn ngập quang minh bản nguyên đối với nó điên cuồng tịnh hóa, hai cỗ lực lượng không ngừng lôi kéo, lẫn nhau ma diệt.

Nhưng như thế vừa đến, liền dẫn tới Vô Song Kiếp tình thế xuất hiện suy giảm.

Mà Vô Song Kiếp nếu là tích lũy không đủ hùng hậu, vậy liền khó mà thành công đúc thành Vô Song Thần Tọa, thành tựu Vô Song Hầu.

Lý Lạc sắc mặt trầm ngưng, Hắc Ma Vương cũng không có cùng "Thiên Long tổ lân" dây dưa, mà là dự định ô nhiễm, xâm Thực Vô Song kiếp, tiến tới phá hư Khương Thanh Nga thành tựu Vô Song Hầu.

Dù sao Thiên Long tổ lân có thể bảo vệ Khương Thanh Nga tự thân không ngại, lại không cách nào bảo vệ vậy được hình Vô Song Kiếp.

Không thể không nói cử động lần này hiệu quả rất tốt, cái kia ngồi xếp bằng to lớn Thánh Liên bên trong Khương Thanh Nga, lúc này cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lúc nhất thời có chút tiến thối lưỡng nan.

Tuy nói nàng chỉ cần tán đi Vô Song Kiếp, kết thúc lần này đột phá, như vậy loại này ăn mòn tự nhiên cũng sẽ tiêu tán theo, nhưng như thế làm, không phải cũng chính làm thỏa mãn cái kia Hắc Ma Vương tâm ý a?

"Lý Lạc, Hắc Ma Vương ý đồ suy yếu Vô Song Kiếp, từ đó ảnh hưởng Thanh Nga đột phá!" Bàng Thiên Nguyên cau mày, không thể không nói, cái này Hắc Ma Vương nhãn lực cực kỳ độc ác, nó biết được Khương Thanh Nga đột phá đến Vô Song Hầu mang đến uy hiếp, sẽ so với bọn hắn đều muốn càng mạnh.

Cho nên chỉ cần đánh gãy lần này Khương Thanh Nga đột phá, như vậy thế cục liền từ đầu đến cuối tại Hắc Ma Vương khống chế, nó sẽ có nhiều thời gian hơn đến chờ đợi tự thân trạng thái khôi phục lại đỉnh phong.

Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đều là sắc mặt nghiêm nghị, dưới mắt Khương Thanh Nga Vô Song Kiếp bị Hắc Ma Vương để mắt tới, bọn hắn nếu là không dành cho trợ lực, chỉ sợ trận này đột phá sẽ trước nay chưa có gian nan.

Nhưng lúc này đối mặt với Hắc Ma Vương bày ra "Tà Lục Hôi Tẫn" bọn hắn cũng không có chống lại phương pháp, chỉ có dựa vào Vương Giả Quan Miện phát ra lực lượng bản nguyên, miễn cưỡng chống lại.

Mà tại bọn hắn cảm thấy có chút thúc thủ vô sách thời điểm, Lý Lạc có chút trầm mặc, lại là thần sắc bình tĩnh xuống tới, nói: "Không sao, ta đến trợ Thanh Nga tỷ."

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đều là ngạc nhiên xem ra, dưới mắt thế cục, tại cái này tràn ngập thiên địa "Tà Lục Hôi Tẫn" dưới, Lý Lạc như thế nào tương trợ Khương Thanh Nga hoàn thành đột phá?

Đón bọn hắn ánh mắt kinh ngạc, Lý Lạc trong mắt nổi lên một vòng ý cười, sau đó hắn đôi mắt có chút rủ xuống.

Đỉnh đầu có sáu tòa thập trụ kim đài nổi lên, trong chốc lát, có mênh mông bàng bạc tướng lực ba động phóng lên tận trời.

Oanh

Nương theo lấy Lý Lạc đem tự thân sáu tòa thập trụ kim đài thôi động đến cực hạn, giữa thiên địa dường như có kỳ dị tiếng oanh minh chấn động mà lên, sau một khắc, Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh bọn hắn chính là có chút khiếp sợ cảm ứng được, một cỗ năng lượng đặc thù ba động, ở giữa thiên địa hiện lên mà ra.

Đó là. . . Lại một trận Vô Song Kiếp? ! ! !

Lý Lạc đây là, muốn lấy tự thân làm mồi nhử, thôi động một trận Vô Song Kiếp, đến là Khương Thanh Nga hấp dẫn Hắc Ma Vương ăn mòn cùng quấy nhiễu!

Giờ khắc này, dù là ba người đều là kiến thức rộng rãi Vương cảnh cường giả, cũng không khỏi có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Còn có thể, dạng này? !.