Chương 1632: Cưỡng ép phá cảnh

Chương 1632: Cưỡng ép phá cảnh

Oanh

Lý Lạc trên đỉnh đầu, sáu tòa thập trụ kim đài bộc phát ra kinh thiên động địa năng lượng ba động, mà cùng Khương Thanh Nga bên kia thuần túy Quang Minh tướng lực khác biệt, hắn nơi này, lại là hiện ra tổng cộng tám loại tương tính ba động.

Năng lượng thiên địa thụ này dẫn động, đúng là tạo thành sắc thái lộng lẫy năng lượng thật lớn vòng xoáy, trong đó có thể thấy được đại dương mênh mông, thánh quang, cổ thụ, đất nâu, Cự Long, lôi đình, núi thủy tinh, hàn khí.

Từ xa nhìn lại, phảng phất là một tòa tiểu thế giới ở trong đó thành hình, thần diệu tráng quan.

Vô Song Kiếp cũng là tại tùy theo hiện lên, tám loại lực lượng bản nguyên tại vòng xoáy năng lượng bên trong lưu động, chỉ bất quá những này lực lượng bản nguyên mạnh yếu phân biệt cực kỳ rõ ràng, cái này tự nhiên là bởi vì chủ phụ tương tính đưa đến.

Có kim quang từ Lý Lạc trong đỉnh đầu phóng lên tận trời, vào hư không chiếu rọi ra một tòa thần bí cổ lão kim luân, kim luân chậm rãi vận chuyển, dẫn tới cái kia năng lượng trong vòng xoáy tám loại lực lượng bản nguyên không ngừng rủ xuống.

Mà kim luân đang hấp thu cái này tám loại lực lượng bản nguyên về sau, trên đó tối nghĩa thần bí kim văn, cũng là tại từ từ trở nên sáng tỏ.

Lý Lạc bên này trong lúc bất chợt dẫn động Vô Song Kiếp, không chỉ có dẫn tới Bàng Thiên Nguyên bọn người chấn kinh, liền ngay cả cái kia Hắc Ma Vương trên đầu mãnh liệt thiêu đốt hắc diễm, đều xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Lại một cái Vô Song Kiếp? !

Lúc nào, cái này thập đại Thần Châu vô song thiên kiêu đã bắt đầu tràn lan sao? !

Bất quá Hắc Ma Vương dù sao không phải bình thường Dị Loại Vương, nó là có tiến giai Đại Ma Vương tư cách tồn tại, cho nên khi nó tại nhìn thấy Lý Lạc đỉnh đầu tòa kia thần bí, cổ lão kim luân về sau, suy tư mấy tức, bắt đầu từ ký ức chỗ sâu đem nó phân biệt đi ra.

"Vạn Tướng Luân? Người này vậy mà người mang Vạn Tướng chủng? !"

Hắc Ma Vương kinh ngạc vạn phần, nó làm sao đều không có nghĩ đến, tại cái này cằn cỗi Ngoại Thần Châu bên trong, không ít thấy đến một đạo Nguyên Thủy chủng, còn gặp được cái này truyền lại từ thời đại Viễn Cổ tòa kia Vô Tướng Thánh Tông Vạn Tướng chủng.

Cái này Vạn Tướng chủng tại Ám thế giới uy danh, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, không thể so với Nguyên Thủy chủng yếu, dù sao nhìn chung Ám thế giới trong lịch sử, cũng chỉ có Vô Tướng Thánh Tông cái kia đời cuối cùng tông chủ, giết tiến Ám thế giới đầu nguồn chỗ sâu.

Mà vị tông chủ kia, chính là Vạn Tướng chủng.

Đương nhiên, Vạn Tướng chủng tại Vô Tướng Thánh Tông cũng không phải là độc nhất, chỉ cần là tông chủ người hậu tuyển, đều có lấy phần tư cách này, chỉ bất quá có thể đem Vạn Tướng chủng đến đến vị kia truyền kỳ tông chủ trình độ người, nhìn chung Vô Tướng Thánh Tông trong lịch sử, cũng chỉ có người này mà thôi.

Hắc Ma Vương nội tâm kinh sợ, mặc dù nó cũng không tin sẽ có mặt khác Vạn Tướng chủng đạt tới vị kia truyền kỳ tông chủ tình trạng, nhưng nếu như Lý Lạc thật vào lúc này hoàn thành đột phá, tấn thăng làm Vô Song Hầu, đến lúc đó hắn lại mượn nhờ cái kia Thiên Long Trận lực gia trì, chỉ sợ thật đúng là có tư cách đối với nó tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Cho nên, tiểu tử này uy hiếp, không thể so với Khương Thanh Nga nhỏ.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Ma Vương không do dự nữa, cái kia đầy trời quét sạch "Tà Lục Hôi Tẫn" lập tức phân ra một bộ phận, đối với Lý Lạc trên đỉnh đầu hình thành Vô Song Kiếp quét sạch mà đi.

"Tà Lục Hôi Tẫn" vọt tới, Lý Lạc đỉnh đầu cái kia sắc thái lộng lẫy Vô Song Kiếp lập tức liền bắt đầu chịu ảnh hưởng, trong đó ấp ủ đông đảo lực lượng bản nguyên, tại chống cự ăn mòn lúc, bắt đầu nhanh chóng bị suy yếu.

Bất quá Lý Lạc đối với cái này cũng rất bình tĩnh, dù sao hắn cái này Vô Song Kiếp vốn chỉ là một cái hàng mẫu, dùng để hấp dẫn Hắc Ma Vương nhằm vào, từ đó chia sẻ Khương Thanh Nga bên kia áp lực.

Dù sao, hắn không có Vạn Tướng Kim Đan, căn bản cũng không khả năng đúc thành ra tòa thứ bảy thập trụ kim đài.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga bên kia, theo Hắc Ma Vương đem "Tà Lục Hôi Tẫn" phân tán, trên đỉnh đầu nàng Phương Vô Song cướp thừa nhận áp lực lập tức giảm bớt rất nhiều, trong đó quang minh bản nguyên cũng là tại từ từ tăng cường.

"Hy vọng có thể nhiều trang một hồi đi."

Lý Lạc trong lòng thầm than, mặc dù tự thân Vô Song Kiếp tại thành hình, nhưng lấy Hắc Ma Vương thực lực, sớm muộn sẽ nhìn ra hắn miệng cọp gan thỏ vấn đề, dù sao cái kia đúc thành tòa thứ bảy thập trụ kim đài một bước kia, hắn chậm chạp không cách nào làm đến, đến lúc đó Hắc Ma Vương tự nhiên cũng liền minh bạch, hắn căn bản cũng không có thể đột phá đến Vô Song Hầu.

Tới lúc đó, biết được bị lừa gạt Hắc Ma Vương, tất nhiên sẽ dốc hết tất cả lực lượng, đánh gãy Khương Thanh Nga tấn thăng.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn qua trên đỉnh đầu khí thế kia bàng bạc thật lớn Vô Song Kiếp, khóe miệng hiện ra một vòng cười khổ.

Vạn Tướng Kim Đan, cái đồ chơi này đến tột cùng ở đâu a? !

Thiếu vật này, hắn vô song chi lộ, cơ hồ lại khó tiến lên một bước.

. . .

Nam Phong thành.

Ánh mắt trống rỗng Bạch Manh Manh, từ linh thủy kỳ quang chế tác trong phòng chậm rãi đi ra, lúc này Lạc Lam phủ trong lão trạch hỗn loạn tưng bừng, đồng thời có hoảng sợ, thanh âm tuyệt vọng tại truyền ra.

Từng tòa màu nâu xanh ngôi mộ, bốn chỗ đứng vững.

Thái Vi, Nhan Linh Khanh gương mặt xinh đẹp tái nhợt dẫn người mà đến, các nàng nhìn thấy Bạch Manh Manh, vội vàng nói: "Manh Manh, mau tránh tiến mật thất, không thể nhiễm những cái kia từ trên trời giáng xuống tro tàn!"

Nhưng đối với lời của các nàng, lúc này Bạch Manh Manh lại giống như không nghe thấy, chỉ là mở to trống rỗng mờ mịt con mắt, nhìn qua mặt phía bắc chân trời.

Thái Vi đối với Bạch Manh Manh loại trạng thái này ngược lại là cũng không lạ lẫm, dù sao những năm gần đây, nàng cũng hiểu biết Bạch Manh Manh loại này trạng thái kỳ lạ dưới, đối với linh thủy kỳ quang nghiên cứu chế tạo có vượt mức bình thường tác dụng, chỉ bất quá để nàng kỳ quái là, trước kia ở vào loại trạng thái này lúc, Bạch Manh Manh cơ hồ từ trước tới giờ không sẽ rời đi chế tác thất.

Nàng muốn đưa tay lôi đi Bạch Manh Manh, nhưng người sau lại là không nhúc nhích tí nào, cuối cùng Thái Vi chỉ có thể bất đắc dĩ dậm chân một cái.

"Nàng đang nói cái gì sao?" Nhan Linh Khanh đột nhiên nói, nàng trông thấy Bạch Manh Manh giống môi còn là tại nhỏ xíu nhu động.

Thái Vi cũng là cúi người, đem lỗ tai tới gần Bạch Manh Manh miệng nhỏ, sau đó loáng thoáng, nghe thấy một chút kỳ quái mà mờ mịt thanh âm tại truyền đến.

"Kim Đan. . . Tại sao lại ở nơi đó. . ."

"Thế nhưng là. . ."

"Không tông chủ thần dụ. . ."

"Kim Đan không thể thành."

. . .

Đại Hạ thành, khắp Thiên Thanh màu xám tro tàn không ngừng bay xuống, trên đại địa, ngôi mộ càng ngày càng nhiều, mà theo những này ngôi mộ không ngừng thôn phệ sinh cơ, tro tàn càng nồng đậm, che khuất bầu trời.

Hôi Tẫn thế giới bên trong, tràn ngập tĩnh mịch.

Chỉ có Bàng Thiên Nguyên bọn người lấy Vương Giả Quan Miện hình thành che chở vòng, trở thành sau cùng Tịnh Thổ.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể là đau khổ kiên chống đỡ thôi, ánh mắt của bọn hắn, đều là nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đỉnh đầu mãnh liệt mênh mông Vô Song Kiếp, thế cục hôm nay, chỉ sợ chỉ có trong bọn họ có người hoàn thành đột phá, thành tựu Vô Song Hầu, mới có thể đem cục diện rung chuyển.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, Bàng Thiên Nguyên bọn hắn dần dần phát giác được không đúng, bởi vì Lý Lạc bên này, Vô Song Kiếp mặc dù một mực tại ấp ủ, nhưng thủy chung không có tòa thứ bảy thập trụ kim đài đúc thành vết tích.

Mà trái lại Khương Thanh Nga bên kia, tòa thứ bảy thập trụ kim đài đã bắt đầu đơn giản hình thức ban đầu.

"Tiểu tử, ngươi đang gạt bản tôn!"

Nhưng vào lúc này, Hắc Ma Vương thanh âm âm trầm kia, đột nhiên ở trong thiên địa vang lên.

Lý Lạc da mặt có chút run rẩy, lại là chưa từng trả lời.

"Mặc dù không biết ngươi xảy ra vấn đề gì, nhưng ngươi căn bản là không cách nào đúc thành tòa thứ bảy thập trụ kim đài, ngược lại là suýt nữa bị ngươi cho hù dọa!" Hắc Ma Vương cười lạnh một tiếng, nói.

"Ngươi là muốn vì nàng tấn thăng chia sẻ áp lực đi, vậy ngươi thật đúng là quá coi thường bản tôn."

"Bản tôn nói qua, hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ tiến vào Vô Song Hầu!"

Hắc Ma Vương năm viên Quỷ Diện Thú thiêu đốt lên hừng hực hắc diễm, tại hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt dưới, cái kia năm viên đầu đã biến thành lò lửa, trong đó huyết nhục, óc nhao nhao bị đốt sạch, mênh mông ác niệm bản nguyên ở trong đó gào thét.

Quỷ dị chú ngữ âm thanh, lại lần nữa vang lên.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản không ngừng đối với Lý Lạc đỉnh đầu Vô Song Kiếp ăn mòn "Tà Lục Hôi Tẫn" đều lui tán, cuối cùng ở giữa thiên địa ngưng tụ, đúng là tạo thành một viên màu nâu xanh trái cây.

Viên trái cây kia tản ra vô tận hư thối khí tức, từ xa nhìn lại giống như một viên hư thối phá toái trái cây, mà khi loại kia hư thối ác niệm khí tức truyền ra lúc, ở đây tất cả mọi người cảm giác được tự thân bản nguyên phảng phất đều là tại khô héo.

"Các ngươi liền trơ mắt nhìn hi vọng phá diệt đi."

Hắc Ma Vương âm trầm cười lạnh, viên kia hư thối ác niệm chi quả lập tức va vào Khương Thanh Nga trên đỉnh đầu Vô Song Kiếp bên trong, lập tức xanh đen hư thối chi khí lan tràn, trong Vô Song Kiếp kia từng tòa Quang Minh Thần Điện, trực tiếp là vào lúc này bắt đầu sụp đổ, tán loạn.

Tại Hắc Ma Vương nhằm vào dưới, Khương Thanh Nga Vô Song Kiếp nhận lấy trọng tỏa.

Phốc phốc.

Một ngụm máu tươi đỏ thẫm, từ Khương Thanh Nga trong miệng phun ra, cái kia môi đỏ tiên diễm vào lúc này lộ ra càng thêm chói mắt, nàng cắn chặt hàm răng, tươi sáng trong con mắt màu vàng óng, bốc cháy lên thần thánh hỏa diễm, đó là nó phẫn nộ trong lòng đưa đến.

Nàng phẫn nộ với mình lãng phí Lý Lạc dốc hết toàn lực vì nàng tranh thủ mà đến thời gian.

Rõ ràng nàng đã cảm giác được, tòa thứ bảy thập trụ kim đài sắp thành hình, cái kia Vô Song Hầu, đã gần tại gang tấc.

Thế nhưng là, hay là tại thời khắc mấu chốt nhất, bị cái này Hắc Ma Vương phá hỏng!

"Cẩu vật!"

Mà Lý Lạc nhìn thấy Khương Thanh Nga thụ thương thổ huyết, lập tức con mắt đều trở nên đỏ bừng, hắn mắt lộ ra sát cơ ngập trời nhìn chằm chằm Hắc Ma Vương, nhưng hắn minh bạch, lúc này lấy lực lượng của hắn, căn bản không làm gì được đối phương.

"Cẩu thí Vạn Tướng chủng, ta cũng không tin, không có Vạn Tướng Kim Đan, đã đột phá không được Vô Song Hầu!"

Lý Lạc đỏ hồng mắt, nhìn qua đỉnh đầu mãnh liệt mà động Vô Song Kiếp, trong mắt lướt qua ngoan lệ chi sắc, dưới mắt thế cục đã nhập tuyệt cảnh, nếu là không còn phá cục điểm, Khương Thanh Nga bên kia sẽ nghênh đón Hắc Ma Vương sát phạt chi thuật.

Mà phá cục điểm, chỉ có Vô Song Hầu!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc không chút do dự đem sáu tòa thập trụ kim đài thôi động đến cực hạn, chỉ gặp Vạn Tướng Luân chậm rãi chuyển động, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Vạn Tướng Luân bên trong, chảy ra mênh mông tướng lực, cuối cùng tại sáu tòa thập trụ kim đài ở giữa vị trí hội tụ.

Hắn muốn, cưỡng ép phá cảnh!.