Chương 1633: Hoàn thiện Vạn Tướng Luân

Chương 1633: Hoàn thiện Vạn Tướng Luân

Oanh

Thần bí mà cổ lão kim luân chậm rãi chuyển động, phát ra thần dị oanh minh, mênh mông bàng bạc tướng lực liên tục không ngừng đổ xuống mà ra, chảy qua sáu tòa thập trụ kim đài, cuối cùng ngưng kết ra giọt giọt sắc thái Ban Lan chất lỏng.

Loại chất lỏng này, mỗi một giọt đều tản ra thuộc tính khác nhau tương tính ba động, thô sơ giản lược nhìn lại, trọn vẹn tám loại, bọn chúng lẫn nhau phân biệt rõ ràng, nhưng lại có thể hoàn mỹ tương dung, tựa như tự thành một tòa tiểu thế giới.

Đây là Lý Lạc tự thân bát tướng nội tình biến thành.

Càng ngày càng nhiều tướng lực chất lỏng hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một tòa ngàn trượng năng lượng khổng lồ hồ nước, nước hồ nhấc lên sóng lớn, dường như không ngừng đang ngọ nguậy, nghĩ nghĩ lại, có thể thấy được trong đó dần dần xuất hiện một tòa Phong Hầu Đài hình thức ban đầu hình dáng.

Nhưng đạo luân này khuếch quá mức thô ráp, mà lại từ đầu đến cuối không cách nào chân chính thành hình.

Lý Lạc sắc mặt lạnh lẽo, hắn bây giờ đem thể nội tướng lực thôi động đến cực hạn, ý đồ cưỡng ép đúc thành tòa thứ bảy thập trụ kim đài, nhưng hắn rất nhanh cũng liền cảm nhận được nơi đây độ khó, tại thiếu khuyết Vạn Tướng Kim Đan cái này một đặc thù chủ tài phụ tá tình huống dưới, cái kia tòa thứ bảy thập trụ kim đài đúc thành độ khó so với hắn tưởng tượng còn muốn càng gian nan hơn.

Chỉ là Phong Hầu Đài hình thức ban đầu, đều khó mà ngưng tụ.

Mà Lý Lạc động tĩnh của nơi này, cũng là rơi vào đến Hắc Ma Vương trong mắt, nó đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liền phát giác được Lý Lạc cái kia từ đầu đến cuối không cách nào thành hình tòa thứ bảy thập trụ kim đài, lúc này dường như nghĩ tới điều gì, lập tức phát ra âm trầm tiếng cười nhẹ: "Thì ra là thế. . ."

"Ngươi cái này Vạn Tướng chủng, thiếu khuyết Vạn Tướng Kim Đan!"

Bát Thủ Hắc Ma Vương tại Ám thế giới cũng là tới gần đỉnh tiêm cấp độ tồn tại, chỉ cần lại bước ra một bước, liền sẽ tấn thăng Đại Ma Vương hàng ngũ, đó là toàn bộ Ám thế giới điểm cao nhất, cho nên nó cũng tương tự biết được một chút biến mất tại trong tuế nguyệt trường hà bí ẩn.

Ở trong đó liền bao quát Vạn Tướng chủng cùng Vạn Tướng Kim Đan.

Mà dưới mắt đến xem, Lý Lạc chính là bởi vì thiếu khuyết Vạn Tướng Kim Đan, cho nên không cách nào đúc thành ra tòa thứ bảy thập trụ kim đài, bước vào Vô Song Hầu chi cảnh.

Vừa nghĩ tới đó, Hắc Ma Vương không tiếp tục để ý Lý Lạc nơi đó ráng chống đỡ, mà là tập trung lực lượng, tiếp tục đối với Khương Thanh Nga bên kia đã xuất hiện tán loạn Vô Song Kiếp tiến hành tạo áp lực, ý đồ triệt để chặt đứt nàng lần này Vô Song Hầu tấn thăng chi lộ.

Lý Lạc hai mắt đỏ bừng, hắn nếm thử đúc thành tòa thứ bảy thập trụ kim đài đích thật là tao ngộ cực lớn khó khăn, hiển nhiên, hắn muốn lách qua Vạn Tướng Kim Đan, cưỡng ép phá cảnh con đường này, quá mức gian nan.

Dù sao vô luận như thế nào, đây là Vô Tướng Thánh Tông nhiều đời Thiên Vương tồn tại chỗ thôi diễn mà ra, hoàn thiện nhất con đường.

Nhưng dù vậy, Lý Lạc vẫn như cũ không chịu từ bỏ.

"Lại khó thì như thế nào? Năm đó ta không tướng, còn có thể từng bước một đi đến hôm nay, bây giờ bát tướng tại thân, bằng vào ta nội tình, cũng không tin đi không ra một con đường đến!"

Lý Lạc trong lòng phát ra gào thét, chỉ gặp tại cái kia Vạn Tướng Luân bốn góc, bốn tòa tướng cung nổi lên, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Thượng cửu phẩm, Thiên Long Tướng!

Trung cửu phẩm, Tinh Băng Tướng!

Hạ cửu phẩm, Thủy Quang Tướng!

Hạ cửu phẩm, Mộc Thổ Tướng!

Bốn tòa tướng cung vào lúc này bị Lý Lạc thôi động đến cực hạn, vô số tướng lực quang mang kéo dài mà ra, tại Vạn Tướng Luân bên trong du tẩu, chiếu rọi ra vô số trước đây ẩn tàng không thể gặp cổ lão, thần bí quang văn.

Mà Lý Lạc trong lòng, cũng là không hiểu dâng lên một loại minh ngộ.

Nguyên lai Vạn Tướng Luân cũng không hoàn chỉnh, mà Vạn Tướng Kim Đan tác dụng, chính là tại đúc thành tòa thứ bảy thập trụ kim đài lúc, trợ tự thân đem Vạn Tướng Luân triệt để viên mãn, kể từ đó, mới có thể bước ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước.

"Ta người mang tứ cung bát tướng, mà lại đều là nhập cửu phẩm, như vậy phối trí tuyệt không yếu tại bất luận kẻ nào, ta không có Vạn Tướng Kim Đan giúp ta hoàn thiện Vạn Tướng Luân, vậy liền dựa vào tự thân nội tình tiềm lực, cưỡng ép hoàn thiện!"

Lý Lạc mi tâm Thánh Tướng tinh hạch vào lúc này trở nên dị thường sáng ngời, trong đó dường như có Thiên Long hình bóng hiển hiện, phát ra đinh tai nhức óc long ngâm, cùng lúc đó, tinh hạch mặt ngoài, có một đạo cổ lão tinh văn lan tràn ra.

Đó là trung cửu phẩm Tinh Băng Tướng chỗ diễn biến Tố Cổ tướng văn!

Còn có hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng cùng Mộc Thổ Tướng, bọn chúng biến thành linh sứ hư ảnh, áp súc thành giống như tinh thần vết tích, lạc ấn tại viên kia Thánh Tướng tinh hạch bên trong.

Giờ này khắc này, Lý Lạc cảm giác trạng thái bản thân đột nhiên bay vụt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Hắn thậm chí cảm giác tự thân tám loại tương tính, tựa hồ là đang lúc này thiêu đốt sôi trào lên.

Vào lúc này Lý Lạc trong cảm giác, tất cả thiên địa tĩnh, chỉ có trong mắt phản chiếu lấy một vòng thần bí khó lường Vạn Tướng Luân, chậm rãi chuyển động.

Bát tướng chi quang, tại Vạn Tướng Luân bên trong lưu chuyển mà động, Vạn Tướng Luân thì là theo quang ngấn du tẩu, trở nên càng bàng bạc, to lớn, hoàn thiện.

Vô số thần Bí Kim văn, như thiên thư giống như hiển hiện, cái kia mỗi một đạo vết tích, đều ẩn chứa Vô Tướng Thánh Tông nhiều đời Thiên Vương cường giả dốc hết sức lực cả đời thôi diễn.

Tối nghĩa, thâm ảo, cổ lão.

"Còn chưa đủ!"

Lý Lạc nhìn qua cái kia không ngừng trở nên hoàn chỉnh Vạn Tướng Luân, nhưng loại này hoàn thiện tốc độ còn chưa đủ, dù sao dưới mắt cực hạn của hắn trạng thái, là kích phát tự thân tiềm lực, thiêu đốt tám đạo tương tính chỗ sinh ra, nếu là kéo quá lâu, không chỉ có loại trạng thái này sẽ làm nhạt, đồng thời cũng sẽ đối tự thân tương tính phẩm giai tạo thành trọng thương.

Lý Lạc ánh mắt chớp động, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hồ Mị Vương lưu lại viên kia "Bản nguyên hạch" vật này chính ở giữa Vạn Tướng Luân kim đỉnh bên trong, bị Đại Vô Tướng Hỏa không ngừng nung khô.

Vật này bên trong, ẩn chứa bàng bạc mênh mông bản nguyên, chỉ bất quá cái này bản nguyên chính là ác niệm bản nguyên, tràn đầy ô nhiễm cùng ăn mòn tính.

Bất quá tuy nói nguy hiểm, nhưng nếu là đem nó bản nguyên triệt để dẫn động, ngược lại là có thể vào lúc này cho Lý Lạc mang đến to lớn trợ lực.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc hít sâu một hơi, không chút do dự đem Đại Vô Tướng Hỏa thôi động đến cực hạn, trực tiếp là triệt để đem "Bản nguyên hạch" chỗ nhóm lửa.

"Bản nguyên hạch" bị nhen lửa, lập tức trong đó truyền ra chói tai cáo gầm âm thanh, tiếng gào ẩn chứa ô nhiễm chi lực, ý đồ ảnh hưởng Lý Lạc thần trí, nhưng hắn lại là sắc mặt lạnh nhạt, không nhúc nhích tí nào.

Trải qua trong khoảng thời gian này lấy Đại Vô Tướng Hỏa ngày đêm không ngừng luyện hóa cùng thiêu đốt, cái này đến từ Hồ Mị Vương "Bản nguyên hạch" đã không còn ban sơ hung ác.

Oanh

Bản nguyên hạch đột nhiên phá tan đến, nhất thời cái kia mãnh liệt như tràng giang đại hải lực lượng bản nguyên cuồn cuộn mà ra, Lý Lạc lấy Đại Vô Tướng Hỏa đem nó trói buộc, dẫn đạo, trực tiếp là rót vào Vạn Tướng Luân bên trong.

Nhận mênh mông như vậy lực lượng bản nguyên kích phát, Lý Lạc lập tức cảm giác được vô tận trợ lực, chỉ gặp cái kia thần bí Vạn Tướng Luân bên trên, đường vân cổ lão không ngừng hiện lên  khiến cho trở nên càng viên mãn.

Bất quá cùng lúc đó, Lý Lạc cũng đã nhận ra ức vạn đạo quỷ dị nỉ non, nói nhỏ âm thanh trong lòng vang lên  khiến cho thần trí ẩn ẩn trở nên mơ hồ.

Thậm chí ngay cả Vạn Tướng Luân bên trong, đều có sền sệt vặn vẹo bóng đen bốn chỗ leo lên, ý đồ đem nó ô nhiễm.

Đó là bản nguyên đang xét duyệt cất giấu ác niệm bản nguyên, bắt đầu quấy phá.

Lý Lạc nội tâm trầm ngưng, cũng không vì đó mà bối rối, tâm niệm vừa động, chỉ thấy cái kia Vạn Tướng Luân một góc chỗ Long Lôi Tướng Cung bên trong, có kinh thiên động địa Thiên Long chi ngâm bộc phát, chỉ thấy tử kim lưu quang đổ xuống mà ra, một đầu Tử Kim Thiên Long từ trong tướng cung chui ra.

Tử Kim Thiên Long chân đạp lôi đình, đồng thời mặt khác ba tòa trong tướng cung tương tính cũng là chuyển động theo, Thủy Quang Tướng tính hóa thành sáng tỏ chói mắt dòng sông, vờn quanh Tử Kim Thiên Long thân rồng, giống như dòng nước dây lụa, Mộc Thổ Tướng tính tại nó trên vảy rồng, hóa thành xanh hạt tướng văn, Tinh Băng Tướng tính, thì là ngưng tụ Thiên Long long đồng bên trong  khiến cho chói mắt như tinh thần.

Rống

Thiên Long gào thét, một ngụm cuồn cuộn long tức dâng lên mà ra, cọ rửa toàn bộ Vạn Tướng Luân.

Ngụm long tức kia, chính là Lý Lạc tự thân nội tình, tiềm lực biến thành, long tức lướt qua, ác niệm bản nguyên nhao nhao tán loạn, đồng thời Vạn Tướng Luân bên trên, cũng có được vô số cổ lão kim văn bị long tức chỗ cọ rửa mà ra.

Đông

Một sát na này, tựa hồ là có không hiểu thần dị thanh âm, ở trong Vạn Tướng Luân kịch liệt quanh quẩn.

Lý Lạc trên đỉnh đầu, tòa kia năng lượng hồ nước nhấc lên sóng lớn, chỉ gặp trong đó tòa kia chậm chạp khó mà thành hình tòa thứ bảy Phong Hầu Đài, đúng là vào lúc này ầm vang ở giữa ngưng tụ thành hình.

Tuy nói tòa này Phong Hầu Đài vẫn như cũ có chút mơ hồ, nhưng lại chân chính bị Lý Lạc cưỡng ép đúc thành thành hình.

Hắc Ma Vương phát giác như vậy biến cố, lập tức mắt lộ kinh hãi, tiểu tử này, vậy mà tại thiếu thốn Vạn Tướng Kim Đan tình huống dưới, ngạnh sinh sinh đem tòa thứ bảy Phong Hầu Đài hình thức ban đầu đúc thành mà ra?

Cùng lúc đó, tại cái kia Lạc Lam phủ trong lão trạch.

Bạch Manh Manh trống rỗng trong hai con ngươi, cũng là hiếm thấy hiện ra vẻ ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Vậy mà cưỡng ép dựa vào tự thân nội tình, tiềm lực, đem Vạn Tướng Luân một bước cuối cùng hoàn thiện chín thành. . . Người này, thật là mãng."

"Bất quá, làm đến bước này, cũng đã xem như cực hạn, thiếu khuyết Vạn Tướng Kim Đan, từ đầu đến cuối không cách nào bù đắp cái kia sau cùng một thành, lúc này cưỡng ép đúc thành Phong Hầu Đài, chỉ sẽ làm đến Vạn Tướng chủng không cách nào chạm đến viên mãn, tia này thiếu hụt, sẽ ở tương lai lưu lại tai hoạ ngầm."

Mà liền tại nàng lấy cực kỳ rất nhỏ mơ hồ thanh âm nói một mình lúc, nàng chỗ trống kia trong ánh mắt, đột nhiên có gợn sóng hiện lên.

Ngay sau đó, trong miệng của nàng, truyền ra quen thuộc mà lo lắng thanh âm.

"Xin ngươi, giúp đỡ đội trưởng!"

"( hôm nay muốn đi ra cửa qua ngày mùng 1 tháng 5 ngày nghỉ, cho nên không có thời gian viết song càng, liền chúc mọi người ngày nghỉ khoái hoạt đi. ) ".