Chương 1634: Thải Điệp

Chương 1634: Thải Điệp

"Xin ngươi, giúp đỡ đội trưởng!"

Khi cái kia quen thuộc mà thanh duyệt thanh âm mang theo khẩn cầu, từ Bạch Manh Manh trong miệng truyền ra lúc, nàng cái kia tràn ngập trống rỗng đồng tử phải bên trong, lập tức có một vòng vẻ kinh ngạc hiện ra tới.

Nàng cùng Bạch Manh Manh chính là kỳ lạ cộng sinh quan hệ, nhưng giữa những năm này, nàng vẻn vẹn chỉ là tại Bạch Manh Manh nghiên cứu linh thủy kỳ quang lúc, mới có thể từ loại kia "Thần tri" trong trạng thái khôi phục một tia linh trí, mà mỗi khi lúc này, Bạch Manh Manh ý chí liền sẽ rơi vào trong trạng thái ngủ say, thật không nghĩ đến lần này, vậy mà lại nửa đường tỉnh lại. . .

Mà lại, bởi vì cộng sinh đặc thù quan hệ, nàng có thể phát giác được, Bạch Manh Manh đối với nàng tồn tại, vậy mà cũng không có cảm thấy kinh hoảng cùng sợ sệt.

"Ngươi, đã sớm biết ta tồn tại." Nàng phát ra trống rỗng thanh âm, tự nói nói ra.

Bạch Manh Manh mắt trái con ngươi lưu chuyển lên quang trạch, cùng mắt phải đồng tử so sánh, không thể nghi ngờ là lộ ra tràn ngập linh tính, mà lúc này, nàng rụt rè hồi đáp: "Có đôi khi có thể cảm giác được đại tỷ tỷ, bất quá ta sợ quấy rầy ngài, liền không có dám lên tiếng."

"Vậy ngươi biết ta là ai sao?" Bạch Manh Manh lại phát ra trống rỗng thanh âm.

"Không biết."

Chỗ trống kia thanh âm trầm thấp khàn giọng cười cười, sau đó đột nhiên trở nên âm hàn xuống tới, đồng thời có sát ý hiển hiện: "Ngươi chỉ là ta vỏ bọc, ta cuối cùng sẽ đem ngươi ăn hết."

Mà đối mặt với đạo này trở nên đáng sợ lên thanh âm, Bạch Manh Manh cũng không có hiển lộ ra sợ hãi, mà là nhẹ nhàng nói: "Đại tỷ tỷ ngài là người tốt, ta có thể cảm nhận được."

Tuy nói song phương chưa bao giờ có giao lưu, nhưng bộ thân thể này dù sao cũng là Bạch Manh Manh, mà lại nàng cũng thừa dịp đối phương đang nghiên cứu linh thủy kỳ quang lúc, âm thầm học tập rất nhiều đồ vật, cho nên nàng đối với thể nội cái này thần bí ý thức vẫn luôn duy trì tôn kính chi ý.

Cho nên nàng tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, đối phương đối với nàng, cũng không có bất kỳ ác ý.

"Người tốt? Hứ."

Thần bí ý thức bật cười một tiếng, nghĩ đến không nghĩ tới vậy mà lại đạt được như thế một cái đánh giá.

"Ngươi trước kia không dám xuất hiện, làm sao lần này liền dám?" Nàng hỏi.

Bạch Manh Manh cẩn thận từng li từng tí nói: "Xin mời đại tỷ tỷ ngài giúp đỡ đội trưởng."

Bởi vì cái này thần bí ý thức cảm giác, cho nên lúc này Bạch Manh Manh cũng nhìn thấy trong Đại Hạ thành kia phát sinh cuối cùng quyết chiến, đồng thời cũng hiểu biết Lý Lạc lúc này gặp phải hiểm cảnh.

Cái kia thần bí ý thức nghe vậy, lại là thở dài một hơi, nói: "Không giúp được, hắn nội tình thiên tư cực kỳ hiếm thấy, liền xem như tại lúc trước Vô Tướng Thánh Tông bên trong, cũng chưa có tông chủ người ứng cử có thể cùng nó so sánh, hắn nếu là có thể sinh ở Vô Tướng Thánh Tông tồn tại niên đại, tất nhiên sẽ trở thành hệ thứ nhất hàng tông chủ người ứng cử, thu hoạch được cử tông chi lực bồi dưỡng."

"Hắn dựa vào tự thân nội tình cưỡng ép đem Vạn Tướng Luân hoàn thiện đến một bước này, đã là rất đáng gờm thành tựu, nhưng cũng tiếc, Vạn Tướng Kim Đan đối với Vạn Tướng Luân mà nói quá mức trọng yếu, đó là ta Vô Tướng Thánh Tông lịch đại tông chủ cùng Thiên Vương cuối cùng tâm huyết chỗ thôi diễn đường đi, tối thiểu nhất, bằng hắn hiện tại, còn nhất định phải cậy vào vật này."

"Vạn Tướng Kim Đan? Là ta trước đây cho hắn viên kia Kim Hoàn sao?" Bạch Manh Manh nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi biết đó là Vạn Tướng Kim Đan? Đó là ngươi cố ý cho hắn?" Thần bí ý thức suýt nữa bị nghẹn lại, viên kia bán thành phẩm Vạn Tướng Kim Đan, là nàng những năm này một chút xíu đúc thành mà thành, không biết hao tốn bao nhiêu tâm huyết, kết quả chút thời gian trước, cũng là bị Bạch Manh Manh không hiểu thấu cho đưa ra ngoài, khiến cho nàng cả người cũng không tốt.

Bạch Manh Manh ngượng ngùng nói: "Đại tỷ tỷ ngài làm cái này Kim Hoàn thời điểm, ta có đôi khi cũng vụng trộm nhìn qua, sau đó cũng nghe ngài đề cập qua, khi đó đội trưởng đột nhiên tìm ta muốn cái này đồ vật, ta liền thuận tay móc cho hắn."

"Hắn muốn ngươi liền cho? !" Thần bí ý thức có chút im lặng, ngươi coi cái này Vạn Tướng Kim Đan là ngươi tiện tay làm nhỏ chút tâm sao? Bây giờ toàn bộ thế gian, chỉ sợ cũng cứ như vậy một viên, tiểu nha đầu này cho đến cũng quá tùy tiện.

"Được rồi, cho liền cho đi, cái kia Vạn Tướng Kim Đan còn thiếu một bước mấu chốt nhất, chưa chân chính thành đan, mà lại tiểu tử ngốc kia đoán bể đầu cũng đoán không được, hắn cầu mãi mà không được Vạn Tướng Kim Đan, kỳ thật ngay tại trong tay hắn."

"Đại tỷ tỷ, có thể giúp một chút đội trưởng sao?" Bạch Manh Manh lần nữa vô cùng đáng thương khẩn cầu.

Cái kia thần bí ý thức trầm mặc một hồi, đột nhiên nói: "Ngươi thật đáng yêu."

Bạch Manh Manh cái kia linh động trong ánh mắt ngây người mấy tức, lộp bộp nói: "Đại tỷ tỷ ngài là đang nói ta ngốc sao? Tỷ tỷ trước kia nói với ta, đáng yêu chính là ngốc."

Thần bí ý thức không nhịn được cười ra tiếng, chậm rãi nói: "Ta cùng ngươi làm bạn nhiều năm như vậy, ngươi ngốc hay không ngốc ta còn không biết sao?"

Thanh âm của nàng tại lộ ra đặc biệt ôn nhu, trong đó thậm chí còn mang theo vẻ cưng chiều, ý thức của nàng mặc dù lâu dài đều là ở vào mê võng cùng trong yên lặng, nhưng tại thời khắc đều có thể cảm nhận được đơn này tinh khiết trong lòng nữ hài hỉ nộ ái ố, tính cách của nàng là thiện lương như vậy, để cho người ta không nhịn được muốn che chở.

Nàng đã từng, gặp nhiều ngươi lừa ta gạt, cũng trải qua rất nhiều sinh sinh tử tử, có thể có lẽ chính là bởi vì tàn khốc đồ vật kinh lịch nhiều, vừa rồi đối với loại này phát ra từ nội tâm chân thiện mỹ không có quá nhiều sức chống cự.

"Tốt, ta sẽ giúp hắn, dù sao cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương là hướng về phía ta mà đến, nếu như bọn hắn ở chỗ này thất thủ, ta cũng sẽ bị bức đi ra."

"Ta bây giờ trạng thái, cũng không tốt đối phó nó."

"Tiếp xuống ta sẽ thi triển "Thăng đan quyết" đem viên kia chưa hoàn toàn thành hình Vạn Tướng Kim Đan kích hoạt đồng thời tấn thăng một đoạn dược lực, tuy nói cái này cùng chân chính Vạn Tướng Kim Đan vẫn như cũ còn có chênh lệch, nhưng hẳn là có thể trợ hắn tạm thời đúc thành tòa thứ bảy thập trụ kim đài, bước vào Vô Song Hầu chi cảnh."

"Bất quá, đây chỉ là tạm thời, đợi đến trận chiến này kết thúc, cái kia tòa thứ bảy thập trụ kim đài liền sẽ phá toái, đồng thời cũng sẽ đối với hắn nội tình tạo thành một chút ảnh hưởng."

"Nhưng loại đại giới này, so với chết ở trong tay Bát Thủ Hắc Ma Vương, đã coi như là tốt hơn rất nhiều."

Nghe được thần bí ý thức nói, Bạch Manh Manh có chút do dự, nhưng dưới mắt là thật không có mặt khác biện pháp tốt hơn, thế là chỉ có thể gật gật đầu.

"Vậy liền đa tạ đại tỷ tỷ, xin ngài mau ra tay đi!"

"Ngươi về sau có thể gọi ta Thải Điệp tỷ tỷ." Thần bí ý thức nói ra.

"A, tốt, Thải Điệp tỷ tỷ." Bạch Manh Manh nhu thuận đáp ứng.

Thần bí ý thức phát ra cười khẽ, sau một khắc, Bạch Manh Manh mảnh khảnh hai tay không bị khống chế bắt đầu kết xuất từng đạo kỳ lạ ấn pháp, mà theo những ấn pháp này biến ảo, trong cơ thể nàng tướng lực đang nhanh chóng khô kiệt.

Bất quá coi như Bạch Manh Manh cảm giác tự thân tướng lực muốn triệt để khô kiệt lúc, nàng cảm nhận được thân thể chỗ sâu nhất, đột nhiên có một cỗ mênh mông mà lực lượng thần bí, như mãnh liệt giang hải đồng dạng, mãnh liệt mà ra.

Trong chốc lát, một cỗ uy thế kinh khủng, đột nhiên từ Bạch Manh Manh thể nội bộc phát mà ra.

Mà ở tại bốn phía, nguyên bản chính là bởi vì Bạch Manh Manh không ngừng phát ra cổ quái tự nói âm thanh mà cảm thấy lo lắng Thái Vi, Nhan Linh Khanh đám người nhất thời sắc mặt đại biến bị đẩy lui, đồng thời mắt lộ hoảng sợ nhìn qua lúc này thân thể chậm rãi lơ lửng Bạch Manh Manh.

Viên Thanh những này Lạc Lam phủ cung phụng, cũng là bị một màn này sợ đến toàn thân run rẩy, bọn hắn không thể nào hiểu được, cái này dĩ vãng luôn luôn người vật vô hại, tướng lực đẳng cấp cũng không ưu tú Bạch Manh Manh, làm sao lại vào lúc này tản mát ra xa so với những Phong Hầu cường giả kia còn kinh khủng hơn vô số lần cảm giác áp bách.

Cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết.

Bất quá lúc này cũng không có người vì bọn họ giải đáp, nương theo lấy Bạch Manh Manh trong tay từng đạo cổ lão thần bí ấn pháp cấp tốc hình thành, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có ba động kỳ dị, xuyên thấu không gian mà đi.

Đại Hạ thành.

Lý Lạc tại bộc phát ra gầm thét, hắn giờ này khắc này đã đem tự thân tất cả thủ đoạn đều phát huy ra, cái kia Vạn Tướng Luân cũng là bị nó hoàn thiện đến tiếp cận viên mãn tình trạng.

Tòa thứ bảy Phong Hầu Đài tại gian nan thành hình.

Phong Hầu Đài bên trên, có cửu trụ.

Có thể cái kia đệ thập trụ, nhưng thủy chung không cách nào dựng đứng.

Tại trong cảm nhận của hắn, chính là Vạn Tướng Luân cuối cùng thiếu hụt mất một chút, trở ngại cuối cùng này một bước.

Mà một điểm kia, hẳn là Vạn Tướng Kim Đan.

Lý Lạc hai mắt đỏ bừng, đáy mắt lướt qua ngoan sắc, giờ này khắc này, hắn thậm chí dự định tế đốt tự thân bát tướng, cược mệnh đánh cược một lần!

Bước cuối cùng này, hắn vô luận như thế nào, đều phải nhảy tới!

Mà coi như Lý Lạc muốn động thủ một chốc lát kia, trong lòng hắn đột nhiên chấn động, ở tại trên cổ tay không gian cầu bên trong, đột có một vệt kim quang phóng lên tận trời.

Kim quang bên trong, một viên pha tạp hạt châu màu vàng óng nở rộ kỳ quang, trên đó vết tích pha tạp đang nhanh chóng rút đi, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền biến thành một viên kim quang lập lòe tròn trịa Kim Đan, phía trên Kim Đan, tràn ngập thần bí, cổ lão, nguyên thủy vết tích, dường như giữa thiên địa huyền diệu nhất đồ vật.

Mà khi Lý Lạc lần đầu tiên nhìn thấy viên Kim Đan này lúc, nội tâm của hắn liền không nhịn được nhấc lên kinh đào hải lãng, bởi vì hắn cảm giác được Vạn Tướng Luân vào lúc này điên cuồng oanh minh đứng lên, tản ra vô tận khát vọng chi ý.

Trong nháy mắt kia, Lý Lạc liền biết rồi vật này là cái gì.

Đây chính là hắn cầu mãi Vạn Tướng Kim Đan!

Đột nhiên xuất hiện cuồng hỉ cùng khó có thể tin, giống như thủy triều hung hăng xung kích Lý Lạc tâm phòng.

Thế nhưng là, vì cái gì, cái này Vạn Tướng Kim Đan sẽ từ không gian của hắn trong cầu chui ra ngoài? !

Hắn lúc nào, lấy được Vạn Tướng Kim Đan? !

Lý Lạc gắt gao nhìn qua cái kia nở rộ ức vạn đạo quang hoa Kim Đan, cái kia vết tích pha tạp rút đi trước hạt châu màu vàng óng bộ dáng thiểm nhập trong đầu, sau đó hắn cũng là đột nhiên nghĩ tới.

Đó là. . . Vài ngày trước Bạch Manh Manh từ trong ngực móc cho hắn một viên pha tạp hạt châu màu vàng óng!

Cho nên, đây chính là Vạn Tướng Kim Đan? !

Đơn giản hoang sai lớn!

Đơn giản ly đại phổ!.