Chương 1635: Thần Triện Vạn Tướng Luân

Chương 1635: Thần Triện Vạn Tướng Luân

Trong lúc bất chợt nở rộ vạn trượng kim quang xuất hiện Vạn Tướng Kim Đan, cơ hồ là làm cho Lý Lạc sa vào đến thật sâu bản thân hoài nghi bên trong, cái này đau khổ truy tìm, từ đầu đến cuối không có đầu mối đồ vật, cứ như vậy không có chút nào logic từ không gian của hắn trong cầu chui ra. . .

Trong chốc lát, Lý Lạc cũng cảm giác mình có phải hay không bởi vì thể nội ác niệm bản nguyên ăn mòn, dẫn đến tự thân xuất hiện ảo giác.

Nhưng này điên cuồng oanh minh chấn động Vạn Tướng Luân, nhưng lại làm cho hắn hiểu được, trước mắt hết thảy, đều là chân thực.

"Vạn Tướng Kim Đan? !"

Trong lúc bất chợt này xuất hiện Kim Đan, cũng hấp dẫn ở đây các phương cường giả chú ý, cái kia Hắc Ma Vương nhất là kinh ngạc, Lý Lạc này vậy mà đã chuẩn bị xong Vạn Tướng Kim Đan? Vậy vì sao lúc trước vẫn còn giả bộ mô hình làm dạng?

Hắc Ma Vương cái kia cháy hừng hực năm viên mặt quỷ thủ, phát ra trầm thấp thanh âm tức giận, sau một khắc, cái kia đầy trời "Tà Lục Hôi Tẫn" đột nhiên ngưng tụ thành từng tấm màu xanh đen mặt quỷ lá bùa, sau đó lôi cuốn kinh thiên ác niệm bản nguyên, đối với viên kia Vạn Tướng Kim Đan gào thét mà đi.

Nó đây là muốn hủy đi Vạn Tướng Kim Đan!

Oanh

Bất quá coi như Hắc Ma Vương thế công ý đồ chuyển hướng Lý Lạc bên kia lúc, Khương Thanh Nga lại là không chút do dự đem tự thân Vô Song Kiếp ngang nhiên dẫn bạo, trong chốc lát, vô cùng mênh mông quang minh bản nguyên dòng lũ đổ xuống mà ra, dẫn tới giữa thiên địa sáng rực đại thịnh.

Những cái kia đối với Vạn Tướng Kim Đan phá không mà đi mặt quỷ lá bùa, bị quang minh bản nguyên bao phủ, trên đó mặt quỷ vết tích không ngừng làm nhạt, cuối cùng hóa thành khói xanh tiêu tán.

"Ngươi đây là từ bỏ đột phá Vô Song Hầu?" Hắc Ma Vương âm trầm lên tiếng, thiêu đốt lên hắc diễm đồng tử, sâm nhiên nhìn chằm chằm gương mặt xinh đẹp tái nhợt Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga dẫn bạo Vô Song Kiếp, cố nhiên đưa nó ngăn cản xuống đến, nhưng đây cũng chính là nói nàng từ bỏ đột phá, ý đồ nhờ vào đó là Lý Lạc tranh thủ thời gian.

"Ai tấn thăng đều như thế."

Khương Thanh Nga nhàn nhạt nói, đồng thời sáng bóng chỗ mi tâm, cái kia thần thánh "Quang minh Thánh Tướng tinh hạch" giống như một vòng diệu nhật giống như chói mắt, nàng dẫn động Vô Song Kiếp bộc phát quang minh bản nguyên dòng lũ, đều đối với Hắc Ma Vương quét sạch mà đi.

Nàng bên này trước đây thụ Hắc Ma Vương quấy nhiễu nguyên nhân, lần này đột phá vốn là trở nên không thuận lợi, mà nếu dưới mắt Lý Lạc bên kia có chuyển cơ, vậy nàng tự nhiên nguyện ý toàn lực tương trợ.

Mà Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đồng dạng là phát giác được Lý Lạc bên này nghênh đón chuyển cơ, lúc này ba người đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện phát ra oanh minh, cùng thiên địa hình thành cộng minh, lập tức ngưng tụ ra cuồn cuộn bản nguyên dòng lũ, hóa thành kinh thiên thế công, dốc hết toàn lực đối với Hắc Ma Vương phát động thế công.

Đối mặt với đám người hợp lực phản công, Hắc Ma Vương thì là lập tức xuất thủ ngăn chặn.

Song phương trong nháy mắt sa vào đến gay cấn đấu pháp ở giữa.

Chỉ bất quá cho dù là có Khương Thanh Nga dẫn bạo Vô Song Kiếp tương trợ, nhưng Hắc Ma Vương rõ ràng hay là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, tại loại này giao phong dưới, Bàng Thiên Nguyên ba người đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện, đều là bởi vì cái kia từng mảnh từng mảnh tro tàn rơi xuống, trở nên pha tạp ảm đạm xuống.

Mà tại Khương Thanh Nga bọn hắn dốc hết toàn lực ngăn chặn Hắc Ma Vương tranh thủ thời gian lúc, Lý Lạc cũng không có quá nhiều cân nhắc cái này Vạn Tướng Kim Đan lai lịch, hắn trực tiếp thôi động Vạn Tướng Luân, nhiếp trụ Vạn Tướng Kim Đan.

Vạn Tướng Kim Đan lập tức hòa tan ra, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ màu vàng, trong đó có thể thấy được ức vạn cổ lão thần bí kim văn như Kim Lý giống như chìm nổi du động.

Dòng lũ màu vàng tuôn hướng Vạn Tướng Luân, bất quá coi như muốn tiếp xúc lúc, Lý Lạc trong lòng đột nhiên hơi chấn động một chút, trong chốc lát, nội tâm có một loại cảm giác hiển hiện.

"Viên này Vạn Tướng Kim Đan, cũng không hoàn chỉnh!"

Lý Lạc ánh mắt biến ảo, bằng vào tự thân Vạn Tướng chủng nguyên nhân, hắn có thể càng thêm nhạy cảm cảm giác được rõ ràng viên này Vạn Tướng Kim Đan ẩn giấu thiếu hụt, nếu là lấy vật này đột phá, coi như thành công tiến vào Vô Song Hầu, vậy cũng bất quá chỉ là tạm thời, đợi đến thời hạn qua đi, cảnh giới lại sẽ tùy theo rơi xuống, đồng thời sẽ còn thương tới tự thân căn cơ cùng nội tình.

"Lúc này, cũng không lo được những thứ này, trước đem dưới mắt hung cục hóa giải!"

Bất quá Lý Lạc cũng không có quá nhiều do dự, tạm thời Vô Song Hầu liền tạm thời đi, về phần căn cơ nội tình bị hao tổn, tương lai cũng có thể tìm những biện pháp khác chữa trị, huống chi hắn tự tin nội tình dày, chịu nổi.

Vừa nghĩ đến đây, hắn hít sâu một hơi, trực tiếp vận chuyển Vạn Tướng Luân, đem cái kia Vạn Tướng Kim Đan biến thành dòng lũ màu vàng, đều nuốt vào.

Oanh

Vạn Tướng Luân vào lúc này phát ra kịch liệt oanh minh, từng đạo thần âm ở trong đó quanh quẩn, Vạn Tướng Luân không ngừng khuếch trương, trở nên càng thêm khổng lồ, trên đó kim văn lấp lóe, như ngàn vạn tinh thần  làm cho Vạn Tướng Luân phảng phất hóa thành một tòa mênh mông tinh bàn.

Tại Vạn Tướng Luân biên giới chỗ, vô số thần bí tối nghĩa phù văn màu vàng không ngừng hiện lên.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Vạn Tướng Luân chính là đại biến bộ dáng, không chỉ có càng thêm khổng lồ, thần bí, mà lại tại Vạn Tướng Luân biên giới chỗ, xuất hiện chín mai tản ra cổ lão, nguyên thủy khí tức triện phù.

Khi cái này chín mai thần bí triện phù lúc xuất hiện, Vạn Tướng Luân tách ra từng đạo to lớn Năng Lượng Quang Hoàn, như là tinh thần tinh hoàn đồng dạng, vây quanh Vạn Tướng Luân chuyển động.

Năng lượng thiên địa như là nhận lấy một loại nào đó cường đại hấp dẫn, dường như hóa thành từng đầu xuyên qua chân trời Thiên Hà, đối với Vạn Tướng Luân quán thâu xuống.

Một sát na này, Lý Lạc thể nội bạo phát đi ra tướng lực ba động bắt đầu lấy tốc độ khủng khiếp kéo lên, cái kia sáu tòa thập trụ kim đài trung ương chỗ, tòa thứ bảy Phong Hầu Đài đã ngưng hiện, đồng thời tại cái kia đỉnh chóp, đệ thập cây nguy nga kim trụ, bắt đầu thành hình.

Mà cùng lúc đó, tại cái kia Nam Phong thành Lạc Lam phủ trong lão trạch.

Bạch Manh Manh chỗ trống kia trong ánh mắt xẹt qua một vòng nồng đậm vẻ ngạc nhiên, lẩm bẩm: "Hắn Vạn Tướng Luân, vậy mà đạt đến chín triện vòng, tiểu tử này nội tình, tiềm lực, làm sao lại thành như vậy kinh người."

"Thải Điệp tỷ tỷ, đó là cái gì? Đội trưởng thành công không?" Bạch Manh Manh vội vàng lên tiếng hỏi.

Thần bí ý thức cảm thán một tiếng, nói: "Viên mãn Vạn Tướng Luân, cũng được xưng là Thần Triện Vạn Tướng Luân, đại đa số Vô Tướng Thánh Tông tông chủ người ứng cử, đều là chỉ có thể ngưng tụ đến bảy triện thậm chí cả tám triện cấp độ, mà đạt tới chín triện giả, liền có thể xếp vào danh sách thứ nhất người hậu tuyển."

"Cần phải biết rằng, cái này gọi là Lý Lạc tiểu tử, lần này tấn thăng, chỗ dựa vào chỉ là một viên cũng không hoàn chỉnh Vạn Tướng Kim Đan, nhưng dù vậy, hắn cũng ngưng tụ chín mai thần triện, khó có thể tưởng tượng, nếu là lúc này hắn lấy được là hoàn chỉnh Vạn Tướng Kim Đan, đây chẳng phải là có khả năng đạt tới thập triện?"

"Vô Tướng Thánh Tông có người đạt tới thập triện sao?" Bạch Manh Manh tò mò hỏi.

Tên là Thải Điệp thần bí ý thức trầm mặc một chút, nói: "Tông chủ chính là thập triện."

"Đáng tiếc. . ."

Nàng có chút tiếc hận, Lý Lạc này cũng không biết là vận khí tốt hay là vận rủi, rõ ràng có được kinh người như thế nội tình cùng tiềm lực, nhưng lại hết lần này tới lần khác thiếu khuyết hoàn chỉnh Vạn Tướng Kim Đan, quả nhiên là sinh không gặp thời.

Cùng lúc đó, Đại Hạ thành trên không Lý Lạc, cũng là đang nhìn Vạn Tướng Luân biên giới chỗ xuất hiện chín đạo thần triện, trong lòng của hắn hiện lên một tia không hiểu cảm giác trống rỗng, nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, dù sao Khương Thanh Nga bọn hắn không kiên trì được quá lâu, thế là hít sâu một hơi, liền muốn thôi động cái kia đệ thập cây kim trụ triệt để thành hình.

Oanh

Tòa thứ bảy thập trụ kim đài bộc phát ra mênh mông năng lượng bàng bạc dòng lũ.

Khương Thanh Nga cũng là vào lúc này nâng lên tươi sáng màu vàng đôi mắt sáng, nàng nhìn qua cái kia đứng ở hư không, có mênh mông chi uy ngưng tụ Lý Lạc, khóe môi cũng là hiện ra một vòng ý cười.

Đã nhiều năm như vậy, lần này, Lý Lạc rốt cục đi tới trước mặt của nàng.

Khương Thanh Nga phi thường rõ ràng biết, lúc trước Nam Phong thành cái kia không tướng thiếu niên vì một ngày này, đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu cố gắng.

"Lý Lạc, nguyện ngươi Vô Song không thiếu sót." Nàng nhẹ nhàng nói, phảng phất là một loại nào đó chúc phúc đồng dạng.

Ầm ầm!

Vạn Tướng Luân oanh minh kịch chấn.

Phun trào ở trong đó dòng lũ màu vàng vào lúc này đột nhiên tăng vọt.

Nam Phong thành trong lão trạch, Bạch Manh Manh một cái kia trống rỗng trong ánh mắt, đột nhiên hiện ra chấn động chi sắc, bởi vì tại nàng nhìn soi mói, nàng phát hiện Lý Lạc cái kia Vạn Tướng Luân biên giới chỗ, mai thứ chín thần triện một bên, vậy mà lại là có mênh mông, cổ lão thần quang hiện lên mà ra, một viên thần triện, lặng yên thành hình.

Trong chốc lát, Lý Lạc Vạn Tướng Luân, bước vào Thập Triện Luân!

Tên là Thải Điệp thần bí ý thức không nhịn được lên tiếng kinh hô.

"Làm sao có thể. . ."

"Vạn Tướng Kim Đan, đột nhiên hoàn chỉnh!"

"Thần dụ, từ đâu mà đến? ! ! !".