Chương 1636: Trên thần tọa thân ảnh

Chương 1636: Trên thần tọa thân ảnh

Khi cái kia mênh mông Vạn Tướng Luân biên giới chỗ, thứ mười mai thần triện chảy xuôi vô tận huyền quang ngưng tụ mà hiện thời điểm, Lý Lạc cũng là trước tiên đem nó phát giác, lúc này trong lòng không nhịn được nhấc lên chấn kinh cùng vẻ mừng như điên.

Hắn nguyên bản đều đã làm xong lần này cưỡng ép đột phá, đằng sau lần nữa ngã cảnh chuẩn bị tâm tư, nhưng mà ai biết, tại bước cuối cùng này sắp hoàn thành lúc, cái kia nguyên bản cũng không hoàn chỉnh Vạn Tướng Kim Đan, lại là đột nhiên giống như thần trợ, không hiểu thấu bù đắp sau cùng thiếu hụt.

Mà Vạn Tướng Luân, thì là thừa dịp này bước ra trước đây đình trệ một bước, đem cái kia thứ mười mai thần triện ngưng tụ mà thành.

Giờ khắc này, Lý Lạc chỗ sâu trong óc, dường như truyền đến hồng chung đại lữ chi thần diệu thanh âm, thần âm kia từ viễn cổ mà đến, phảng phất đánh xuyên tuế nguyệt trường hà.

Lý Lạc ánh mắt hiển hiện hoảng hốt chi sắc, ánh mắt của hắn, tựa như tại một sát na này, nương theo lấy hồng chung kia đại lữ thanh âm, xuyên thấu tuế nguyệt trường hà, nhìn thấy một tòa sừng sững tại thời đại Viễn Cổ, cao Cư Thiên Vũ rộng lớn tông môn.

Tòa kia tông môn vô tận to lớn, tản ra khó mà hình dung nặng nề nội tình, tại tông môn kia trên không, có từng đạo tản ra vĩ lực thân ảnh hiển hiện, cái kia mỗi một đạo thân ảnh, đều giống như áp đảo trên trời đất, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Những cái kia. . . Đều là Thiên Vương tồn tại.

Tại bây giờ thiên địa ở giữa, một tôn Thiên Vương tọa trấn, liền có thể tạo nên một tòa xưng bá một phương Thiên Vương cấp thế lực, thụ ngàn vạn vương triều đế quốc cung phụng triều bái, phúc phận hậu đại ngàn năm không suy, mà tại tòa này tông môn cổ lão bên trong, Thiên Vương, lại là như thế nhiều.

Đây là kinh khủng bực nào nội tình?

"Đây là. . . Vô Tướng Thánh Tông?" Lý Lạc trong lòng, phát ra rung động nói nhỏ âm thanh.

Nhìn chung tháng năm dài đằng đẵng này trong trường hà, cũng chỉ có thời kỳ Viễn Cổ kia, xưng bá ròng rã một thời đại, thậm chí cuối cùng còn sát nhập vào Ám thế giới chỗ sâu Vô Tướng Thánh Tông, mới có thể có như vậy nội tình.

Đó là thập đại Thần Châu huy hoàng nhất, cường thịnh thời khắc.

Mà khi Lý Lạc đang nhìn chăm chú tòa kia tông môn cổ lão phía trên đông đảo thân ảnh vĩ ngạn lúc, những thân ảnh kia, tựa hồ cũng là giơ lên ánh mắt, ánh mắt xuyên qua trùng điệp thời không, nhìn thấy xa xôi thời không đằng sau đạo này Vạn Tướng chủng.

Trong lúc nhất thời, trong mắt của bọn hắn, tựa hồ là nổi lên vẻ tán thán.

Lý Lạc mặc dù không biết cuối cùng là một trận huyễn cảnh, hay là mặt khác, nhưng hắn hay là mặt ngậm kính trọng khom mình hành lễ, dù sao Vô Tướng Thánh Tông tồn tại, là thập đại Thần Châu kéo dài sinh cơ, nếu không phải là thời kỳ Viễn Cổ, cái kia Vô Tướng Thánh Tông vị cuối cùng tông chủ cử tông chi lực, giết vào Ám thế giới, chém giết đông đảo Đại Ma Vương, đem Ám thế giới trọng thương, thập đại Thần Châu chưa hẳn có thể lan tràn đến hiện tại.

Cho nên, những này Vô Tướng Thánh Tông tiền bối, đáng giá hắn cái này thi lễ.

Mà khi Lý Lạc khom mình hành lễ lúc, tông môn cổ lão kia phía trên thân ảnh vĩ ngạn đều là mỉm cười thăm hỏi, chợt thân ảnh của bọn hắn bắt đầu biến mất, tông môn cổ lão cũng là bắt đầu làm nhạt, dường như muốn bị tuế nguyệt trường hà bao phủ.

Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Lạc đột nhiên cảm giác được một cỗ không hiểu sợ hãi chi ý, hắn nhìn về phía tòa kia tông môn cổ lão, ánh mắt xuyên thấu trùng điệp kiến trúc, cuối cùng gặp được chỗ sâu nhất một tòa rộng lớn thần điện.

Thần điện có vạn trượng bậc thang bạch ngọc, cầu thang cuối cùng có thần tòa, mà trên thần tọa, ngồi ngay ngắn một bóng người.

Đạo thân ảnh kia lưu chuyển lên khó mà hình dung mênh mông huyền quang, mỗi một đạo huyền quang đều là tản ra có thể cải thiên hoán địa vĩ lực, nó cao ở thần tọa, cỗ uy thế kia, ngay cả trước đây những cái kia Thiên Vương thân ảnh cũng vì đó ảm đạm.

Lý Lạc thấy không rõ lắm đạo thân ảnh kia bộ dáng, nhưng lại có thể cảm nhận được một cỗ khủng bố đến không cách nào hình dung cảm giác áp bách, cách tuế nguyệt trường hà truyền lại mà tới.

Hắn vừa mới thành hình "Thập triện Vạn Tướng Luân" đều đang phát ra kịch liệt rung động, thậm chí ẩn ẩn có vỡ tan cảm giác.

Lý Lạc hãi nhiên, hắn phảng phất là tại thời khắc này đã mất đi đối với Vạn Tướng Luân khống chế, bóng người kia quá mức khủng bố, đây là hắn cho đến tận này gặp qua nhân vật khủng bố nhất, cho dù là Thiên Kính Tháp bên trong xuất hiện chư vị Thiên Vương đều xa xa không kịp.

"Là Vô Tướng Thánh Tông vị cuối cùng tông chủ!"

Lý Lạc trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, chỉ có như thế không thể nào hiểu được tồn tại, mới có thể lực áp rất nhiều Thiên Vương.

Bất quá ngay tại Lý Lạc cảm giác không thể thừa nhận thời điểm, đạo kia trên thần tọa thân ảnh, chậm rãi thu hồi vĩ lực uy áp, huyền quang tối liễm lúc, dường như có một ánh mắt từ đó truyền ra.

Ánh mắt kia sâu thẳm như Thần Linh  khiến cho người vô pháp phỏng đoán, đồng thời trong ánh mắt, lưu chuyển lên một tia không hiểu có chút hăng hái.

Cuối cùng, thiên địa kịch liệt rung chuyển, tông môn cổ lão theo tuế nguyệt trường hà quét sạch, thời gian dần trôi qua tán ở vô hình.

Lý Lạc đột nhiên giật mình tỉnh lại, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Đó chính là Vô Tướng Thánh Tông đời cuối cùng truyền kỳ tông chủ sao? Đã từng giết vào tiến vào Ám thế giới cuối tuyệt thế mãnh nhân? Thật là khủng khiếp, cho dù là cách tuế nguyệt xa xôi, vẫn như cũ là làm người lòng sinh sợ hãi.

Thời khắc cuối cùng kia, nếu như không phải đối phương thu liễm thần uy, hắn cái này vừa mới đúc thành thành hình "Thập triện Vạn Tướng Luân" nói không chừng liền muốn ở tại uy áp bên dưới sụp đổ.

Lý Lạc thở ra một hơi, lắng lại nội tâm chấn động, ánh mắt nhìn về phía Vạn Tướng Luân, theo cái kia thứ mười mai thần triện thành hình, Vạn Tướng Luân triệt để tiến vào viên mãn.

Oanh

Tại sáu tòa thập trụ kim đài trung ương, cái kia tòa thứ bảy Phong Hầu Đài cũng là vào lúc này thành hình, có bàng bạc năng lượng mênh mông ba động quét sạch thiên địa.

Phong Hầu Đài đỉnh chóp, mười cái nguy nga kim trụ, sừng sững mà đứng.

Bảy tòa thập trụ kim đài, đứng lơ lửng trên không, giống như thất luân lộng lẫy đại nhật.

Bảy tòa thập trụ kim đài bên trên, mỗi một cây kim trụ đều vào lúc này bộc phát ra năng lượng mênh mông quang hồng, quang hồng tại trên không hội tụ, một tòa cổ lão thần tọa, ẩn ẩn hiển hiện.

Đó là, Vô Song Hầu tiêu chí, Vô Song Thần Tọa!

Bất quá thần tọa đơn giản hình thức ban đầu, nhưng lại chưa thành hình, Lý Lạc lòng có cảm giác, lúc này ngửa mặt lên trời thét dài, mênh mông tướng lực quét sạch mà ra, một tòa thần bí, rộng lớn cổ lão kiếm trận vào hư không cấp tốc thành hình.

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!

Trong kiếm trận, sáu thanh Long Nha Kiếm chìm nổi, phóng thích vô tận kiếm quang.

Vô Song Thần Tọa thành hình, cần có Vô Song Thuật làm nội tình cùng căn cơ.

Mà Lý Lạc cũng không thiếu Vô Song Thuật.

Mà lại, còn không chỉ một nói!

Lý Lạc chỗ mi tâm, Thánh Tướng tinh hạch lưu chuyển huyền quang, truyền ra đinh tai nhức óc Thiên Long chi ngâm, chín đạo tím Kim Long ảnh phóng lên tận trời, hóa thành một tôn phát ra vô tận bá đạo khí thế Long Tỳ.

Vô Song Thuật, Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ!

Hai đạo Vô Song Thuật vào lúc này bị Lý Lạc đồng thời thi triển mà ra, hư không kịch liệt chấn động, sau một khắc, hai đạo Vô Song Thuật trực tiếp đối với cái kia Vô Song Thần Tọa rơi xuống.

Cuối cùng, cổ lão kiếm trận cùng tím Kim Long Tỳ, hóa thành ảnh thu nhỏ, khắc họa lạc ấn tại mơ hồ trên thần tọa.

Có hai đạo Vô Song Thuật làm nội tình, cái kia Vô Song Thần Tọa, rốt cục vào lúc này trở nên rõ ràng, chỉ gặp trên thần tọa, có tám đạo huyền quang bao phủ, phát ra thuộc tính khác nhau bản nguyên tướng lực.

Kiếm trận cùng Long Tỳ, khắc ấn tại thần tọa trên ghế dựa, thần bí khó lường, mênh mông đến cực điểm.

Lý Lạc chậm rãi nhắm mắt, một sát na này, hắn tựa hồ là nghe thấy được giữa thiên địa truyền ra triều tịch dòng lũ thanh âm, đồng thời hắn tự thân cùng vùng thiên địa này, cũng biến thành càng thêm phù hợp.

Tựa hồ tâm niệm nhẹ nhàng trong lúc khẽ động, liền có thể từ giữa thiên địa dẫn động vô cùng vô tận lực lượng bản nguyên.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa có mênh mông năng lượng triều tịch thành hình, lôi cuốn tám màu Vân Lãng, quét sạch giữa cả thiên địa.

Hình như có kỳ dị oanh minh quanh quẩn, ức vạn sinh linh đang phát ra chúc mừng thanh âm, toàn bộ Đại Hạ, người người đều có thể nghe nói.

Như vậy thiên địa dị tượng, dẫn tới tất cả mọi người mặt lộ rung động cùng kinh diễm.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba vị Vương cảnh cường giả, cũng là không nhịn được sinh ra sợ hãi thán phục, đây là. . . Thiên địa tại vì tân tấn Vô Song Hầu mà ăn mừng.

Loại dị tượng này, nhưng so sánh bọn hắn tiến vào Vương cảnh lúc, càng có mặt bài.

Vô song chi lộ, quả thật không hổ là giữa thiên địa đạo thứ nhất.

Lý Lạc mở mắt ra mắt, trong mắt thần quang xuyên qua chân trời, đem cái kia vô số bay xuống "Tà Lục Hôi Tẫn" đều nghiền nát, hắn lúc này, áo bào bồng bềnh, toàn thân chảy xuôi bản nguyên đường vân, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều ẩn chứa uy thế vô cùng.

Lý Lạc thể nội, bốn tòa tướng cung cùng nhau oanh minh, tương tính tùy theo tấn thăng.

Trừ Thiên Long Lôi Tướng vẫn như cũ vững vàng đứng ở thượng cửu phẩm.

Còn lại ba tòa tướng cung, đều là bắt đầu thuế biến tấn thăng.

Trung cửu phẩm, Thủy Quang Tướng!

Trung cửu phẩm, Mộc Thổ Tướng!

Thượng cửu phẩm, Tinh Băng Tướng!

Hắn có chút há mồm, hình như có như Cửu Thiên như sấm sét tiếng vang, ở giữa thiên địa oanh minh quanh quẩn, làm cho người kính sợ cúng bái.

Năm đó không tướng, cuối cùng đạp Vô Song..