Chương 1637: Vô Song Hầu, Lý Lạc!

Chương 1637: Vô Song Hầu, Lý Lạc!

Nguy nga như núi Vô Song Thần Tọa đứng ở hư không, ức vạn đạo huyền quang lưu chuyển, trên thần tọa, có cổ lão kiếm trận vận chuyển, đồng thời có chín Long Kim tỷ chìm nổi, phát ra khủng bố chi uy.

Những Đại Hạ kia cố nhân, như trưởng công chúa, Tố Tâm phó viện trưởng, Si Thiền đạo sư bọn người, giờ phút này đều là lấy một loại thất thần trạng thái, nhìn qua cái kia đứng ở Vô Song Thần Tọa phía dưới, tản ra kinh thiên thần uy Lý Lạc.

Trưởng công chúa nhớ lại năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Lý Lạc, thời điểm đó người sau, bất quá chỉ là mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh, mà lúc đó nàng sẽ cùng Lý Lạc giao hảo, nhưng thật ra là ý không ở trong lời, nàng càng nhiều mục đích, là muốn mượn nhờ Lý Lạc làm ván nhảy, cùng Khương Thanh Nga kết bạn, đồng thời tạo dựng quan hệ tốt đẹp.

Tại khi đó, Khương Thanh Nga quang mang quá mức loá mắt, mà tại phần này quang mang dưới, Lý Lạc lộ ra đặc biệt ảm đạm, nhưng tương tự cũng là Khương Thanh Nga phần này tùy ý hiển lộ quang mang, tại cái kia Lạc Lam phủ bấp bênh thời khắc, là Lý Lạc hấp dẫn rất nhiều ác ý ngấp nghé.

Về sau Lý Lạc tại Thánh Huyền Tinh học phủ từ từ bộc lộ tài năng, hiển lộ ra tự thân ưu tú.

Nhưng mà cho dù là Lý Lạc đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ lấy được Chén Thánh chiến quán quân lúc, có lẽ đều không có người có thể nghĩ tới, sẽ có một ngày, cái này đã từng không tướng thiếu niên, lại sẽ trở thành một tôn hiển hách thế gian Vô Song Hầu.

Hơn nữa, còn là trước Khương Thanh Nga một bước, bước vào vô song.

Như thế thành tựu, đủ để cho thế gian này vô số thiên kiêu, ảm đạm phai mờ.

Trưởng công chúa ở sâu trong nội tâm, vào lúc này lần nữa dâng lên một cỗ may mắn, may mắn năm đó ở trong học phủ lúc, vì kết giao Khương Thanh Nga, nàng cùng Lý Lạc ở giữa cũng là có không tệ quan hệ.

Cho nên có đôi khi, lại sâu lòng dạ, cũng bù không được tình cờ nhất niệm.

"Si Thiền, là của ngươi ánh mắt tốt đâu." Tố Tâm phó viện trưởng mặt mũi tràn đầy cảm thán, đối với Si Thiền nói ra.

Nhìn chung toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ, nếu như nói ai đối với Lý Lạc có chân chính ân tình mà nói, như vậy tất nhiên trừ Si Thiền ra không còn có thể là ai khác, bởi vì chỉ có nàng, là tại lúc trước Lý Lạc cần có nhất người đến đỡ thời điểm, không giữ lại chút nào đối với hắn tiến hành trợ giúp.

Bất luận là đấu trọn thầy đứng ra, giúp Lý Lạc ngăn trở đến từ Thẩm Kim Tiêu ác ý nhằm vào, hay là sau đó Lạc Lam phủ phủ tế lúc, nàng dứt khoát từ đi học phủ đạo sư thân phận, lựa chọn chỉ đi một mình Lan Lăng phủ, cản lại xác nhận đối phó Lạc Lam phủ nhiệm vụ Lan Lăng hầu.

Đây đều là chân chính quý giá nhất ân tình.

Tố Tâm phó viện trưởng thậm chí cảm thấy đến, Lý Lạc sẽ đối với Thánh Huyền Tinh học phủ có được hôm nay tình cảm, Si Thiền ở trong đó, chỉ sợ chiếm cứ cực nặng nhân tố.

Si Thiền thu thuỷ giống như đôi mắt đẹp, mang theo nhu hòa nhìn về phía chân trời bên trên đạo kia tựa hồ làm cho người không dám nhìn thẳng thân ảnh, nàng cũng tại vì Lý Lạc bây giờ lấy được thành tựu mà vui mừng cùng cao hứng.

"Ta cũng không nghĩ tới, năm đó trên đấu trọn thầy cái kia nho nhỏ thiếu niên, lại sẽ đi đến bây giờ một bước này." Si Thiền cũng là không nhịn được lộ ra ôn nhu nét mặt tươi cười, đồng thời chớp chớp thon dài lông mi, khó được dí dỏm khẽ cười một tiếng: "Ta cái này lý lịch, nên tính là Thánh Huyền Tinh học phủ kim bài đạo sư đi?"

Tố Tâm phó viện trưởng tức giận cười nói: "Đơn giản có thể đem ngươi cúng bái."

Bởi vì Lý Lạc lúc này thần uy che trời, các nàng trước đây cái kia tâm tình nặng nề, cũng không hiểu trở nên dễ dàng một chút, dù sao bất kể như thế nào, Lý Lạc thành công tấn thăng Vô Song Hầu, thế cục tóm lại là tốt hơn rất nhiều.

Mà cùng lúc đó, Đại Hạ thành trên một con đường, vết máu đầy người, khuôn mặt có vẻ hơi mệt mỏi Ngu Lãng, hạ lệnh sau lưng liệp ma đội nguyên địa chỉnh đốn, còn hắn thì trú đao mà đứng, ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh quen thuộc kia.

"Gia hỏa này bước chân bước lớn như vậy, cũng không sợ vãi cả trứng à."

Ngu Lãng chua không kéo vài nói thầm một tiếng, chợt hắn cười cười, giơ lên trong tay chảy xuôi vết máu lưỡi đao, cảm khái nói: "Huynh đệ, đỉnh núi gió lớn, đi ổn."

Ở trong Đại Hạ thành cái kia vô số đạo ánh mắt rung động nhìn soi mói, Lý Lạc đứng ở Vô Song Thần Tọa dưới, chân mày buông xuống, mà từ nó thể nội phát ra uy áp, cũng đã từ từ siêu việt Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba người.

Oanh

Mà khi Lý Lạc đúc thành tòa thứ bảy thập trụ kim đài, thành tựu Vô Song Hầu chốc lát, cái kia Vạn Tướng Luân cũng theo đó phát ra mênh mông oanh minh, chỉ thấy tám loại lực lượng bản nguyên rủ xuống, cuối cùng hội tụ ở Vạn Tướng Luân trung ương màu vàng hỏa đỉnh bên trong.

Đại Vô Tướng Hỏa cháy hừng hực, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn lộ ra sinh động.

Tám loại lực lượng bản nguyên, diễn biến thành giang hải đầm, trong nước có quang minh nở rộ, cổ thụ cắm rễ vô biên đất nâu, lôi vân oanh minh, Thiên Long gào thét, tinh quang cùng hàn khí đồng thời lưu chuyển, hóa thành từng tòa băng tinh Hàn Sơn.

Những bản nguyên chi lực này, so Lý Lạc nhận Thiên Long Trận gia trì lúc, còn muốn lộ ra hùng hồn.

Mà lại, loại này bản nguyên, là nguồn gốc từ Lý Lạc tự thân, mà cũng không phải là ngoại vật.

Tám loại bản nguyên ngưng tụ, cuối cùng tại Đại Vô Tướng Hỏa hừng hực thiêu đốt dưới, tạo thành một viên năng lượng hạch.

Viên kia năng lượng hạch, cực kỳ huyền diệu, tám loại bản nguyên quấn giao, vào trong đó diễn biến lấy một phương tiểu thế giới.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên viên này năng lượng hạch, lòng có cảm giác.

Bản nguyên hạch.

Đây là Vương cảnh cường giả hạch tâm, thể nội tướng lực tinh thuần đến cực hạn chỗ diễn biến, cũng vậy lực lượng bản nguyên đản sinh nguồn suối, nguyên lai tại tiến vào Vô Song Hầu về sau, vật này cũng sẽ tùy theo mà sinh.

Viên này bản nguyên hạch, hiện ra trong suốt sắc thái, tám loại bản nguyên hình thành đường vân cổ lão, khắc họa tại bên ngoài mặt châu, đầu đuôi đụng vào nhau, không ngừng lưu chuyển không ngớt.

Trừ viên này bản nguyên hạch sinh ra, Lý Lạc còn đã nhận ra trọng yếu hơn biến hóa tại thể nội sinh ra.

Cảm giác của hắn đảo qua thể nội, cuối cùng dừng lại tại nơi nào đó.

Nơi này, xuất hiện một tòa tướng cung.

Tòa thứ năm tướng cung!

Chỉ bất quá chính như Lý Lạc sở liệu, cái này tòa thứ năm trong tướng cung, vẫn như cũ là trống rỗng, cái kia đặc thù mà quen thuộc khí chất, hiển nhiên lại là một tòa không tướng.

Nhưng bây giờ không tướng đối với Lý Lạc mà nói, không chỉ có không phải gánh vác, ngược lại là một trận cơ duyên, tại thu được Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật về sau, hắn muốn luyện chế Hậu Thiên chi tướng, đã trở nên đơn giản rất nhiều.

Bất quá mới tương tính, còn cần hảo hảo suy nghĩ, đồng thời cũng cần một ít đặc thù vật liệu.

Cho nên tạm thời ngược lại là không cách nào đem nó luyện chế mà thành.

Nhưng Lý Lạc đối với cái này vẫn như cũ đặc biệt vui vẻ, lần này đột phá tới Vô Song Hầu, hắn lấy được tăng lên, đơn giản trước nay chưa có to lớn.

Không chỉ có có được so sánh Vương cảnh lực lượng, mà lại tự thân tương tính thu hoạch được thăng hoa, bây giờ tòa thứ năm tướng cung xuất hiện, càng là sẽ làm cho hắn nội tình cùng tiềm lực, trở nên càng hùng hậu hơn.

Nhiều năm ẩn núp, hôm nay cuối cùng hóa rồng.

Xa xa chân trời, Hắc Ma Vương sắc mặt chảy xuôi vô tận âm trầm, thiêu đốt lên hắc diễm đồng tử, nhìn chòng chọc vào Lý Lạc đỉnh đầu thành hình tòa kia Vô Song Thần Tọa, nó làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc vậy mà có thể tại mí mắt của nó dưới đáy, thuận lợi tấn thăng.

Tuy nói dưới mắt Lý Lạc chỉ là thất phẩm Vô Song Hầu, có thể nó thể nội phát ra bản nguyên ba động, đã siêu việt Bàng Thiên Nguyên vị này Nhất Quan Vương đỉnh phong.

Thậm chí, ngay cả nó lúc này năm đầu hình thái, đều mơ hồ cảm nhận được một chút khí tức nguy hiểm.

"Thất phẩm vô song thì như thế nào? Hôm nay ván này, ngươi còn không có tư cách phá!"

Hắc Ma Vương âm trầm lên tiếng, nó hoàn chỉnh hình thái dù sao cũng là Tam Quan Vương đỉnh phong cấp độ, thậm chí, nó còn có tiến giai Đại Ma Vương tiềm lực, nếu là nó lúc này bản thể lực lượng đều giáng lâm, đừng nói là một cái thất phẩm vô song, liền xem như bát phẩm, nó cũng không sợ chút nào.

"Nếu hắn đã đột phá, vậy ngươi liền có thể chết đi."

Hắc Ma Vương trong mắt chảy xuôi sát ý vô biên, trực tiếp là đột nhiên khóa chặt Khương Thanh Nga, lúc này người sau trên đỉnh đầu Phương Vô Song cướp đã triệt để tán đi, mà Vô Song Kiếp bị phá, cũng làm cho Khương Thanh Nga gương mặt xinh đẹp tái nhợt, thậm chí ngay cả nó mi tâm Thánh Tướng tinh hạch, đều trở nên mờ đi, có dần dần biến mất dấu hiệu.

Khương Thanh Nga vì ngăn chặn Hắc Ma Vương, là Lý Lạc thắng được đột phá thời gian, dẫn nổ Vô Song Kiếp, tuy nói nguồn lực lượng này cản lại Hắc Ma Vương, nhưng cũng đối với nàng tự thân tạo thành cực lớn phản phệ.

Hắc Ma Vương duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay có hắc diễm mũi tên ánh sáng xuyên qua hư không, mũi tên ánh sáng bên trong chảy xuôi cực kì khủng bố ác niệm bản nguyên.

Hắc diễm mũi tên ánh sáng tốc độ quá nhanh, cho dù là Khương Thanh Nga cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc quang xuyên qua chân trời, mà vừa vặn nàng lúc này, bởi vì Vô Song Kiếp phản phệ, trạng thái rơi xuống đáy cốc.

Nhưng Khương Thanh Nga cũng không lộ ra chút nào kinh hoảng.

Bởi vì khi hắc diễm mũi tên ánh sáng sắp gào thét mà tới lúc, có một đôi kiên cố hữu lực cánh tay, từ phía sau duỗi ra, nắm ở nàng eo thon cùng đầu gối, đúng là trực tiếp đưa nàng chặn ngang ôm công chúa.

Cùng lúc đó có nguy nga Vô Song Thần Tọa đụng nát hư không mà ra, trực tiếp cùng hắc diễm kia mũi tên ánh sáng chạm vào nhau.

Oanh

Không gian xé rách ra vô số đạo như như vực sâu vết rách, như là Ác Ma xúc giác, tùy ý tàn phá bừa bãi.

Mà Khương Thanh Nga nhưng lại không để ý cái kia đầy trời tàn phá bừa bãi ba động hủy diệt, nàng có thể cảm nhận được quen thuộc mùi truyền vào chóp mũi, thế là đôi mắt sáng có chút nâng lên, liền gặp được Lý Lạc cái kia gần trong gang tấc khuôn mặt, lúc này người sau, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống xuống tới, cười nhạt âm thanh chầm chậm truyền đến.

"Tiểu Thanh Nga, ngươi biết không? Ta đã sớm muốn như thế đem ngươi ôm.".