Chương 1638: Siêu cửu phẩm!

Chương 1638: Siêu cửu phẩm!

Khương Thanh Nga dựa vào Lý Lạc trong ngực, gương mặt dán đối phương ngực, nàng nghe cái kia truyền vào trong tai trêu tức ngôn ngữ, khóe môi cũng là không nhịn được nhấc lên một vòng nhàn nhạt đường cong.

Nàng tươi sáng đôi mắt sáng nâng lên, nhìn chăm chú lên cái kia gần trong gang tấc tuổi trẻ khuôn mặt.

Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, có thể nói là chân chính thanh mai trúc mã, mà từ nhỏ đến lớn, hai người không biết có bao nhiêu lần tranh đấu so đấu, chỉ bất quá mỗi một lần, đều là lấy Lý Lạc bị nàng trấn áp thô bạo mà kết thúc.

Dù sao nàng tóm lại là dài hắn một chút tuổi tác.

Khi còn bé, Lý Lạc không biết quẳng xuống qua bao nhiêu lần ngoan thoại, nói cuối cùng cũng có một ngày muốn đem nàng vượt qua.

Mà mỗi khi lúc này, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chính là ở bên cạnh cười tủm tỉm nhìn xem.

Bất tri bất giác, đã nhiều năm như vậy, đã từng tiểu nam hài đã lớn lên, thậm chí đều sẽ bắt đầu xấu xa khi dễ nàng, đồng thời, hắn cũng là tại thời khắc này, chân chính hoàn thành khi còn bé lời thề, đưa nàng chỗ vượt qua.

Khương Thanh Nga trong ánh mắt phản chiếu lấy Lý Lạc gương mặt tuấn dật, đáy mắt có giống như thủy triều vui mừng cùng ôn nhu hiện ra đến, nàng tùy ý Lý Lạc đưa nàng ôm ngang, linh lung tinh tế thân thể mềm mại còn hướng trong ngực của hắn cuộn mình một chút, gương mặt thậm chí nhẹ nhàng cọ xát Lý Lạc lồng ngực, tiếng nói nhẹ mảnh nhu hòa nói: "Lý Lạc, ngươi thật lợi hại."

Nàng tự nhiên là biết được Lý Lạc tính cách, cũng biết cái này đồ xấu xa lúc này muốn nghe cái gì, bất quá Khương Thanh Nga đối với cái này cũng không bài xích, ngược lại là lựa chọn nhu thuận phối hợp hắn.

Lý Lạc vì thế cố gắng nhiều năm như vậy, hắn đáng giá.

Lời này rơi vào trong tai, Lý Lạc cảm giác toàn thân đều là không nhịn được run lên, một cỗ mãnh liệt đến cực hạn thoải mái cảm giác, từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, cơ hồ sảng đến hắn rên rỉ lên tiếng tới.

Một màn này, không biết bao nhiêu lần xuất hiện ở trong mộng.

Cái kia kiêu ngạo, chói mắt ngỗng trắng lớn, tại trong ngực của hắn nhu thuận co ro, trong cái miệng nhỏ nhắn nói phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Lý Lạc ôm chặt trong ngực người ngọc tinh tế mềm mại vòng eo, trầm giọng nói ra: "Tại ngươi không có đột phá đến Vô Song Hầu trước, mỗi ngày đều muốn đem câu nói này nói một lần, biết không?"

Đối mặt với gia hỏa này được một tấc lại muốn tiến một thước, Khương Thanh Nga đơn giản có chút bị tức cười, hai con ngươi hơi khép một chút, tản mát ra mùi nguy hiểm.

Lý Lạc vội ho một tiếng, lời lẽ chính nghĩa nói: "Đây là đối với ngươi thúc giục, để cho ngươi sớm một chút tiến vào vô song."

Khương Thanh Nga lườm hắn một cái, có tươi đẹp phong tình bộc lộ: "Ngươi trước giải quyết hết cái này Hắc Ma Vương rồi nói sau."

A? Vậy mà không có cự tuyệt?

Lý Lạc đáy mắt dâng lên một tia lửa nóng, sau đó hắn lúc này mới đem Khương Thanh Nga buông xuống, phóng ra một bước, đem nàng ngăn ở phía sau, đồng thời ánh mắt dần dần trở nên đến lăng lệ, nhìn về phía phía trước Hắc Ma Vương.

Lúc này Hắc Ma Vương, năm viên mặt quỷ thủ như cháy hừng hực lò lửa, mười cái đồng tử tại trong hắc diễm lưu chuyển lên quỷ dị tà quang.

Bất quá nhìn ra được, lúc này Hắc Ma Vương cảm xúc có chút ba động kịch liệt, kinh khủng ác niệm bản nguyên trải rộng chân trời, hóa thành đạo đạo màu đen Thâm Uyên, dù sao Lý Lạc tại mí mắt của nó con dưới đáy thuận lợi thành tựu Vô Song Hầu, đây đối với nó mà nói, là thật là có chút đánh mặt.

"Một cái thất phẩm Vô Song Hầu, ngươi thật sự coi là có thể lật ra bản tôn bàn tay?" Hắc Ma Vương âm trầm nói ra, nó mặc dù dưới mắt chỉ là năm đầu hình thái, nhưng bàn về thực lực, cũng vẫn như cũ là Song Quan Vương cấp độ, mà thất phẩm Vô Song Hầu, từ đẳng cấp đi lên nói, cũng liền chỉ là cùng Nhất Quan Vương tương đương.

Cho dù Lý Lạc nội tình hùng hậu, đồng thời thân có Vạn Tướng chủng, vậy cũng nhiều lắm là liền ở vào Nhất Quan Vương đỉnh phong, bàn về thực lực, cũng không có vượt qua Bàng Thiên Nguyên quá nhiều.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba người lúc này cũng là đạp không mà đến, ý đồ cùng Lý Lạc liên thủ, đối kháng Hắc Ma Vương.

"Tà lục lò luyện đại ma lao!"

Nhưng bọn hắn thân ảnh vừa động, cái kia Hắc Ma Vương lại là phát ra sâm nhiên thanh âm, sau một khắc, Bàng Thiên Nguyên ba người chỗ hư không đột nhiên sụp đổ, có vô tận tro tàn từ trong hư không tuôn ra, ba người thân ảnh đúng là trống rỗng biến mất mà đi.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía Hắc Ma Vương năm viên mặt quỷ thủ, chỉ thấy trong đó ba cái đầu bên trong, đúng là xuất hiện ba đạo thân ảnh, chính là Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh.

Bọn hắn lại bị Hắc Ma Vương lấy đầu lâu là lao, khốn vào trong đó.

Mặt quỷ thủ thiêu đốt lên hừng hực hắc diễm, mà lúc này, những hắc diễm này đối diện Bàng Thiên Nguyên ba người tiến hành điên cuồng ăn mòn, mà ba người thì là sắc mặt đại biến, thôi động đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện, mênh mông bàng bạc lực lượng bản nguyên hóa thành trùng điệp phòng ngự, không ngừng chống cự.

"Thật coi bản tôn Tà Lục Hôi Tẫn tốt như vậy hóa giải a?" Hắc Ma Vương chiêu này, trực tiếp khốn trụ Bàng Thiên Nguyên ba người, nó thiêu đốt lên hắc diễm đồng tử, âm lệ nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi là dự định đột phá đến Vô Song Hầu về sau, cùng ba người này liên thủ cùng bản tôn chống lại, nhưng ngươi thật sự cho rằng bản tôn không có thủ đoạn sao?"

"Bây giờ ba người bọn họ bị ta vây khốn, ngươi cái này một cái chỉ là Tiểu Vô Song Hầu, lại có thể lật bao nhiêu sóng gió?"

Biến cố bất thình lình này, cũng là làm cho Lý Lạc sắc mặt lộ vẻ ngưng trọng, cái này Hắc Ma Vương không hổ là Tam Quan Vương đỉnh phong tồn tại, cho dù dưới mắt vẻn vẹn chỉ là năm đầu hình thái, nhưng như cũ là tuỳ tiện đem Bàng Thiên Nguyên ba vị này Nhất Quan Vương đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Bàng Thiên Nguyên ba người, hẳn là trước đây bởi vì Tà Lục Hôi Tẫn ăn mòn, bị Hắc Ma Vương bất tri bất giác tại thể nội gieo ấn ký, mà lúc này Hắc Ma Vương đem nó dẫn động, tự nhiên là đem bọn hắn cho khốn trụ.

Thủ đoạn như thế, coi là thật không hổ là Tam Quan Vương đỉnh phong cấp độ tồn tại.

Chỉ là kể từ đó, Lý Lạc nơi này liền phải một mình đối mặt Hắc Ma Vương.

Đại Hạ thành bên trong, đông đảo trong ánh mắt, đều có lấy vẻ lo âu hiển hiện, trước đây bởi vì Lý Lạc tấn thăng Vô Song Hầu mang đến kinh hỉ, lúc này cũng đều tiêu tán xuống dưới.

Thất phẩm Vô Song Hầu mặc dù cường đại, nhưng chung quy chỉ là có thể so với Nhất Quan Vương cảnh giới, nhưng bây giờ tính cả đẳng cấp Bàng Thiên Nguyên ba người đều lâm vào khốn cục, Lý Lạc chẳng lẽ muốn một mình chống lại Song Quan Vương cảnh Hắc Ma Vương sao?

Mà tại cái kia đông đảo lo lắng trong ánh mắt, Lý Lạc nhưng lại chưa hiển lộ sợ hãi, hắn đương nhiên biết đối phương đáng sợ, cho nên liền xem như dưới mắt tiến vào thất phẩm Vô Song Hầu, một trận ác chiến, cũng ở đây khó tránh khỏi.

Bất quá cũng may, Lý Lạc đối với cái này  đồng dạng có chỗ chuẩn bị.

Hô

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, bàn tay hắn vừa nhấc, Long Cốt Chén Thánh nổi lên, sau một khắc, nương theo lấy kinh thiên động địa giống như tiếng long ngâm vang lên, mênh mông bàng bạc lực lượng mãnh liệt mà ra, gia trì ở thân.

Đó là đến từ Thiên Long Ngũ Vệ Thiên Long Trận chi lực.

Trước đây nguồn lực lượng này, để Lý Lạc có thể cảm nhận được nặng nề cảm giác áp bách, dù sao đó là có thể sánh ngang Nhất Quan Vương lực lượng, nhưng lúc này khi nguồn lực lượng này lại gia trì tại thân lúc, hắn lại cảm giác không thấy nửa điểm áp lực.

Nguồn lực lượng kia nương theo lấy tâm ý của hắn chuyển động, dễ như trở bàn tay bị điều động đứng lên.

Hiển nhiên, theo Lý Lạc tiến vào Vô Song Hầu, Thiên Long Trận lực gia trì, đối với hắn mà nói, đã có thể tùy tâm sở dục điều khiển.

Oanh

Lấy Lý Lạc bây giờ cảnh giới, lại thêm Thiên Long Trận gia trì, lập tức đỉnh đầu nó trên không Vô Song Thần Tọa bạo phát ra oanh minh, trùng trùng điệp điệp lực lượng bản nguyên như tràng giang đại hải quét sạch mà ra, uy áp toàn bộ thiên địa.

Cỗ uy thế này, đã là siêu việt Nhất Quan Vương cực hạn, ẩn ẩn có thể chạm tới Song Quan Vương cấp độ.

Bất quá, cái này vẫn còn cũng không kết thúc, Lý Lạc hai mắt khép hờ, ở sau lưng nó hư không, Vạn Tướng Luân nổi lên, bây giờ Vạn Tướng Luân, tản ra viên mãn hoàn mỹ khí tức, tại biên giới chỗ, mười viên thần bí cổ lão thần triện như ngôi sao, chiếu sáng rạng rỡ, chảy xuôi thần diệu huyền quang.

"Chúng tướng hợp nhất!"

Lý Lạc trong lòng nói nhỏ, một sát na này, nó thể nội tám đạo tướng tính phát ra thanh tịnh Huyền Âm, sau đó hóa thành vô tận bản nguyên cuồn cuộn mà ra, đều dung nhập Vạn Tướng Luân.

Thượng cửu phẩm Thiên Long Lôi Tướng!

Thượng cửu phẩm Tinh Băng Tướng!

Trung cửu phẩm Thủy Quang Tướng!

Trung cửu phẩm Mộc Thổ Tướng!

Mà mười viên thần triện vào lúc này chảy ra từng sợi thần yên, những này thần yên bên trong, tựa hồ là ẩn chứa ức vạn đạo, mỗi một đạo, đều là thiên địa bản nguyên biến thành.

Thần yên bao vây lấy tám đạo tướng tính, hòa làm một thể.

Vạn Tướng Luân phát ra kỳ dị oanh minh.

Đồng thời giữa thiên địa dường như có sóng lớn âm thanh hiện lên, vô cùng vô tận năng lượng thiên địa gào thét mà đến, hóa thành từng đầu dài vạn dặm sông, đều bị Vạn Tướng Luân nuốt mất.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là phát giác được, một cỗ khó mà hình dung uy áp, ở giữa thiên địa thời gian dần trôi qua hiện lên.

Cỗ uy áp kia, tựa hồ là bao trùm hết thảy, liền thiên địa đều là ở tại bên dưới tiếng rung, vạn vật ý chí, đều cần tại đạo uy áp này dưới, theo nó ý chỉ mà đi.

Hắc Ma Vương trước hết nhất phát giác được cỗ uy áp này, nó mười cái trong ánh mắt khói đen vào lúc này điên cuồng nhảy lên, có thể thấy được lúc này nó trong lòng cảm xúc kịch liệt chấn động, bởi vì cỗ uy áp này, nó cũng không lạ lẫm.

Ánh mắt của nó gắt gao nhìn về phía Lý Lạc chỗ mi tâm.

Chỉ thấy nơi đó, vốn là tồn tại một viên Thánh Tướng tinh hạch, nhưng lúc này, Thánh Tướng tinh hạch tại từ từ tan rã, ngắn ngủi mười mấy hơi thở, viên này đại biểu cho thượng cửu phẩm tướng tính tinh hạch, chính là triệt để hòa tan.

Có thể theo Thánh Tướng tinh hạch biến mất, Lý Lạc mi tâm, xuất hiện một đạo tối nghĩa thần bí tòa sen đường vân, mà tòa sen trung tâm, đúng là có một gốc cổ lão nguyên thủy Thần Thụ chầm chậm sinh trưởng, tản ra cành lá.

Cây này Thần Thụ, mỗi một phiến trên lá cây, đều chảy xuôi mênh mông bản nguyên khí tức, phảng phất là đại biểu cho tướng tính cực hạn.

Mà trước đây loại kia khó mà hình dung uy áp kinh khủng, bắt đầu từ cái này thần bí Thần Thụ đồ văn bên trong, hiện lên mà ra.

Những người khác cũng không biết cái này Thần Thụ đồ văn đại biểu cho cái gì, nhưng Hắc Ma Vương lại là nhận ra được, mặc dù cây Thần Thụ kia có vẻ hơi mơ hồ, nhưng này phát tán đi ra khí tức, lại là thật sự rõ ràng.

Thế là sau một khắc, có kìm nén không được khiếp sợ trầm thấp thanh âm, từ Hắc Ma Vương trong miệng truyền ra, dẫn tới hoàn vũ oanh minh rung động.

"Đây là. . ."

"Siêu cửu phẩm, Vị Cách Thần Tướng Thụ? !".