Chương 1639: Vị Cách Thần Tướng Thụ

Chương 1639: Vị Cách Thần Tướng Thụ

Tướng tính đạt cửu phẩm, tự có rất nhiều cụ tượng hóa thể hiện.

Hạ cửu phẩm tướng tính hóa thành linh sứ, có thể trợ người từ giữa thiên địa gia tốc hấp thu năng lượng, chuyển hóa làm tướng lực, đồng thời thi triển tướng thuật uy năng, cũng sẽ nhận tăng phúc.

Trung cửu phẩm tướng tính tại giữa mi tâm hóa thành Tố Cổ tướng văn, có thể làm cho người "Ngược dòng tìm hiểu cổ lão, bản nguyên" từ đó làm cho tự thân cùng tướng tính có càng mạnh phù hợp tính. .

Thượng cửu phẩm tướng tính thì là hóa thành Thánh Tướng tinh hạch, trong đó huyền diệu tự thành, có thể hấp thu năng lượng thiên địa, tại Thánh Tướng tinh hạch bên trong sinh ra bàng bạc lực lượng bản nguyên, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có thể tại lục phẩm vô song lúc, liền có chém giết Giả Vương thậm chí cả cùng Nhất Quan Vương thoáng đối kháng vốn liếng, liền đến từ đây.

Dù sao chỉ có bản nguyên, mới có thể chống lại bản nguyên.

Nếu không liền xem như thượng cửu phẩm đỉnh hầu, cùng Vương cảnh cường giả giao thủ, cũng sẽ rơi hết thế yếu, bị dễ như trở bàn tay áp chế.

"Đây chính là siêu cửu phẩm tướng tính cụ tượng hóa. . ."

"Vị Cách Thần Tướng Thụ."

Lý Lạc chỗ mi tâm, Thần Thụ chiếu sáng rạng rỡ, chảy xuôi khó mà dùng ngôn ngữ hình dung thần vận khí tức, cái kia mỗi một phiến lá cây, đều dường như vô tận bản nguyên biến thành, nếu là bay xuống ở giữa thiên địa, thì sẽ hình thành cùng tướng tính thuộc tính đối ứng đồ vật.

Thần Thụ có vẻ hơi ngũ quang thập sắc, đó là bởi vì trong đó chảy xuôi Bản Nguyên thuộc tính số lượng khoảng chừng tám loại, tự nhiên thần quang xen lẫn, cực kỳ bất phàm.

"Vậy mà thật thành công."

Lý Lạc cảm ứng đến tự thân biến hóa, trong mắt có kịch liệt gợn sóng hiện lên, hắn cũng không nghĩ tới, lần này bát tướng dung hợp về sau, cuối cùng lại có thể tương phẩm giai ngắn ngủi tăng lên tới siêu cửu phẩm cấp độ.

Đây là cực kỳ hiếm thấy tình huống, bởi vì nói như vậy, siêu cửu phẩm tướng tính, đó là thuộc về Thiên Vương cường giả tiêu chí.

Từ xưa đến nay, có thể tại Thiên Vương cảnh trước đó liền có được siêu cửu phẩm tướng tính người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là Lý Lạc, lúc trước cũng đối này không có niềm tin tuyệt đối, nhưng từ hiện tại kết quả đến xem, hắn rõ ràng là có chút đánh giá thấp "Thập Triện Vạn Tướng Luân" huyền diệu cùng tự thân tám loại tướng tính nội tình.

Hai đạo thượng cửu phẩm song tướng, hai đạo trung cửu phẩm song tướng, lại thêm "Thập Triện Vạn Tướng Luân" cuối cùng đã đản sinh ra một đạo "Siêu cửu phẩm" .

Đối mặt đạo này "Siêu cửu phẩm" xuất hiện, liền xem như cái kia biết được vô số bí ẩn Hắc Ma Vương, đều là vì cảm giác đến chấn kinh, dù sao chính là bởi vì biết được siêu cửu phẩm chi huyền bí, vừa rồi hiểu thêm trong lúc này gian nan.

Nó tự thân chính là Tam Quan Vương đỉnh phong cấp độ, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nó cũng là đang truy tìm lấy "Siêu cửu phẩm" .

Bởi vì chỉ cần chạm đến cảnh giới này, cũng liền đại biểu cho nó bước vào Thiên Vương cảnh.

Có thể nó làm sao đều không có nghĩ đến, tự thân hao hết ngàn vạn năm đều khó mà phóng ra một bước, trước mắt cái này mới vừa tiến vào Vô Song Hầu Lý Lạc, lại là đem nó làm đi ra.

Lý Lạc mi tâm, Thần Thụ chậm rãi chập chờn, vung vãi thần quang, ánh mắt của hắn liếc nhìn thiên địa, ánh mắt chiếu tới chỗ, mây mở mặt trời mọc, năng lượng thiên địa theo tâm ý của hắn, trở nên mãnh liệt mà bành trướng.

Lý Lạc cảm giác, nếu là hắn lúc này nguyện ý, thậm chí có thể dẫn động trên Đông Vực Thần Châu này năng lượng thiên địa đối với Đại Hạ tụ đến, từ đó đem nơi đây chế tạo thành một tòa tu luyện thánh địa.

"Đây chính là Thiên Vương vị cách? Trong một ý niệm, có thể đấu chuyển tinh di, cải thiên hoán địa."

Lý Lạc trong lòng hiện ra cảm thán, đây chính là thuộc về Thiên Vương vĩ lực, bất quá loại lực lượng này quá mức cao cấp, bằng hắn hiện tại còn không cách nào hoàn toàn sử dụng, bởi vì vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi một lát, hắn mi tâm "Vị Cách Thần Tướng Thụ" liền đã ảm đạm một phần.

Hắn mặc dù dung hợp xuất siêu cửu phẩm tướng tính, có thể chung quy vẫn là có chút miễn cưỡng, phần lực lượng này không cách nào duy trì quá lâu.

Bất quá, dùng để đối phó lúc này Hắc Ma Vương, hẳn là đầy đủ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc không chần chờ nữa, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hắc Ma Vương, mi tâm một gốc kia "Vị Cách Thần Tướng Thụ" phía trên, có từng sợi huyền quang dâng lên, những huyền quang này quét sạch mà ra, đối với Hắc Ma Vương cái kia cháy hừng hực năm viên mặt quỷ thủ quét tới.

Huyền quang xoắn tới, ngược lại là không có cỡ nào kinh thiên động địa thanh thế, có thể cái kia từ khi giáng lâm đến nay, đánh đâu thắng đó Hắc Ma Vương, lại là lần đầu bị kinh sợ thối lui.

Cái kia mười cái thiêu đốt lên hắc diễm đồng tử, rõ ràng nổi lên kinh hãi, bởi vì nó rất rõ ràng, cái này nhìn như đơn giản huyền quang, đến tột cùng là cái gì. . .

Đó là Vị Cách Thần Quang.

Cái gọi là vị cách, chính là Thiên Vương ở trong thiên địa này lưu lại lạc ấn, thân có vị cách, liền như là thu hoạch được sắc phong thần linh, thiên địa vạn vật sẽ thụ nó thúc đẩy, đồng thời vì đó cung cấp bảo vệ.

Thấp hơn vị cách phía dưới bất kỳ lực lượng nào, bất luận là bực nào hung bạo hủy diệt, đều không thể thương tới nó bản thân.

Cho nên có thể nói, Thiên Vương tồn tại, liền xem như đứng ở nơi đó bất động  mặc cho mặt khác Vương cảnh cường giả liều mạng oanh sát, đều không thể oanh phá hắn vị cách che chở.

Song phương từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đã không phải là một cái phương diện.

Mà lúc này Lý Lạc, chính là mưu lợi, mượn nhờ "Thập Triện Vạn Tướng Luân" dung hợp tự thân bát tướng, ngắn ngủi tiến hóa ra "Siêu cửu phẩm tướng tính" sau đó lại nhờ vào đó, thi triển ra nông cạn "Vị cách chi lực" .

Nhưng mà, mặc dù là như thế thô ráp cùng nông cạn "Vị cách chi lực" tại cái này Thiên Vương phía dưới, vẫn như cũ là có thể xưng đại sát khí.

Vị Cách Thần Quang đảo qua chân trời, những nơi đi qua, Hắc Ma Vương thúc giục mênh mông ác niệm bản nguyên lập tức trống rỗng biến mất, cảm giác kia, phảng phất như là xoa con xoát qua bảng đen, đem nó bên trên chữ viết, trực tiếp xóa sạch đồng dạng.

Cái kia Hắc Ma Vương vẫn lấy làm kiêu ngạo ác niệm lực lượng bản nguyên, tại cái này Vị Cách Thần Quang dưới, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

Hắc Ma Vương bộc phát ra tiếng gào thét trầm thấp, cái kia năm viên như là lò lửa giống như cháy hừng hực mặt quỷ thủ bên trong, có vô số tro tàn bay lên, tro tàn thật nhanh hội tụ, trực tiếp là biến thành một tòa Hôi Tẫn sơn nhạc.

"Vạn Thủ Hắc Diễm Sơn!"

Hôi Tẫn sơn nhạc che khuất bầu trời, trên đó có vô số đầu lâu dữ tợn nhốn nháo, trong thất khiếu chảy xuôi hắc diễm, phát ra chói tai thống khổ tiếng rít, kinh khủng lực lượng bản nguyên cuồn cuộn quét sạch, thiên địa đều ở tại bên dưới sụp đổ.

Hiển nhiên, đối mặt với lúc này Lý Lạc thúc giục đại sát khí, cái này Hắc Ma Vương cũng không dám chậm trễ chút nào.

Nó biết Vị Cách Thần Quang lợi hại, nhưng cũng minh bạch Lý Lạc cảnh giới, cũng chỉ có thể phát động một kích này, chỉ cần vượt qua đi, Lý Lạc tất nhiên sẽ cấp tốc từ siêu cửu phẩm rơi xuống.

Lấy Lý Lạc cảnh giới bây giờ, cưỡng ép thi triển Thiên Vương vị cách chi lực, loại tiêu hao kia, liền xem như Vô Song Hầu cũng chịu không được.

Vị Cách Thần Quang từ trên trời giáng xuống, xoát qua tòa kia đứng ở giữa thiên địa vạn thủ ma sơn, mà thần quang lướt qua, ma sơn trong nháy mắt sụp đổ một nửa, nhìn như mênh mông bàng bạc ác niệm bản nguyên, bị thần quang tuỳ tiện xóa đi.

Hắc Ma Vương mười cái thiêu đốt lên hắc diễm trong ánh mắt, phản chiếu lấy thẳng đến bản thể xoát lên đồng ánh sáng, thân thể của nó chợt run lên, đúng là hóa thành đầy trời tro tàn, đột nhiên tản ra.

Thần quang xoát qua.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên.

Xa xa chân trời, Hắc Ma Vương thân ảnh chật vật hiển lộ mà ra, chỉ bất quá lúc này nó, nửa cỗ thân thể đều biến mất, năm viên thiêu đốt mặt quỷ thủ, càng là biến mất ba viên.

Một màn này, rơi vào Đại Hạ thành bên trong đông đảo trong tầm mắt, lập tức dẫn tới bọn hắn không nhịn được mặt lộ cuồng hỉ cùng vẻ kích động.

Từ khi cái này Hắc Ma Vương giáng lâm đến nay, đây là nó lần đầu chật vật như thế..