Chương 1640: Minh Vương hiện thân

Chương 1640: Minh Vương hiện thân

Thần quang quyển nát Hắc Ma Vương ba viên thiêu đốt mặt quỷ thủ, đồng thời thần quang bên trong có ba đạo thân ảnh lướt nhanh ra, xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

Chính là trước đây bị vây ở Hắc Ma Vương trong đầu Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba người.

Lý Lạc thúc giục thần quang, chủ yếu chính là hướng về phía Hắc Ma Vương cái kia cầm tù lấy ba người đầu lâu mà đi.

Ba người vừa hiện thân, đều là mặt lộ khiếp sợ nhìn qua Lý Lạc chỗ mi tâm "Vị Cách Thần Tướng Thụ" làm uy tín lâu năm Vương cảnh cường giả, bọn hắn tự nhiên là minh bạch đây là cái gì.

Siêu cửu phẩm tướng tính!

Đây là cỡ nào hiếm thấy!

Tại mọi người biết trong thường thức, siêu cửu phẩm đó là thuộc về Thiên Vương cảnh phối trí, liền xem như một chút uy tín lâu năm Tam Quan Vương cảnh cường giả, đều khó mà chạm đến trong đó huyền diệu.

Có thể hết lần này tới lần khác Lý Lạc lại là làm được.

Mặc kệ có bao nhiêu miễn cưỡng, nhưng cái này "Vị Cách Thần Quang" vừa ra, liền ngay cả Tam Quan Vương cảnh đỉnh cao cường giả, đều sẽ đối với Lý Lạc quăng tới một chút coi trọng ánh mắt.

"Ngươi đây cũng quá biến thái." Bàng Thiên Nguyên không nhịn được lên tiếng cảm thán, tại hôm nay trước đó, Lý Lạc hãy còn chỉ là Vô Song lục phẩm, tuy nói hắn mượn nhờ Thiên Long Trận lực lượng có thể cùng Vương cảnh chống lại, nhưng tự thân chung quy còn hơi khiếm khuyết chút hỏa hầu, nhưng ai biết, ngắn ngủi trong vòng một ngày, Lý Lạc không chỉ có thành tựu Vô Song Hầu, hơn nữa còn làm ra siêu cửu phẩm tướng tính, thôi động "Vị Cách Thần Quang" suýt nữa đem năm đầu hình thái Hắc Ma Vương trực tiếp chém vỡ.

Khủng bố như thế tinh tiến, đơn giản làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Năm đó trong Ám Quật bị một đầu Tam Vĩ Thiên Lang truy sát đến cực kỳ chật vật thiếu niên, bây giờ, đã có đưa thân trong thiên địa này cường giả đỉnh cao tư cách, thậm chí. . . Đều đã siêu việt hắn.

Lý Lạc khiêm tốn cười một tiếng, kỳ thật có thể dung hợp xuất siêu cửu phẩm tướng tính, hắn cũng là cảm thấy ngạc nhiên, đối với cái này hắn chỉ có thể quy công cho "Thập Triện Vạn Tướng Luân" thần diệu, nếu như không phải vật này tồn tại, cho dù hắn có được hai đạo thượng cửu phẩm, hai đạo trung cửu phẩm song tướng, chỉ sợ cũng không cách nào dung hợp xuất siêu cửu phẩm.

Đối với cái này, Lý Lạc chỉ có thể cảm thán, Vạn Tướng chủng rốt cục bắt đầu muốn tiệm lộ cao chót vót.

Khó trách tại thời kỳ Viễn Cổ kia, Vô Tướng Thánh Tông có thể hoành ép một thời đại.

"Bàng viện trưởng, cái kia Hắc Ma Vương bị ta chém vỡ ba đầu, bây giờ thực lực đại giảm, đã không thể so với các ngươi mạnh bao nhiêu, còn xin ba vị liên thủ đưa nó chế trụ, ta đến đem cái kia ý đồ giáng lâm "Bát Thủ Quỷ Vực" đỉnh trở về." Lý Lạc đối với Bàng Thiên Nguyên ba người nói.

Bàng Thiên Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Đại Hạ phía trên thiên khung, nơi đó vết nứt không gian đang không ngừng mở rộng, mà vết nứt chỗ sâu, một tòa tản ra khí tức khủng bố khổng lồ Quỷ Vực đang cố gắng giáng lâm, bao trùm toàn bộ Đại Hạ.

Đó là "Bát Thủ Quỷ Vực" một khi Quỷ Vực thật giáng lâm, không chỉ có toàn bộ Đại Hạ sẽ bị nó bao phủ bao trùm, đồng thời Bát Thủ Hắc Ma Vương cũng sẽ lấy hoàn toàn thể giáng lâm, đến lúc đó lấy Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, đủ để quét ngang toàn trường.

Cho dù Lý Lạc có thể thôi động "Vị Cách Thần Quang" nhưng cũng rất khó lại có hiện tại áp chế lực.

Tốt

Bàng Thiên Nguyên cũng hiểu biết bây giờ thế cục đã biến, phiền toái nhất năm đầu Hắc Ma Vương bị Lý Lạc trọng thương, dưới mắt chính là nghịch chuyển thế cục thời cơ tốt nhất.

Thế là sau một khắc, Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba người toàn lực xuất thủ, đỉnh đầu Vương Giả Quan Miện bộc phát ra kinh thiên bản nguyên, ngưng kết thành thanh thế thật lớn thế công, không chút do dự đối với chỉ còn lại nửa cỗ thân thể, hai viên mặt quỷ thủ Hắc Ma Vương trấn áp tới.

Hắc Ma Vương còn lại hai viên mặt quỷ thủ thiêu đốt lên hừng hực hắc diễm, nó hắt vẫy cuồn cuộn ác niệm bản nguyên, hóa thành từng cái vạn trượng khổng lồ Hắc Diễm Khô Lâu thủ, ngăn trở Bàng Thiên Nguyên ba người mãnh liệt thế công.

"Đợi bản tôn giáng lâm, nhất định phải đem mảnh đất này sinh linh, kéo vào tám đầu trong ngục, thiêu đốt đốt ngàn năm!" Hắc Ma Vương phát ra làm cho người rùng mình oán độc trầm thấp âm thanh, hiển nhiên, trong lúc bất chợt nghịch chuyển thế cục  làm cho nó cực kỳ phẫn nộ.

"Yên tâm  chờ tương lai có cơ hội, ta sẽ đi cái kia Ám thế giới, đưa ngươi cái này Bát Thủ Quỷ Vực triệt để xóa đi." Đối mặt với Hắc Ma Vương oán độc âm thanh, Lý Lạc lại chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu.

Sau đó hắn không tiếp tục để ý Hắc Ma Vương, mi tâm "Vị Cách Thần Tướng Thụ" vào lúc này đã trở nên đặc biệt mơ hồ, Lý Lạc bắt lấy sau cùng thời cơ, Vô Song Thần Tọa phát ra oanh minh, cuồn cuộn lực lượng bản nguyên như thác trời giống như rủ xuống, hội tụ mi tâm.

Thế là "Vị Cách Thần Tướng Thụ" lại lần nữa chập chờn, đạo đạo quang hoa ngút trời mà lên.

Cuối cùng một đạo "Vị Cách Thần Quang" bị Lý Lạc thôi động, trực tiếp đối với thiên khung cuối vết rách to lớn gào thét mà đi.

Mà theo "Vị Cách Thần Quang" xoát qua, chỉ gặp cái kia chính giáng lâm khổng lồ Quỷ Vực, đúng là vào lúc này bị chậm rãi bức lui, mà như Hắc Uyên giống như vết rách hư không, cũng là đang từng chút từng chút khôi phục.

Đại Hạ thành bên trong, trưởng công chúa, Tố Tâm phó viện trưởng bọn người đều là mặt lộ kích động nhìn qua một màn này, chỉ cần tòa kia Quỷ Vực bị bức lui, thế giới vết rách được chữa trị, như vậy Đại Hạ một kiếp này, liền xem như triệt để vượt qua.

Đã từng an bình tường hòa, cũng sẽ lần nữa bao phủ mảnh này cảnh hoàng tàn khắp nơi thổ địa.

Giờ khắc này, các nàng không thể nghi ngờ là nhìn thấy ánh rạng đông.

Hắc Ma Vương bộc phát ra oán độc tức giận trầm thấp tê khiếu, nó ý đồ ngăn cản, nhưng lại bị Bàng Thiên Nguyên ba người liều mạng ngăn chặn, mà lấy nó hiện tại hai bài hình thái, cũng vô pháp đột phá ba người.

Thế là, nó chỉ có thể trơ mắt nhìn Bát Thủ Quỷ Vực bị bức lui.

Đại Hạ thành bên trong, các phương bộ đội đã không nhịn được phát ra sống sót sau tai nạn tiếng hoan hô.

Lý Lạc con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thiên khung cuối cùng, tại thời khắc sống còn này, hắn ngược lại không dám buông lỏng, trận này kéo dài nhiều năm Đại Hạ tai kiếp, rốt cục muốn nghênh đón kết thúc sao?

Không đúng!

Lý Lạc đột nhiên cảm giác nhạy cảm đến giữa thiên địa có một nguồn lực lượng bỗng nhiên hiện lên, mà coi như hắn tại sinh ra cảm giác một sát na kia, xa xa trong hư không, đột nhiên có sương mù màu xanh chầm chậm dâng lên.

Khói xanh kia cực kỳ huyền bí, bay thẳng thiên khung, sau đó cùng Lý Lạc chỗ thúc giục "Vị Cách Thần Quang" chạm vào nhau.

Mà va chạm trong nháy mắt, Lý Lạc lập tức phát hiện, hắn đạo kia "Vị Cách Thần Quang" vậy mà nhận lấy ăn mòn, bắt đầu từ từ trở nên làm nhạt.

Mà "Vị Cách Thần Quang" một yếu bớt, cái kia bị bức lui "Bát Thủ Quỷ Vực" lập tức lại bắt đầu liều mạng đập vỡ vết nứt thế giới, hiển nhiên, Bát Thủ Hắc Ma Vương bản thể lúc này cũng tại phát cuồng thôi động.

"Là ai? !"

Lý Lạc sắc mặt âm trầm, đỉnh đầu Vô Song Thần Tọa đột nhiên quét sạch ra sắc bén đến cực hạn kiếm quang, trong kiếm quang kia ẩn chứa "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" khí tức, sau đó đối với khói xanh truyền đến hư không chém tới.

Bất quá kiếm quang chém xuống lúc, có một cái thiêu đốt lên màu xanh sẫm hỏa diễm bàn tay khô cạn từ trong hư không duỗi ra, một phát bắt được kiếm quang, sau đó tùy ý bóp, liền đem nó sinh sinh bóp nát thành đầy trời điểm sáng.

"Ha ha, đường đường Bát Thủ Hắc Ma Vương, lại bị mấy cái Nhất Quan Vương làm cho chật vật như thế, cũng là buồn cười." Khi cái kia thiêu đốt lên màu xanh sẫm hỏa diễm bàn tay khô cạn lúc xuất hiện, một đạo hơi có vẻ khàn khàn tiếng cười, cũng là vang lên theo.

Hư không chập trùng, có một đạo toàn thân bị màu xanh sẫm hỏa diễm bao phủ bóng người, chậm rãi đi ra.

Đạo nhân ảnh kia, tay phải cầm một cây thanh hương, lúc này thanh hương bị nhen lửa, mà cái kia ăn mòn Lý Lạc "Vị Cách Thần Quang" thần bí khói xanh, chính là từ này thanh hương đỉnh chóp, chầm chậm dâng lên.

Mà khi cái này cả người vòng quanh màu xanh sẫm hỏa diễm, cầm trong tay thanh hương bóng người lúc xuất hiện, một cỗ khủng bố tới cực điểm cảm giác áp bách, cũng là bài sơn đảo hải đồng dạng, từ giữa thiên địa hiện lên mà ra, bao phủ tại giữa vùng thiên địa này tất cả mọi người trên đỉnh đầu.

Cho dù là Lý Lạc, sắc mặt đều là ngưng trọng dị thường đứng lên.

Cỗ uy áp này. . . Đối phương là Tam Quan Vương!

Như vậy cấp bậc tồn tại, lại có thể tại thời khắc mấu chốt này xuất hiện quấy nhiễu hắn bức lui Quỷ Vực giáng lâm. . . Nhìn chung thập đại Thần Châu, Lý Lạc chỉ có thể nghĩ đến một cái thế lực.

Quy Nhất hội!

Mà phía sau Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử lúc này thân thể chấn động, trong mắt có vẻ khiếp sợ hiện lên mà ra, sau một khắc, bọn hắn tràn đầy cảnh giác, cảnh giới thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Lý Lạc coi chừng!"

"Hắn là Quy Nhất hội Minh Vương ghế thứ ba. . . Yêu Viêm Minh Vương!".