Chương 1641: Phục Tô Chú

Chương 1641: Phục Tô Chú

"Thập Tam Minh Vương ghế thứ ba, Yêu Viêm Minh Vương?"

Khi Lý Lạc nghe thấy Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử truyền đến nhắc nhở về sau, đáy mắt cũng không khỏi đến hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, Quy Nhất hội nội tình cực kì khủng bố, cái này Thập Tam Minh Vương ở trong đó càng là gần với Thiên Vương địa vị, nghe nói chỉ có đạt tới Song Quan Vương cảnh giới, mới có thể đưa thân trong đó.

Mà trước mắt Yêu Viêm Minh Vương vậy mà cao xếp thứ ba ghế, hắn thực lực. . . Tất nhiên là Tam Quan Vương cảnh.

Cấp bậc như vậy, đủ để cải biến bọn hắn tân tân khổ khổ vừa rồi bắt đầu nghịch chuyển cục diện.

"Học Phủ liên minh không phải tại cùng Quy Nhất hội khai chiến sao? Làm sao còn sẽ đem loại tồn tại này phóng xuất?" Lý Lạc cau mày, theo hắn biết, dưới mắt Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội ngay tại mở ra đại chiến, song phương nội tình ra hết, ngay cả Thiên Vương đều xuất thủ, kết quả hiện tại thả như vậy một đầu cá lớn khắp nơi tản bộ? Lão Vương bọn hắn đang làm gì?

Cái kia cả người vòng quanh màu xanh sẫm hỏa diễm Yêu Viêm Minh Vương ánh mắt dừng lại ở trên thân Lý Lạc, hắn dường như biết được lúc này người sau đang suy nghĩ gì, lúc này thanh âm khàn khàn cười nói: "Ta Quy Nhất hội tại các đại Ngoại Thần Châu nhấc lên đông đảo dị tai, trong đó đã có Quỷ Vực giáng lâm, Học Phủ liên minh những Vương cảnh kia cường giả, đã phải bận rộn lấy cùng bọn ta dây dưa, lại được phân tâm trấn áp Quỷ Vực, cho nên dưới mắt đang bề bộn đến sứt đầu mẻ trán đâu."

Lý Lạc trong lòng trầm xuống, cái này Quy Nhất hội vậy mà tại mượn nhờ Quỷ Vực kiềm chế Học Phủ liên minh, tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, cũng là khó trách Học Phủ liên minh sẽ nhân thủ không đủ, dù sao Quy Nhất hội mưu đồ nhiều năm, đã sớm dẫn động rất nhiều dị tai tại các đại Ngoại Thần Châu bộc phát, bây giờ dị tai thành quy mô, tái dẫn động một chút Quỷ Vực giáng lâm, những này Quỷ Vực có lẽ cấp bậc không bằng có Bát Thủ Hắc Ma Vương tọa trấn "Bát Thủ Quỷ Vực" đáng sợ như vậy, nhưng số lượng nhiều sau khi đứng lên, cũng là cực kỳ phiền phức.

Mà Quy Nhất hội lúc này có thể trực tiếp bứt ra trở ra, nhưng Học Phủ liên minh lại không thể ngồi nhìn Quỷ Vực khuếch tán, tạo thành sinh linh đồ thán, vạn dặm tử địa, cho nên cũng chỉ có thể phái ra cường giả trấn áp.

Cho nên lần này trên mặt nổi là Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội tại khai chiến, trên thực tế lại là Học Phủ liên minh tại chống lại Quy Nhất hội cùng Ám thế giới rất nhiều Quỷ Vực.

"Bát Thủ Hắc Ma Vương, bản tọa đến giúp ngươi giáng lâm "Bát Thủ Quỷ Vực" ." Mà Yêu Viêm Minh Vương cũng không để ý Lý Lạc, mà là ánh mắt chuyển hướng cái kia còn sót lại nửa cỗ thân thể Hắc Ma Vương, từ tốn nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng không đợi Hắc Ma Vương đáp lại, trong tay một chi kia thanh hương chính là triệt để bốc cháy lên, nồng đậm khói xanh thăng thiên mà lên.

Theo cái này nồng Liệt Thanh khói không ngừng vọt tới, Lý Lạc đạo kia bức lui "Bát Thủ Quỷ Vực" Vị Cách Thần Quang, thì là bắt đầu nhanh chóng ảm đạm, mười mấy hơi thở về sau, chính là triệt để phá toái.

"Ngươi tiểu tử này, vậy mà đem Vạn Tướng chủng tới mức độ này, thất phẩm vô song liền đã bước đầu dung hợp thành "Siêu cửu phẩm" tương tính, tiếp xúc đến "Vị cách chi lực" quả nhiên là khó lường." Yêu Viêm Minh Vương ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc mi tâm "Vị Cách Thần Tướng Thụ" cảm thán nói.

"Nếu không phải ta mang đến chi này "Thiên Vương Hương" ngươi đạo này "Vị Cách Thần Quang" ngược lại thật sự là là sẽ tiêu phí ta một chút thời gian."

"Vị cách chi lực" nguồn gốc từ siêu cửu phẩm, đây là thế gian chí cao lực lượng, bởi vì kỳ đặc khác biệt quy cách, cho dù Yêu Viêm thực lực của Minh Vương hơn xa lúc này Lý Lạc, nhưng muốn đem đạo này Vị Cách Thần Quang làm hao mòn, cũng cần hao phí một chút thời gian.

Lý Lạc kêu lên một tiếng đau đớn, mi tâm vậy đại biểu siêu cửu phẩm tướng tính "Vị Cách Thần Tướng Thụ" càng ảm đạm, hắn mắt lộ kiêng kỵ nhìn về phía Yêu Viêm Minh Vương trong tay thanh hương, vật này tản ra "Vị cách chi lực" nghĩ đến là xuất từ Quy Nhất hội Thiên Vương chi thủ.

Mà theo Lý Lạc đạo kia "Vị Cách Thần Quang" tán loạn, cái kia nồng đậm dâng lên khói xanh, thì bắt đầu kéo lấy bị bức lui "Bát Thủ Quỷ Vực" tiếp tục đối với Đại Hạ giáng lâm.

Thiên địa lập tức trở nên tối mờ.

Bắt đầu có vô số tro tàn từ trên trời giáng xuống, toàn bộ thiên địa đều tùy theo trở nên âm lãnh.

Lý Lạc thân ảnh khẽ động, xuất hiện tại Khương Thanh Nga trước người, đưa nàng bảo hộ ở sau lưng.

Mà cái kia nguyên bản bị Bàng Thiên Nguyên ba người liên thủ áp chế Hắc Ma Vương, thì là thể nội trong lúc đó bộc phát ra mênh mông mãnh liệt ác niệm bản nguyên, ác niệm như nước thủy triều, trong nháy mắt liền đem ba người trấn ở chung quanh bản nguyên phong tỏa đều phá hủy.

Bàng Thiên Nguyên ba người kêu rên lên tiếng, thân ảnh chật vật trở ra.

Sau đó bọn hắn đều là sắc mặt khó coi nhìn thấy, giữa thiên địa vô số âm lãnh tro tàn tuôn hướng Hắc Ma Vương, mà cái sau thân thể tàn phá kia thì là bị màu xám tro tàn nhanh chóng bổ sung, ngắn ngủi trong chốc lát, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Đồng thời trước đây bị Lý Lạc lấy Vị Cách Thần Quang chém vỡ ba viên mặt quỷ thủ, cũng là điên cuồng toát ra đen kịt mầm thịt, lẫn nhau dây dưa, cuối cùng từ chỗ cổ xông ra.

Mà lại, còn không chỉ. . . Viên thứ sáu, viên thứ bảy!

Khi bảy viên mặt quỷ thủ lúc xuất hiện, Hắc Ma Vương thể nội bạo phát đi ra ác niệm bản nguyên, rõ ràng là trực tiếp đi vào đến Tam Quan Vương cảnh!

Hắc Ma Vương lực lượng tại dần dần đến trạng thái đỉnh phong!

Một màn này, làm cho Đại Hạ thành bên trong vô số người, đều là mặt lộ sợ hãi, chẳng ai ngờ rằng, nguyên bản muốn bị thay đổi cục diện, vậy mà lại lần nữa ngã vào tuyệt cảnh!

Bất quá, khi Hắc Ma Vương ý đồ triệt để dẫn xuống "Bát Thủ Quỷ Vực" đem tự thân thứ tám thủ thúc đẩy sinh trưởng đi ra, khôi phục đỉnh phong lúc, cái kia Yêu Viêm Minh Vương thì là cười nhạt một tiếng, đột nhiên ngón tay kết ấn.

Thế là, cái kia nguyên bản kéo lấy "Bát Thủ Quỷ Vực" giáng lâm khói xanh, lại đột nhiên cải biến thi lực phương hướng, bắt đầu chống đỡ "Bát Thủ Quỷ Vực" không làm cho nó triệt để giáng lâm.

"Ừm? Yêu Viêm Minh Vương, ngươi làm cái gì?" Hắc Ma Vương bảy viên mặt quỷ thủ, mười bốn con đồng tử bốc lên lấy như là chất lỏng giống như hắc diễm, có uy áp kinh khủng lan tràn ra.

"Bảy bài như vậy đủ rồi." Yêu Viêm Minh Vương mỉm cười nói.

Bát Thủ Quỷ Vực tại Ám thế giới đông đảo Quỷ Vực bên trong, thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, mà Bát Thủ Hắc Ma Vương hoàn toàn hình thái càng là Tam Quan Vương đỉnh phong, thậm chí có chạm đến Đại Ma Vương tư cách, cho nên nếu quả thật làm cho nó lấy hoàn toàn thể giáng lâm, Yêu Viêm Minh Vương liền không có nắm chắc đem nó áp chế.

Cho nên, hắn thấy, bảy bài như vậy đủ rồi.

Hắc Ma Vương hừ lạnh một tiếng, cũng hiểu biết đối phương là tại kiêng kị nó khôi phục tám đầu hình thái, lập tức chảy xuôi vô tận sát cơ ánh mắt, chuyển hướng Lý Lạc, trước đây người sau cho nó tạo thành tổn thương quá mức nghiêm trọng, nó tự nhiên nhớ kỹ một bút này.

Bất quá còn không đợi Hắc Ma Vương muốn ra tay với Lý Lạc, cái kia Yêu Viêm Minh Vương lại là nói ra: "Hắc Ma Vương, những người không phận sự này tạm thời không cần để ý, hay là xin mời các hạ xuất thủ, trước đem đan kia thánh bức ra, nếu không lại mang xuống, Học Phủ liên minh người liền thật tới."

Nghe được Yêu Viêm Minh Vương lời này, Hắc Ma Vương mười bốn con trong ánh mắt hắc diễm nhảy lên kịch liệt một chút, cuối cùng nó cũng đồng ý đối phương lời nói, nó mưu đồ nhiều năm, chính là vì cái kia ngủ say Đan Thánh, bây giờ biến số đã đủ nhiều, cho nên vẫn là trước đem Đan Thánh bức ra bắt lại nói.

Thế là, Hắc Ma Vương cái kia bảy viên mặt quỷ thủ vào lúc này đồng thời há hốc miệng ra, phát ra một loại quỷ dị mà cổ lão nỉ non chú ngữ âm thanh.

Nỉ non chú ngữ lặng yên không tiếng động vang lên, trực tiếp là bao trùm Đại Hạ mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Nam Phong thành, Lạc Lam phủ lão trạch.

Bạch Manh Manh thanh thuần tiếu mỹ trên gương mặt, đột nhiên hiện ra một chút vẻ thống khổ, nàng cúi đầu xuống, phát hiện chính mình trên da thịt, nổi lên một chút đường vân kỳ dị, đồng thời phía sau lưng truyền ra tê dại đau xót đau cảm giác, sau đó chỉ nghe thấy một đạo xoẹt thanh âm, đúng là một cặp to lớn hoa lệ cánh bướm, từ sau lưng nó mọc ra.

Cánh bướm rộng thùng thình, trên đó dường như khắc ấn nước cờ không hết thần diệu đường vân, nhẹ vỗ nhẹ động ở giữa, có tinh trần quét sạch mà ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Nam Phong thành bao trùm.

Tinh trần bao trùm dưới, Nam Phong thành bên trong tất cả mọi người ánh mắt cũng bắt đầu trở nên có chút trống rỗng đứng lên, phảng phất là sa vào đến một trận trong huyễn cảnh.

Mà Bạch Manh Manh thì là kinh hãi phát hiện, tự thân tướng lực vào lúc này bắt đầu xuất hiện kinh khủng tăng phúc, phảng phất có thứ gì, từ thân thể nàng chỗ sâu bắt đầu thức tỉnh.

Đồng thời nàng tự thân đối với thân thể lực khống chế, bắt đầu trở nên càng ngày càng yếu.

"Thải Điệp tỷ, đây là có chuyện gì?" Bạch Manh Manh ở trong lòng phát ra kinh hoảng thanh âm.

Ai

Một đạo tiếng thở dài từ nó trong lòng vang lên, tên là Thải Điệp thần bí ý thức hiển hiện: "Đây là Phục Tô Chú, truyền lại từ Viễn Cổ một loại mật chú, cái kia Hắc Ma Vương hẳn là biết được lai lịch của ta, nó muốn dùng Phục Tô Chú, cưỡng ép đem ta tất cả ngủ say ý thức đều tỉnh lại."

Mà khi Thải Điệp thanh âm hạ xuống xong, Bạch Manh Manh trong lòng cũng là mơ hồ dâng lên một loại cảm ứng, giờ này khắc này, tại Đại Hạ trên vùng đại địa bát ngát này, một chút sơn lâm cổ lão chỗ sâu, một chút trong vực sâu, một chút đại địa dưới đáy, thậm chí một chút không gian bí ẩn bên trong.

Trong đó đều là hiện ra quen thuộc mà khổng lồ ba động.

Ánh mắt của nàng, tựa hồ là xuyên thấu hư không, gặp được những địa phương kia.

Chỉ gặp những bí ẩn này dưới đáy, đều có lấy một cái màu sắc rực rỡ con nhộng hiển hiện, những con nhộng này phía trên, khắc rõ vô số phù văn cổ lão, bất quá lúc này, những phù văn này tại từ từ biến mất, con nhộng bên trên, có chút vết rạn nổi lên.

Cuối cùng, có to lớn cánh bướm, từ con nhộng trong cái khe, mở rộng mà ra.

Một sát na này, từng đạo kinh thiên khí tức, tại những bí ẩn này chỗ, bỗng nhiên bộc phát.

"Cái này. . ."

Bạch Manh Manh nội tâm chấn kinh, lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Thải Điệp tỷ, ngươi, ngươi không phải người, ngươi là. . ."

Nó thể nội tên là Thải Điệp ý thức bất đắc dĩ cười cười.

"Đúng vậy a, tỷ tỷ cũng không phải người, mà là một con. . ."

"Thiên Yêu Điệp.".