Chương 1642: Một người một điệp ba thú

Chương 1642: Một người một điệp ba thú

Đại Hạ đông đảo chỗ bí ẩn, lúc này có từng đạo cường đại năng lượng mênh mông ba động hiện lên, cuốn lên phong vân, tàn phá bừa bãi quét sạch.

Ô

Theo những năng lượng này ba động thời điểm xuất hiện, giữa thiên địa tựa hồ ẩn ẩn có một loại kỳ dị ô minh thanh đang vang lên, ngay sau đó, rất nhiều núi lớn, Thâm Uyên, tường kép không gian bỗng nhiên vỡ tan.

Từng đạo to lớn quang ảnh phóng lên tận trời.

Nhìn kỹ lại, quang ảnh kia bên trong, rõ ràng là từng cái phe phẩy sáu cái màu sắc rực rỡ cánh bướm, lộ ra đặc biệt yêu dị hồ điệp, những con bướm này trên thân thể khắc rõ vô số huyền diệu đường vân, cánh bướm vỗ lúc, năng lượng thiên địa đều tại tùy theo mãnh liệt mà động.

Những này tràn ngập khí tức cổ lão Thải Điệp tại sau khi xuất hiện, đều là vỗ cánh bướm, thân ảnh hóa thành đạo đạo màu sắc rực rỡ ánh sáng cầu vồng, lấy một loại khó mà hình dung tốc độ phá không mà ra.

Đại Hạ các nơi, đều có Thải Điệp phá không.

Bọn chúng đều tại đối với một cái phương hướng tụ tập mà đi.

Nơi đó là Nam Phong thành.

Mà lại, tại đối với Nam Phong thành tụ tập mà đi trên đường đi, nếu là có Thải Điệp lẫn nhau gặp nhau, cả hai vậy mà trực tiếp dung hợp ở cùng nhau, mà dung hợp đằng sau, Thải Điệp hình thể cùng năng lượng ba động, đều là đang trở nên càng cường hoành.

Nam Phong thành trên không, Bạch Manh Manh phe phẩy hoa mỹ cánh bướm, đứng lơ lửng giữa không trung, nàng lúc này song đồng, đều biến thành màu sắc rực rỡ, ngày bình thường lộ ra thanh thuần nhu hòa gương mặt xinh đẹp, lúc này cũng là nhiều hơn lăng liệt chi sắc.

Đồng thời có màu sắc rực rỡ điệp văn, dọc theo da thịt của nàng cùng gương mặt du động, nguyên bản mái tóc đen nhánh, lúc này cũng biến thành như cầu vồng giống như nhan sắc, như là thác nước ở sau lưng trút xuống, rủ xuống đến mắt cá chân chỗ.

Giờ này khắc này Bạch Manh Manh, thanh thuần khí chất bên trong, trống rỗng tăng thêm nồng đậm yêu mị cảm giác, hai loại mâu thuẫn khí chất tụ tập tại nàng trên gương mặt kia  làm cho nàng có một loại điên đảo chúng sinh mị lực kỳ dị.

"Manh Manh, thân thể của ngươi tạm thời cho ta mượn sử dụng đi, nguồn lực lượng này ngươi còn không cách nào khống chế, nếu là do ngươi tới nói, ngược lại sẽ dẫn phát phản phệ." Bạch Manh Manh môi đỏ hé mở, phun ra thanh âm, lại không phải Bạch Manh Manh tiếng nói.

"Ừm, tốt, Thải Điệp tỷ, ngài cẩn thận một chút, bọn hắn. . . Tựa như là hướng về phía ngài mà đến." Bạch Manh Manh gật gật đầu, thanh âm lại là biến trở về nguyên bản nhu hòa ngữ điệu.

"Mặt khác, nếu như cuối cùng thế cục không tốt, xin ngài tại có dư lực tình huống dưới, trông nom một chút tỷ tỷ của ta cùng đội trưởng bọn hắn." Nàng cuối cùng cẩn thận từng li từng tí thỉnh cầu nói.

Thoại âm rơi xuống về sau, Bạch Manh Manh ý thức liền triệt để ngủ say xuống dưới, đem thân thể quyền khống chế đều giao cho đi ra.

Bạch Manh Manh, không, hoặc là nói là "Thải Điệp" cảm thụ được thân thể này quyền khống chế không giữ lại chút nào rơi vào trong tay, nàng cái kia màu sắc rực rỡ trong ánh mắt, cũng là toát ra một chút bất đắc dĩ vẻ phức tạp.

"Thật đúng là một cái đơn thuần nha đầu ngốc, đã vậy còn quá tín nhiệm ta sao?"

Nàng lầm bầm lầu bầu nói ra, Bạch Manh Manh chủ động giao ra quyền khống chế thân thể, mà lại để đem tự thân ý thức ngủ say, lúc này lấy nàng thủ đoạn, nếu là nguyện ý mà nói, tất nhiên là có nắm chắc đem Bạch Manh Manh nguyên bản ý thức xóa đi, triệt để chiếm cứ bộ thân thể này.

Khi đó, Bạch Manh Manh liền sẽ triệt để biến mất tại thế gian.

Chỉ là, đối mặt với một cái đơn thuần như vậy mà lại tín nhiệm chính mình thiện lương thiếu nữ, Thải Điệp lại cảm giác được có chút không xuống tay được, tại lẫn nhau lẫn nhau không quấy nhiễu trong những năm này, nàng là thật ưa thích nữ hài này.

Thải Điệp cái kia màu đồng tử bên trong, hiện ra một chút vẻ ôn nhu, năm đó ý thức của nàng tại Bạch Manh Manh thể nội sơ bộ thức tỉnh, đó là nàng yếu ớt nhất thời điểm, khi đó Bạch Manh Manh hẳn là liền mơ hồ cảm giác được nàng tồn tại, mà đối với thể nội cất giấu dị vật, Bạch Manh Manh ý thức cũng không có chủ động đến tổn thương nàng, ngược lại là mang theo một tia hiếu kỳ tùy ý nàng dần dần lớn mạnh.

Tiểu cô nương này, từ đầu đến cuối đều không có nghĩ tới tổn thương nàng, thật sự là đơn thuần thiện lương đến cực hạn.

Nếu đây là tại đã từng Vô Tướng Thánh Tông, ánh mắt cực kỳ bắt bẻ nàng, tất nhiên sẽ đem nó thu làm đệ tử thân truyền, tương lai còn muốn đưa nàng đề cử Thành tông chủ người ứng cử, không, cái này thôi được rồi, nàng tính cách này, không thích hợp làm tông chủ.

Cho nên chỉ có thể nói, Bạch Manh Manh không giữ lại chút nào chân thành cùng tín nhiệm, đối với nàng loại này nhìn quen sinh tử, biết được thế gian tàn khốc lão cổ đổng mà nói, thật đúng là có lấy không hiểu lực sát thương.

"Yên tâm đi, Manh Manh, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Thải Điệp xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng sờ lên gương mặt của mình, phảng phất là đang vuốt cái kia thiếu nữ đơn thuần, sau đó nàng ngẩng đầu, nhìn qua nơi xa, chỉ thấy nơi đó không gian kịch liệt vặn vẹo lên, sau một khắc, có kỳ dị điệp minh thanh vang vọng mà lên.

Oanh

Hư không bị đụng nát, chỉ thấy đôi kia lấy Nam Phong thành lướt đến đông đảo Thải Điệp, vào lúc này dung hợp hết ở cùng nhau, cuối cùng biến thành một cái mấy vạn trượng khổng lồ cự điệp.

Cự điệp sinh ra mười hai cánh, cánh bướm lộng lẫy, hắt vẫy lấy có thể làm cho vô số sinh linh lâm vào huyễn cảnh bụi, một cỗ uy áp kinh khủng, từ nó thể nội phô thiên cái địa quét sạch mà ra.

Thiên Yêu Điệp!

Bạch Manh Manh phe phẩy sau lưng cánh bướm, thân ảnh lướt đi, sau đó rơi vào cái kia Thiên Yêu Điệp trên đỉnh đầu, cả hai khí tức phảng phất là vào lúc này xuất hiện tương dung, cuối cùng hòa làm một thể.

Oanh

Thế là cỗ uy áp kia cảm giác càng kinh người, đã là không kém gì Tam Quan Vương cảnh.

Bạch Manh Manh màu trong đồng tử lưu chuyển lên lạnh lẽo chi sắc, nàng mượn nhờ "Tằm thuế thần biến" chi pháp, phân ra vô số kén tằm phân thân, dùng cái này ngủ say, tránh né lấy tuế nguyệt ăn mòn, bất quá tuy nói cuối cùng thành công sống tạm xuống dưới, nhưng theo phân thân không ngừng tiêu tán, bây giờ thực lực của nàng cũng không còn đỉnh phong chi lực.

Nếu không đừng nói là cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương, liền xem như chân chính Đại Ma Vương, cũng không dám như vậy khiêu khích nàng.

Tại thời đại viễn cổ kia, thân là Vô Tướng Lục Tử một trong nàng, đã từng đi theo tông chủ, tại trong Ám thế giới kia, chém giết rất nhiều Đại Ma Vương, lưu lại hiển hách hung danh!

Bạch Manh Manh duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng động đến một chút.

Theo ý niệm của nàng truyền ra, tại Đại Hạ tòa kia là hùng vĩ nhất bát ngát "Cổ Côn đại sơn mạch" chỗ sâu, cũng bạo phát ra ba đạo kinh thiên động địa tiếng thú gào, sau một khắc, cuồn cuộn thú triều từ trong dãy núi gào thét mà ra, đối với Đại Hạ thành phương hướng giống như thủy triều dũng mãnh lao tới.

Đồng thời ba đạo tản ra Vương cảnh cường giả uy áp thú ảnh, phá không mà ra.

Đó là một đầu Thần Hổ, một cái Kim Ưng, một đầu Thánh Lộc.

Đều là Vương cảnh!

Đây chính là Đại Hạ tòa này dãy núi cổ lão chỗ sâu nhất cất giấu lực lượng, bất quá mắt nhìn dưới bộ dáng, cái này ba đầu Thú Vương, đều là nhận lấy Thải Điệp khống chế.

Thải Điệp đứng ở Thiên Yêu Điệp đỉnh đầu, sau một khắc, Thiên Yêu Điệp vỗ cánh bay ra, phía trước không gian lập tức kịch liệt vặn vẹo, khí tức hòa làm một thể một người một điệp, vào lúc này lấy một loại tốc độ đáng sợ, bay lượn qua Đại Hạ chân trời.

Trực chỉ Đại Hạ thành!

Mà cái kia ba đầu Thú Vương, cũng là giữa đường, cùng nàng hội hợp.

Lúc gặp mặt, ba đầu Thú Vương phát ra cúng bái, thần phục tiếng gầm gừ.

Thải Điệp khẽ vuốt cằm, một người một điệp ba thú, tại cánh bướm vỗ không gian tinh trần bọc vào, trực tiếp xuyên toa không gian mà ra, ngắn ngủi trong chốc lát, không gian thông đạo xuất hiện cuối cùng.

Cuối cùng, khi nàng bước ra không gian thông đạo lúc, tàn phá Đại Hạ thành, đã mất vào trong mắt.

Toàn bộ Đại Hạ thành, các phương cường giả, cũng đều là bởi vì trong lúc bất chợt này xuất hiện một người một điệp ba thú, lâm vào kinh hãi cùng trong chấn động.

Mà đứng ở Thiên Yêu Điệp phía trên Thải Điệp, chảy xuôi sát cơ cùng sâm nhiên màu đồng tử, nhìn về phía cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương, đồng thời lạnh lẽo thấu xương thanh âm, lôi cuốn lấy uy áp kinh khủng, nghiền nát tầng tầng không gian, tựa như sóng lớn, quét sạch giữa thiên địa.

"Quả nhiên là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh."

"Một đầu như heo chó giống như tam quan Ma Vương, cũng dám ngấp nghé bản tọa?".