Chương 1643: Đan Thánh chi uy

Chương 1643: Đan Thánh chi uy

Đại Hạ thành.

Khi một người kia một điệp ba thú đụng nát không gian phủ xuống thời giờ, uy áp kinh khủng lập tức như hồng lưu giống như quét sạch thiên địa, đem toàn bộ Đại Hạ thành đều là bao phủ tại trong đó.

Vùng thiên địa này đều là vào lúc này vì đó rung động.

Lý Lạc, Bàng Thiên Nguyên bọn người đồng dạng bởi vậy kịch biến mà kinh hãi, bọn hắn thay đổi thần sắc nhìn qua cái kia cầm đầu yêu dị Thải Điệp, người sau phát ra uy áp cảm giác, đồng dạng là đạt đến Tam Quan Vương cấp độ.

Huống chi, tại cái kia yêu dị Thải Điệp sau lưng, cái kia hổ, ưng, hươu ba thú, cũng đều là đạt đến Nhất Quan Vương cấp độ.

Như vậy một cỗ cường đại mà lực lượng thần bí, vậy mà đột nhiên giáng lâm Đại Hạ thành.

"Manh Manh? !"

Bất quá rất nhanh, Lý Lạc liền phát hiện đứng ở cái kia yêu dị Thải Điệp trên đỉnh đầu một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp, lúc này con ngươi không nhịn được co rụt lại, đạo thân ảnh kia mặc dù cùng trước đây có biến hóa cực lớn, thậm chí ngay cả sợi tóc đều biến thành chói lọi màu sắc rực rỡ, khí chất cũng theo đó xuất hiện biến hóa cực lớn, có thể cái kia quen thuộc khuôn mặt, lại là làm cho Lý Lạc một chút đem nó nhận ra được.

Phát hiện này, làm cho Lý Lạc nội tâm cực kỳ chấn kinh, dù sao hắn vô luận như thế nào cũng khó có thể đem cái kia ngày bình thường e lệ nhu thuận thiếu nữ, cùng dưới mắt loại này yêu mị bộ dáng liên hệ với nhau.

Mà lại, tại trong cảm nhận của hắn, lúc này "Bạch Manh Manh" khí tức cùng cái kia yêu dị Thải Điệp cơ hồ là hòa làm một thể, nói cách khác, cỗ kia không thua gì Tam Quan Vương uy áp  đồng dạng đến từ nàng.

Khiếp sợ Lý Lạc, đột nhiên nhớ tới trước đây đột phá Vô Song Hầu lúc, viên kia tới không hiểu thấu "Vạn Tướng Kim Đan" . . .

Mà vật này, chính là chút thời gian trước, Bạch Manh Manh từ trong ngực móc ra.

Cho nên. . .

Lý Lạc dường như minh bạch cái gì, lúc này hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh, đáy mắt phun trào chấn kinh cùng vẻ không thể tin được giống như thủy triều chảy xuôi mà ra.

Manh Manh, chẳng lẽ chính là cái kia tiềm ẩn tại Đại Hạ trên thổ địa Đan Thánh? !

Không, chuẩn xác mà nói, có lẽ là vị kia Vô Tướng Thánh Tông Đan Thánh, thứ nhất đạo ý biết, giấu kín tại Bạch Manh Manh thể nội!

Mà mắt nhìn dưới bộ dáng, khống chế Bạch Manh Manh thân thể, rõ ràng cũng không phải là chính nàng!

Dù sao cái kia đơn thuần ngọt ngào thiếu nữ, là quả quyết không có như vậy không hợp yêu mị khí chất.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, cỗ này không thua gì Tam Quan Vương uy áp.

"Cái kia ba đầu Thú Vương là Cổ Côn đại sơn mạch chỗ sâu nhất bá chủ, ta trước đây thật lâu từng từng tiến vào dãy núi chỗ sâu, cùng chúng nó từng có tiếp xúc ngắn ngủi, bất quá bọn chúng cũng không hoan nghênh ta, cho nên ta chỉ có thể rút đi, sau đó còn phân phó học phủ đám người không thể xâm nhập trong đó."

"Bất quá bọn chúng từ trước tới giờ không phóng ra Cổ Côn đại sơn mạch, làm sao dưới mắt, lại lại đột nhiên đi vào Đại Hạ thành?" Bàng Thiên Nguyên tự lẩm bẩm.

"Mà lại, cái kia yêu dị Thải Điệp là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cũng là Cổ Côn đại sơn mạch bên trong Thú Vương sao? Có thể dãy núi kia làm sao lại dựng dục ra loại cấp bậc này Thú Vương? !"

Bàng Thiên Nguyên rất là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn tọa trấn Đại Hạ nhiều năm như vậy, chưa bao giờ phát hiện trên vùng đất này cất giấu khủng bố như thế tồn tại.

Mà lại, hắn cũng không biết đối phương lúc này xuất hiện, rốt cuộc là địch hay bạn.

"Lý Lạc, ngươi biết được cái kia yêu dị Thải Điệp nội tình?" Lam Linh Tử thì là phát hiện Lý Lạc sắc mặt kịch liệt biến ảo, vội vàng lên tiếng hỏi.

Bàng Thiên Nguyên, Lý Thanh Anh đều là kinh ngạc nhìn tới.

Lý Lạc nghe vậy, thì là đem có quan hệ tại Đan Thánh bí ẩn nói ra.

Nghe xong Lý Lạc nói, Bàng Thiên Nguyên ba người đều là đầy mặt chấn kinh, bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, tại Đại Hạ trên vùng đất này, lại còn ẩn giấu kinh thiên động địa như vậy bí ẩn.

Bất quá khiếp sợ đồng thời, Bàng Thiên Nguyên lại là giật mình, hắn trước kia liền kỳ quái, vì sao cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương đường đường Tam Quan Vương đỉnh phong tồn tại, lại vẫn cứ đối với Đại Hạ mảnh này cằn cỗi thổ địa như vậy ngấp nghé, không tiếc tốn hao lâu như thế thời gian đến mưu đồ, cuối cùng thậm chí ngay cả bản thể đều muốn nghĩ hết biện pháp giáng lâm, nguyên lai, nó cảm thấy hứng thú cũng không phải là Đại Hạ, mà là vị kia từ viễn cổ còn sống sót Vô Tướng Thánh Tông Thiên Vương Đan Thánh!

Nhưng này cũng cũng coi là một tin tức tốt, tối thiểu nhất trước mắt "Đan Thánh" cũng không tính là địch nhân.

Mà tại Lý Lạc bọn hắn bên này rung động thời điểm, ở trong Đại Hạ thành, cũng có người vào lúc này phát hiện Bạch Manh Manh thân ảnh.

Vậy dĩ nhiên chính là Bạch Đậu Đậu.

Dù sao hai người là thân tỷ muội, ở chung nhiều năm như vậy, sớm đã quen thuộc đến tận xương tủy, cho nên cho dù trên không một người kia một điệp ba thú phát ra uy áp làm cho Bạch Đậu Đậu cảm thấy sợ hãi, nhưng nàng hay là tại trước tiên liền phát hiện Bạch Manh Manh thân ảnh.

Phát hiện này  làm cho Bạch Đậu Đậu như bị sét đánh, trong mắt dâng lên không gì sánh được bối rối, nàng mặc dù không biết mình muội muội tại sao lại xuất hiện ở cái kia kinh khủng yêu điệp đỉnh đầu, nhưng cái này tất nhiên là một trận nàng không cách nào tưởng tượng kịch biến.

"Manh Manh!" Bạch Đậu Đậu khàn giọng hô to, mặt mũi tràn đầy lo lắng, bởi vì nàng cảm giác được lúc này Bạch Manh Manh để nàng cực kỳ lạ lẫm.

Cái kia, khả năng không phải muội muội của nàng.

Nàng thậm chí không nhịn được muốn đỉnh lấy uy áp kinh khủng kia nhổ thân mà lên, đi cứu Bạch Manh Manh.

Nhưng một bên Ngu Lãng liền tranh thủ nàng ôm lấy, gấp giọng nói: "Đậu Đậu, bình tĩnh một chút!"

Lấy Bạch Đậu Đậu thực lực, chỉ cần thoáng tới gần những tồn tại kinh khủng kia, liền sẽ bị tản mát uy áp trực tiếp nghiền nát.

"Thế nhưng là, Manh Manh!" Bạch Đậu Đậu hốc mắt đỏ bừng, nàng đối với nhà mình muội muội hiểu rất rõ, nàng là đơn thuần như vậy lại nhát gan, dưới mắt cái kia tản ra khí tức khủng bố người, tuyệt không phải là ý thức của nàng, cho nên nàng muội muội, đi đâu?

Ngu Lãng cũng là sắc mặt nghiêm nghị, Bạch Manh Manh kịch biến đồng dạng để hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng bây giờ lo lắng là chuyện vô bổ, tùy tiện tiến lên, sẽ chỉ dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Mà tại Bạch Đậu Đậu gấp đến độ nổi điên lúc, cái kia đứng ở yêu dị Thải Điệp bên trên "Bạch Manh Manh" dường như có chỗ phát giác, nàng màu đồng tử liếc đến một chút, sau đó có một đạo bình thản nhưng lại ẩn chứa thanh âm uy nghiêm, truyền vào Bạch Đậu Đậu trong tai: "Không cần lo lắng, Manh Manh cũng không có nguy hiểm."

Nghe được đạo thanh âm này, Bạch Đậu Đậu sững sờ, nàng kinh ngạc nhìn qua cái kia yêu dị Thải Điệp bên trên thân ảnh quen thuộc, cuối cùng cắn môi một cái, đình chỉ giãy dụa, chỉ là yên lặng dựa vào Ngu Lãng trong ngực, khóe mắt ướt át.

Ngu Lãng ôm nàng, thấp giọng không ngừng trấn an.

"Đan Thánh, ngươi rốt cục đi ra, ta tìm ngươi đã lâu!"

Hắc Ma Vương chân đạp mênh mông ác niệm bản nguyên, nó cái kia mười bốn con thiêu đốt lên hắc diễm đồng tử, lúc này chảy xuôi vô tận tham lam nhìn chằm chằm Bạch Manh Manh thân ảnh, một tôn bị tuế nguyệt ăn mòn cực kỳ hư nhược thần quả Thiên Vương, hơn nữa còn người mang Nguyên Thủy chủng, đây đối với nó mà nói, có thể nói là chí bảo.

Nó sẽ biết được Đan Thánh vết tích, thuần túy là bởi vì một lần một lần tình cờ, thôn phệ một đoạn từ viễn cổ lưu truyền xuống ký ức, tại phần kia trong trí nhớ, nó không chỉ có thu được "Phục Tô Chú" hơn nữa còn ở trong đó nhìn thấy một chút hình ảnh vỡ nát, trong đó vừa vặn một đoạn, chính là vị kia Đan Thánh thi triển bí pháp, phong ấn tự thân thời khắc.

Yêu Viêm Minh Vương lúc này đồng dạng mắt lộ nóng bỏng, hắn tự thân cũng là Tam Quan Vương cảnh, nếu quả thật có thể đem đan này thánh lấy bí pháp luyện hóa thôn phệ, không thể nói trước hắn cũng có khả năng bước vào Thiên Vương cảnh, trở thành thế gian này chân chính đỉnh phong tồn tại.

Bất quá tuy nói nội tâm tràn ngập tham lam, nhưng Yêu Viêm Minh Vương cũng không dám tùy tiện ra tay, mà là đối trước mắt Đan Thánh giữ đầy đủ kiêng kị, dù sao vô luận như thế nào, đối phương đều là một tôn Viễn Cổ thần quả Thiên Vương.

Mà thần quả Thiên Vương, liền xem như ở trong Thiên Vương, đều là ở vào đứng đầu nhất cấp độ.

Loại tồn tại này, coi như trải qua tuế nguyệt ăn mòn, vậy cũng vẫn như cũ đáng sợ.

Dưới mắt, tốt nhất vẫn là trước hết để cho cái này Hắc Ma Vương đi dò xét lực lượng của đối phương đi.

Vừa nghĩ đến đây, Yêu Viêm Minh Vương thôi động trong tay Thiên Vương Hương, chỉ gặp cái kia nguyên bản chống cự lấy Bát Thủ Quỷ Vực giáng lâm khói xanh, lần nữa đổi đẩy là rồi, đột nhiên, liền đem tòa kia Quỷ Vực, hung hăng giật xuống tới hơn phân nửa.

Lập tức cái này mùa hè lớn khung lờ mờ một mảnh, vô tận âm phong cùng thê lương tiếng gào rít từ trên trời giáng xuống, vô số người ngẩng đầu, có thể thấy được một tòa Dung Lô thế giới tại giáng lâm.

"Bát Thủ Hắc Ma Vương, cung thỉnh giáng lâm." Yêu Viêm Minh Vương mỉm cười.

Oanh

Khó mà hình dung ác niệm bản nguyên ầm vang giáng lâm, đều tràn vào cái kia có được bảy bài hình thái Hắc Ma Vương thể nội, trong chốc lát, nó thân thể vốn là khôi ngô liên tục tăng lên, trực tiếp hóa thành vạn trượng cự khu, đồng thời, viên thứ tám mặt quỷ thủ, cũng là chậm rãi từ nó giữa cổ, chui ra.

Khi thứ tám thủ lúc xuất hiện, ở đây tất cả mọi người là kinh hãi phát giác được, một cỗ uy áp kinh khủng, bao phủ vùng thiên địa này.

"Tê tê tê!"

Hắc Ma Vương tám khỏa mặt quỷ thủ, cùng nhau phát ra chói tai tê khiếu, đáng sợ ma uy tràn ngập thiên địa, nó cảm thụ được tự thân lực lượng hoàn toàn giáng lâm, nhịn không được phát ra chấn động thiên khung cuồn cuộn tiếng cười.

"Tê tê, Đan Thánh, ngươi kéo dài hơi tàn đến nay, còn có thể có mấy phần lực lượng? Hay là ngoan ngoãn để cho ta thôn phệ đi!"

Bát Thủ Hắc Ma Vương duỗi ra cự thủ, trong lòng bàn tay dường như có vô số thiêu đốt lên hắc diễm đầu lâu nhốn nháo, đều là dâng lên màu đen dung nham, lấy che khuất bầu trời chi thế, trực tiếp đối với Đan Thánh bao trùm xuống.

Một chưởng này, phong bế không gian, để cho người ta không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát tính.

Giờ này khắc này Bát Thủ Hắc Ma Vương, thực lực đều khôi phục, Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, làm cho Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đều là không nhịn được sắc mặt trắng bệch.

Nhưng mà, đối mặt với Bát Thủ Hắc Ma Vương ma thủ bao trùm, đứng ở yêu dị Thải Điệp đỉnh đầu Bạch Manh Manh, cái kia màu đồng tử lại là không có chút gợn sóng nào, hờ hững thần sắc, tựa như là đang nhìn chăm chú sâu kiến đồng dạng.

Oanh

Một loáng sau cái kia, Bạch Manh Manh sau đầu có màu sắc rực rỡ thần quang quét sạch mà ra, những thần quang này vừa ra, toàn bộ Đại Hạ phảng phất đều bị bao quát tại trong đó, vô số sinh trong linh nhãn, đều là phản chiếu lấy màu sắc rực rỡ quang hoa.

Lý Lạc hít sâu một hơi, bởi vì những thần quang này ba động, hắn quá mức quen thuộc, đúng là hắn trước đây chỗ thi triển qua. . . Vị Cách Thần Quang!

Tôn này Đan Thánh, lại còn để lại lực lượng kinh khủng như vậy? !

Ngay sau đó Lý Lạc trong lòng cuồng hỉ, hắn biết, cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương phải xui xẻo!

Lúc đó Lý Lạc thi triển Vị Cách Thần Quang, bất quá một đạo, liền đem năm đầu hình thái Hắc Ma Vương chém vỡ nửa cỗ thân thể, mà bây giờ, tuy nói Bát Thủ Hắc Ma Vương khôi phục được thời kỳ toàn thịnh, có thể cái kia từ Bạch Manh Manh sau đầu xuất hiện Vị Cách Thần Quang, lại là hàng trăm hàng ngàn, thậm chí còn hội tụ cùng một chỗ, biến thành một cái tinh tế mà to lớn thần quang cự thủ.

Thần quang cự thủ đánh ra, đón nhận Bát Thủ Hắc Ma Vương ma thủ, mà tiếp xúc trong nháy mắt, ma thủ kia lập tức phân giải mà ra, hóa thành đầy trời phá toái tro tàn.

Cả hai căn bản không phải một cái phương diện lực lượng.

Bát Thủ Hắc Ma Vương cái kia thiêu đốt lên hắc diễm mặt quỷ thủ bên trên, cũng là vào lúc này hiện ra vẻ sợ hãi, nó phát ra thanh âm hoảng sợ: "Làm sao có thể! Ngươi làm sao có thể còn có thể thôi động như vậy hùng hồn Vị Cách Thần Quang!"

Rõ ràng tại trong cảm giác của nó, Đan Thánh đã không gì sánh được yếu đuối.

Oanh

Nhưng mà Đan Thánh cũng không để ý tới tại nó, Vị Cách Thần Quang chi thủ nghiền nát ma thủ, phong bế không gian, một thanh liền đem cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương thân thể cao lớn nắm vào trong lòng bàn tay, Vị Cách Thần Quang lưu chuyển, đem người sau ác niệm bản nguyên nhanh chóng tan rã, ma diệt.

Ngắn ngủi trong chốc lát, cái kia nguyên bản làm cho Bàng Thiên Nguyên bọn người cảm thấy vô lực đối kháng Bát Thủ Hắc Ma Vương, ngay tại cái kia Vị Cách Thần Quang cự thủ bên trong, bị ma diệt đến chỉ còn lại có tám khỏa tàn phá mặt quỷ thủ.

Một màn này, quả nhiên là có loại hành hung tiểu bằng hữu cảm giác.

Lý Lạc, Bàng Thiên Nguyên bọn hắn cũng là thần sắc có chút đặc sắc, vị này Đan Thánh tiền bối có như thế thực lực, còn trốn tránh làm gì? Sớm một chút đi ra đem cái này Hắc Ma Vương chụp chết không được sao? Còn cho phép hắn giày vò lâu như vậy!

Yêu Viêm Minh Vương cũng bị sợ đến sắc mặt kịch biến, trong mắt cũng không còn lúc trước thong dong, giờ này khắc này, hắn đâu còn không rõ tình báo xuất hiện sai lầm, đan này thánh cho dù trải qua tuế nguyệt ăn mòn, có thể nó chỗ có lực lượng, vẫn như cũ xa không phải phổ thông Vương cảnh có thể chống lại.

Tại cái kia vô số trong ánh mắt kinh hãi, đứng ở yêu dị Thải Điệp trên đỉnh đầu Bạch Manh Manh, thì là ánh mắt hờ hững nhìn chăm chú lên tại lòng bàn tay điên cuồng giãy dụa, ý đồ chạy trốn Bát Thủ Hắc Ma Vương, thanh âm nhàn nhạt vang lên theo.

"Ngươi thật sự cho rằng bản tọa trốn tránh, là bởi vì ngươi heo này chó giống như tam quan Ma Vương sao?"

"Một viên bị điều khiển quân cờ mà thôi."

Nàng một đôi màu đồng tử, không nhìn nữa cái kia vùng vẫy giãy chết Bát Thủ Hắc Ma Vương, mà là nhìn về phía trong hư vô.

"Phía sau này người chấp cờ, là thời điểm hiện thân, cũng làm cho bản tọa nhìn xem, đến tột cùng là ai, đang tính toán mưu đồ bản tọa!".