Chương 1644: Ân Thiên Vương

Chương 1644: Ân Thiên Vương

Đại Hạ thành trên không, đáng sợ thần quang tàn phá bừa bãi chân trời, cái kia cho lúc trước ở đây rất nhiều người mang đến vô tận sợ hãi Bát Thủ Hắc Ma Vương, thì là lâm vào trong thần quang, bị ma diệt đến tám khỏa mặt quỷ thủ đô trở nên phá toái đứng lên, không ngừng phát ra thê lương tiếng rít.

Một màn này, làm cho Đại Hạ đông đảo cường giả sa vào đến cuồng hỉ.

Bất quá Lý Lạc lại là chú ý tới, vị kia chiếm cứ lấy Bạch Manh Manh thân thể "Đan Thánh" cũng không có đối với Bát Thủ Hắc Ma Vương ném đi qua nhiều chú ý, nàng cái kia chảy xuôi hờ hững cùng cảm giác áp bách kinh khủng màu đồng tử, ngược lại là nhìn về phía nào đó mảnh hư vô trong không gian.

Cái này làm cho Lý Lạc trong lòng có chút run lên, trận này Đại Hạ chi biến, tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn muốn liên lụy càng sâu.

Cho dù là cái này Tam Quan Vương đỉnh phong Bát Thủ Hắc Ma Vương, cũng chỉ là một con cờ?

Lý Lạc trong mắt dâng lên kiêng kị cùng cảnh giới, đưa tay dắt Khương Thanh Nga tinh tế bàn tay, đem nó hộ ở sau lưng, hắn cảm giác nơi này thế cục bắt đầu có chút mất khống chế.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng vừa mới dâng lên dạng này dự cảm lúc, hắn đột nhiên không hiểu cảm giác được vùng thiên địa này tựa hồ bắt đầu trở nên trở nên nặng nề, đồng thời lưu động năng lượng thiên địa lặng lẽ ngưng trệ.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất là bị đông cứng.

Lý Lạc đỉnh đầu, Vô Song Thần Tọa cũng bắt đầu dần dần trở nên đến ảm đạm, cái này làm cho sắc mặt của hắn không nhịn được kịch biến.

Mà một bên Bàng Thiên Nguyên ba người cũng là con ngươi rung mạnh, thanh âm kiềm chế nói: "Đây là. . . Thiên Vương? !"

Chỉ có loại tồn tại kia phát tán đi ra uy áp, có thể đạt tới loại trình độ này.

"Quả nhiên vẫn là tới rồi sao. . ."

Lý Lạc hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn qua xa xa hư không, chỉ thấy nơi đó không gian kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng tạo thành một tòa cự đại không gian môn hộ, trong môn hộ, có mênh mông dòng lũ màu xanh quét sạch mà ra, tràn ngập thiên khung.

Như tràng giang đại hải dòng lũ màu xanh bên trong, vô tận thần quang dâng lên, cuối cùng tại thiên khung bên trên, biến thành một mặt cự Đại Thanh đồng mặt nạ.

Mặt nạ đồng xanh hiện đầy pha tạp, phá toái vết tích, mặt nạ trong hốc mắt, nhảy lên ngọn lửa màu trắng bệch, mà mặt nạ kia chỗ mi tâm có một vết nứt, vết rách chỗ sâu, có thể thấy được một viên màu đen trái cây thần bí giống như trái tim đồng dạng chậm rãi nhảy lên, phóng xuất ra khó mà hình dung khủng bố ba động.

Khi cái này thần bí mặt nạ đồng xanh lúc xuất hiện, giữa vùng thiên địa này sinh linh, đều là cảm nhận được một loại phát ra từ linh hồn sợ hãi.

Tất cả Phong Hầu cường giả, cho dù là như Lý Thanh Bằng, Lý Cực La dạng này cửu phẩm đỉnh hầu, cũng vô pháp vào lúc này thôi động tự thân Phong Hầu Đài, bọn hắn sắc mặt trắng bệch phát hiện, thể nội tướng lực, căn bản cũng không dám phù ở thân thể mặt ngoài.

Phảng phất, chỉ là tướng lực trào ra ngoài, đều là đối trước mắt tồn tại một loại mạo phạm.

Mà ngay cả bọn hắn những này đỉnh hầu đều là như vậy, vậy thì càng đừng nói mặt khác như trưởng công chúa, Tố Tâm phó viện trưởng, Tần Trấn Cương những này phổ thông phong hầu, bọn hắn lúc này, chỉ có cảm nhận được lòng tràn đầy sợ hãi tại thể nội bành trướng.

Loại tồn tại này, đã siêu việt bọn hắn nhận biết.

Tại cái này Đại Hạ như vậy trên thổ địa cằn cỗi, chưa từng có qua Thiên Vương giáng lâm?

"Thiên Vương. . ." Bọn hắn lúc này, chỉ có phát ra hoảng sợ, run rẩy thanh âm nỉ non.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh ba vị Vương cảnh cường giả vẫn còn tốt một chút, thân là Vương cảnh, bọn hắn mặc dù cũng cảm nhận được nặng nề cảm giác áp bách, nhưng còn không đến mức như những Phong Hầu cảnh kia đồng dạng không chịu nổi.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn sắc mặt hiện ra tái nhợt, kinh hãi nói: "Đây là, Quy Nhất hội tứ đại Thiên Vương đứng đầu, Ân Thiên Vương!"

Làm Học Phủ liên minh cao tầng, bọn hắn tự nhiên đối với Quy Nhất hội cái họa lớn trong lòng này cực kỳ chú ý, mà có quan hệ với Quy Nhất hội cái kia bốn vị Thiên Vương tình báo, Học Phủ liên minh Vương cảnh cường giả đều ghi tạc trong lòng, cho nên bọn họ cũng đều biết Quy Nhất hội vị kia Thiên Vương đứng đầu, là một đạo mặt nạ đồng xanh đặc thù hình tượng.

"Quy Nhất hội Tứ Thiên Vương đứng đầu, Ân Thiên Vương? !"

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng thì là chấn động mạnh, hắn đối với Quy Nhất hội hiểu rõ, tự nhiên không có Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử dạng này Học Phủ liên minh cao tầng rõ ràng, hắn duy nhất biết được Quy Nhất hội Thiên Vương, chính là trước đây ở trong Thiên Kính Tháp thấy qua Hư Thiên Vương.

Mà trước mắt cái này mặt nạ thần bí, lại là Quy Nhất hội Thiên Vương đứng đầu?

Đây chẳng phải là nói, hắn chính là Quy Nhất hội chân chính thủ lĩnh? !

Lý Lạc làm sao đều không có nghĩ đến, cái này Đại Hạ chi biến, cuối cùng vậy mà lại đem khủng bố như vậy tồn tại dẫn ra ngoài.

"Học Phủ liên minh năm vị Thiên Vương, không phải tại cùng Quy Nhất hội tứ đại Thiên Vương đấu pháp a? Sao lại thế. . . Để hắn trốn thoát đi ra?" Lý Lạc thanh âm hơi khô chát chát nói.

Lam Linh Tử cười khổ nói: "Vị này Ân Thiên Vương thực lực vượt quá tưởng tượng, hắn có thể nói là đương thời mạnh nhất tồn tại một trong, chúng ta Học Phủ liên minh bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Khương Thiên Vương có thể thoáng ngăn được với hắn, nhưng hắn nếu là muốn đi, không ai có thể ngăn được."

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, cái kia như quỷ thần giống như mặt nạ đồng xanh trong hốc mắt ngọn lửa trắng bệch nhảy lên, sau đó phát ra thanh âm nhàn nhạt, thanh âm của hắn tựa hồ cùng thiên địa cùng tần suất, mỗi một cái âm điệu, đều dẫn tới năng lượng thiên địa như sóng triều giống như trầm bổng chập trùng.

"Khương Thiên Vương, thủ đoạn của ta có thể bày không thoát được ngươi, hiện thân đi."

Ngay tại lời của hắn vang vọng đất trời lúc, chỉ thấy một vùng hư không khác bên trong, có rừng rậm cổ lão hiện lên, vô số cổ thụ che trời sinh trưởng, bàng bạc mênh mông sinh cơ quét sạch mà ra.

Theo cỗ này mênh mông sinh cơ phun trào, Đại Hạ thành bên trong, vô số trước đây người bị thương, lập tức khiếp sợ phát hiện, tự thân thương thế vào lúc này trong khoảnh khắc khôi phục.

"Thật kinh người mộc tướng chi lực."

Lý Lạc chấn động nhìn qua trong vùng hư không kia chập chờn sinh trưởng cổ thụ che trời, hắn tự thân cũng là người mang mộc tướng, cho nên có thể đủ cảm nhận được lúc này cỗ kia mộc tướng chi lực là bực nào đáng sợ.

Mênh mông sinh cơ dũng đãng, cuối cùng có một đạo thân ảnh vĩ ngạn, từ trong Vô Tận sâm lâm kia cất bước mà ra, đó là một tên nam tử, hắn làn da hoa văn như là cổ thụ vòng tuổi, mi tâm ẩn ẩn có một vết nứt, vết rạn chỗ sâu, có thể thấy được một viên xanh biếc thần dị chi quả.

Kinh khủng sinh cơ ở tại đỉnh đầu ngưng kết thành một đỉnh xanh tươi quan, trên đó treo đầy xanh tươi hạt châu, chập chờn va chạm ở giữa, tản mát ra trùng trùng điệp điệp sinh cơ, có từng sợi sinh cơ rơi xuống đại địa, lập tức làm cho Đại Hạ thành bên ngoài biến thành liên miên Thanh Thanh thảo nguyên, khắp nơi trên đất Thanh Mộc.

"Quả nhiên là Khương Thiên Vương hiện thân!" Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử nhìn thấy người này hiện thân, nguyên bản sắc mặt tái nhợt lập tức khôi phục một chút huyết sắc, sau đó như trút được gánh nặng nói ra.

Bất kể như thế nào, nhà mình lão đại cuối cùng là tới.

Cục diện này, có người khiêng!

Lý Lạc cũng là không nhịn được có chút cảm thán, không nghĩ tới hôm nay, lại có thể nhìn thấy hai vị đương thời mạnh nhất tồn tại.

"Ân Thiên Vương, nguyên lai ngươi mưu đồ, là đang tìm vị này Vô Tướng Thánh Tông Đan Thánh tiền bối." Khương Thiên Vương hiện thân, hắn đầu tiên là đối với Đan Thánh khẽ vuốt cằm, lấy đó kính ý, sau đó chuyển hướng cái kia mặt nạ đồng xanh, chậm rãi nói ra.

"Mặt khác, ta rất hiếu kì, như thế bí ẩn, ngươi tại sao lại biết được?"

Khương Thiên Vương trong mắt, mang theo ngưng trọng, có quan hệ Vô Tướng Thánh Tông tin tức, đều là bị tuế nguyệt trường hà mê vụ chỗ che lấp, khó mà dò xét, có thể hết lần này tới lần khác cái này Ân Thiên Vương không chỉ có thể biết được Đan Thánh nơi phong ấn, hơn nữa còn có đem nó bức ra thủ đoạn.

Như quỷ thần giống như mặt nạ đồng xanh hờ hững mà chống đỡ, trong hốc mắt ngọn lửa màu trắng bệch nhảy lên, xa xa nhìn chăm chú lên đứng ở yêu dị Thải Điệp đỉnh đầu bóng người xinh xắn kia.

Trong hốc mắt kia, dường như có đặc thù ba động hiển hiện.

Mà yêu dị Thải Điệp đỉnh đầu Đan Thánh, một đôi hờ hững, băng lãnh màu đồng tử cũng là đang nhìn chăm chú cái kia một bộ mặt nạ đồng xanh, đáy mắt dường như có thống khổ, phẫn nộ, hận ý hiện ra tới.

Sau một khắc, những tâm tình này hóa thành một câu, ở giữa thiên địa vang lên.

"Ân Thanh Côn, ngươi sa đọa."

"Ngươi đã không có tư cách được xưng là Vô Tướng Lục Tử.".