Chương 1645: Vô Tướng Lục Tử, Ân Thanh Côn

Chương 1645: Vô Tướng Lục Tử, Ân Thanh Côn

Khi Đan Thánh câu này ẩn chứa tâm tình rất phức tạp thanh âm, ở giữa thiên địa lúc vang lên, Lý Lạc lập tức mặt lộ sợ hãi chi sắc, khó có thể tin nhìn về phía một mặt kia như quỷ thần giống như cự Đại Thanh đồng mặt nạ.

Vị này Quy Nhất hội "Ân Thiên Vương" lại là cùng Vương Thái Hi giống nhau thân phận, cũng là cái kia Vô Tướng Thánh Tông "Vô Tướng Lục Tử" ? !

Khó trách cái này Quy Nhất hội, đối với Vô Tướng Thánh Tông tin tức cùng Vạn Tướng chủng luôn luôn biểu hiện được đặc biệt hiểu rõ, nguyên lai, thủ lĩnh của bọn hắn, lại có thân phận như vậy cùng bí ẩn!

Tại cái kia đã từng hoành ép một thời đại, cường thịnh đến cực hạn tông môn cổ lão bên trong, Vô Tướng Lục Tử thân phận, gần với tông chủ, bọn hắn thậm chí còn có tiến cử tông chủ người ứng cử tư cách, có thể thấy được bọn hắn ở trong Vô Tướng Thánh Tông có được địa vị cỡ nào.

Thế nhưng là, Lý Lạc không hiểu, nếu như cái này "Ân Thiên Vương" thật là cái kia "Vô Tướng Lục Tử" như thế nào lại sáng tạo "Quy Nhất hội" cái này cùng Ám thế giới dị loại tiến hành cấu kết tổ chức? Hơn nữa còn nhiều lần chế tạo dị tai, trên thế gian nhấc lên vô số tai kiếp, dẫn tới sinh linh đồ thán.

Phải biết tại thời đại viễn cổ kia, Vô Tướng Thánh Tông thế nhưng là tương đương với thập đại Thần Châu thủ hộ thần đồng dạng nhân vật.

"Vô Tướng Lục Tử, Ân Thanh Côn."

Tại Lý Lạc kinh hãi ở giữa, Khương Thiên Vương cũng là có chút thất thần mấy tức, sau đó không nhịn được cảm thán một tiếng, nói: "Thì ra là thế, trước đây ta liền ẩn ẩn từng có hoài nghi, nhưng không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại là Vô Tướng Lục Tử."

"Thật sự là đáng tiếc, Vô Tướng Thánh Tông là thập đại Thần Châu vô số sinh linh huy hoàng nhất thời khắc, những tiền bối kia dốc hết tâm huyết đang thủ hộ thế gian này, mà các hạ bây giờ hành động, lại là chối bỏ Vô Tướng Thánh Tông tiền bối ý chí."

Mặt nạ đồng xanh trong hốc mắt ngọn lửa trắng bệch nhảy lên, truyền ra đạm mạc tiếng đùa cợt: "Khương Thiên Vương, ngươi nói ít những này không có ý nghĩa đại nghĩa nói như vậy, Quy Nhất hội sáng lập  đồng dạng là vì kết thúc thế gian này hỗn loạn, chúng ta con đường ngươi không hiểu."

"Ngây thơ chính là bọn ngươi Học Phủ liên minh, lấy các ngươi cái này nông cạn chi lực, coi là có thể đối kháng Ám thế giới dị loại? Thật sự là buồn cười, Vô Tướng Thánh Tông đều không có hoàn thành con đường, các ngươi lại dựa vào cái gì?"

Khương Thiên Vương bình tĩnh nói: "Học Phủ liên minh kế thừa Vô Tướng Thánh Tông di chí, chúng ta tự sẽ đem con đường này đi đến đáy."

"Vô Tướng Thánh Tông di chí?"

Ân Thiên Vương đùa cợt càng nồng đậm: "Các ngươi không có tư cách này."

Khương Thiên Vương lắc đầu, biết được cùng đối phương tranh luận không có bất kỳ ý nghĩa gì, song phương đều là thần quả Thiên Vương, tự thân ý chí cường hoành cỡ nào, căn bản không có khả năng bị tuỳ tiện rung chuyển.

Đạo khác biệt, tự nhiên lấy cái chết tương hộ.

Mà lúc này, cái kia đứng ở yêu dị Thải Điệp phía trên Đan Thánh, thì là hai mắt lăng lệ mà phức tạp nhìn chằm chằm Ân Thiên Vương, nói: "Ân Thanh Côn, ngươi không nên xuất hiện ở chỗ này, ngươi cũng không nên sống đến bây giờ!"

Cho dù là nàng vị này đã từng thần quả Thiên Vương, cũng chỉ có dựa vào tự thân đặc thù đặc tính, mới có thể tại tháng năm dài đằng đẵng này ăn mòn bên trong sống tạm xuống tới, có thể nàng cũng theo đó bỏ ra thực lực khó khôi phục thời kỳ toàn thịnh thê thảm đau đớn đại giới.

Nhưng là trước mắt Ân Thiên Vương, từ cỗ uy áp kia đến xem, vẫn còn ở vào đã từng đỉnh phong.

Mà lại. . . Trọng yếu nhất chính là, coi như Ân Thanh Côn dựa vào đặc thù nào đó thủ đoạn chống lại năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn, nhưng hắn, cũng không nên xuất hiện ở chỗ này, đồng thời trở thành mưu tính người của nàng.

Đây không phải là hắn thân là Vô Tướng Lục Tử chuyện phải làm.

"Nhưng ta hết lần này tới lần khác sống đến nay, đồng thời cũng tới nơi này." Ân Thiên Vương thản nhiên nói.

Đan Thánh trầm giọng nói: "Ân Thanh Côn, ban đầu ở ta bản thân phong ấn về sau, Vô Tướng Thánh Tông bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

Ân Thiên Vương trầm mặc, cũng không đáp lại.

"Cho nên ngươi chỗ này mục đích, là muốn thôn phệ ta thần quả tướng tính sao?" Đan Thánh mỉa mai mà hỏi.

Ân Thiên Vương chậm rãi nói: "Thải Điệp, đừng lại trang, ngươi biết, ta không phải hướng về phía ngươi mà đến."

Lý Lạc bọn người nghe đến lời này, đều là không nhịn được giật mình, cái này Ân Thiên Vương mưu đồ sâu xa như vậy, mục tiêu không phải liền là Đan Thánh sao? Làm sao dưới mắt còn nói cũng không phải là như vậy?

Mà tại bọn hắn giật mình thời điểm, Đan Thánh sắc mặt lại là triệt triệt để để âm trầm xuống, nàng hai con ngươi lộ ra băng hàn thấu xương, nhìn chòng chọc vào Ân Thiên Vương.

Ân Thiên Vương chầm chậm thở dài, nhàn nhạt ngôn ngữ nói ra, lại là dẫn tới ở đây Khương Thiên Vương thần sắc đều đột nhiên biến đổi.

"Thải Điệp, đem tông chủ đạo kia "Phong Hỏa Tướng" giao cho ta đi."

Lý Lạc hãi nhiên biến sắc, tông chủ "Phong Hỏa Tướng" ? !

Hắn hôm nay cũng hiểu biết rất nhiều bí ẩn, tự nhiên minh bạch bọn hắn trong miệng vị tông chủ kia, nhất định chính là Vô Tướng Thánh Tông cái kia đời cuối cùng, cũng là thần bí nhất cùng truyền kỳ tông chủ, mà vị tông chủ kia quá mức không thể tưởng tượng nổi, cho dù tự thân đã không tại, nhưng nó tướng tính lại là bảo tồn xuống dưới.

Liền như là tại Thiên Cảnh Tháp chỗ sâu, đạo kia siêu cửu phẩm "Thần Quả Tinh Tướng" .

Mà bây giờ, cái này Ân Thiên Vương mưu tính Đan Thánh, lại là bởi vì Đan Thánh nơi này, có được một đạo vị tông chủ kia lưu lại "Phong Hỏa Tướng" ? Nghe, cái này tựa hồ là cùng hắn đồng dạng chủ phụ song tướng.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật có thể luyện chế Hậu Thiên chi tướng, vị tông chủ kia có được chủ phụ song tướng cũng là hợp tình lý, nhưng trước đây Thiên Cảnh Tháp bên trong tinh tướng, lại là thuộc về một loại đơn tướng, có lẽ như thế đến xem, tông chủ tướng tính, hẳn là đơn song lộn xộn.

Cũng không biết, Vô Tướng Thánh Tông những Vạn Tướng chủng kia, phải chăng giống như hắn, trời sinh chính là không tướng, hay là tại ra đời tướng tính về sau, lại lấy bí pháp luyện chế bổ khuyết mà thành?

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh, có không hiểu khủng bố kiềm chế tràn ngập, cơ hồ làm cho giữa thiên địa không khí đều ngưng trệ.

Cao cấp như vậy đối thoại, bình thường cường giả căn bản nghe không rõ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn run lẩy bẩy, bởi vì bọn hắn cảm giác, theo những này Thiên Vương giằng co, bọn hắn liền như là ở vào khủng bố biển động bên trong bè trúc, tùy thời đều có thể lật úp vỡ nát.

Đan Thánh hai tay chậm rãi nắm chặt, mạch lạc màu xanh tại trắng nõn trên mu bàn tay nổi bật, nàng nhìn chòng chọc vào Ân Thanh Côn, qua một lát về sau, vừa rồi phun ra rét lạnh đến cực điểm ngôn ngữ: "Ân Thanh Côn, ngươi thật là điên rồi, ngay cả tông chủ tướng tính, ngươi cũng dám nhúng chàm!"

Ân Thiên Vương bình tĩnh nói: "Nếu như ta nói, ta tới lấy đi "Phong Hỏa Tướng" chính là chấp hành tông chủ đã từng mệnh lệnh đâu?"

Đan Thánh trước ngực nhẹ nhàng chập trùng, đồng thời mỉa mai cười lên: "Ồ? Vậy ngươi nhưng biết, năm đó ta tại sao lại mang theo "Phong Hỏa Tướng" bản thân phong ấn?"

"Bởi vì đây là tông chủ tự mình đối với ta sở hạ dụ lệnh!"

Ân Thiên Vương trong hốc mắt ngọn lửa trắng bệch chậm rãi nhảy lên, trầm thấp hờ hững thanh âm vang lên theo.

"Ta biết."

"Đồng thời ta cũng biết, ta đây là tại phụng mệnh làm việc, Thải Điệp, ngươi muốn vi phạm tông chủ ý chí sao?"

Đan Thánh Nhãn thần ảm đạm nhìn chằm chằm Ân Thiên Vương, trong mắt hiện ra mệt mỏi chi sắc, nàng nhẹ nhàng nói: "Thế nhưng là lúc trước phong ấn trước, tông chủ từng nói với ta một câu. . ."

"Tông chủ nói. . ."

"Không nên tin Ân Thanh Côn.".