Chương 1646: Thần Quả Thiên Vương đấu pháp

Chương 1646: Thần Quả Thiên Vương đấu pháp

"Vị tông chủ kia cuối cùng nói, không nên tin Ân Thanh Côn?"

Nghe Đan Thánh nói tới khẽ nói, Lý Lạc trong lòng cũng là hơi rung, xem ra tại cái kia Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt trước đó, trong đó nhất định phát sinh qua kinh thiên chi biến, chỉ bất quá đoạn này bí ẩn, đều bị tuế nguyệt mê vụ chỗ che lấp  khiến cho người vô pháp dò xét.

Những năm tháng ấy phát sinh sự tình, khó bề phân biệt.

Đây có lẽ là giữa thiên địa trọng yếu nhất một trận bí ẩn.

Mà đối mặt với Đan Thánh lời ấy, cái kia Ân Thiên Vương biến thành mặt nạ đồng xanh, thì là lặng im im ắng, chỉ có trong hốc mắt ngọn lửa trắng bệch đang nhảy nhót lấy, lưu chuyển lên hờ hững chi sắc.

Cuối cùng, hắn đạm mạc mở miệng: "Xem ra ngươi là không nguyện ý đem "Phong Hỏa Tướng" giao ra, ta vốn không muốn đối với đồng bạn sử dụng bạo lực, dù sao tuế nguyệt ăn mòn dưới, cố nhân trong quá khứ đã còn thừa không có mấy."

"Nhưng dưới mắt, ta cũng không có lựa chọn khác."

Đan Thánh hai mắt từ từ trở nên lăng lệ, lạnh như băng nói: "Ồ? Muốn động thủ từ trong tay của ta trắng trợn cướp đoạt sao?"

"Thải Điệp, ngươi đã không phải là thời kỳ toàn thịnh, ngươi mặc dù nương tựa theo đặc thù chi pháp, chịu đựng qua tuế nguyệt ăn mòn, còn sống cho tới bây giờ, nhưng thực lực của ngươi, đã mười không còn một."

"Ngươi nếu là giao ra "Phong Hỏa Tướng" ta nguyện vì ngươi tại Quy Nhất hội lưu một Tôn Chủ chi ghế, tương lai ngươi sẽ biết, chúng ta cuối cùng, chỉ là vì kết thúc thế gian này hỗn loạn, hoàn thành Vô Tướng Thánh Tông chưa từng hoàn thành con đường." Ân Thiên Vương bình tĩnh nói.

"Hiện tại trạng thái này của ngươi cùng hành động, nhưng không cách nào để cho ta đối với ngươi lại có nửa điểm tín nhiệm." Thải Điệp trên gương mặt có không còn che giấu vẻ thất vọng.

Ân Thiên Vương không nói nữa, tất cả mọi người là tại thời khắc này phát giác được thiên địa kịch liệt rung động, chỉ gặp cái kia mặt nạ đồng xanh đằng sau hư không đột nhiên vỡ tan, dường như có một tòa thanh quang chi giới hiện lên, vô cùng mênh mông Vị Cách Thần Quang đổ xuống mà ra.

Vô tận Vị Cách Thần Quang bên trong, có một đầu nhìn không thấy cuối Cự Côn hiển hiện, Cự Côn tựa như là Khai Thiên đồ vật, lúc xuất hiện, triệt để bao trùm toàn bộ thiên khung, giờ khắc này, Đại Hạ tất cả sinh linh ngẩng đầu, cũng có thể nhìn thấy một cái cự vật che đậy tầm mắt.

Không cách nào lấy ngôn ngữ hình dung khủng bố áp bách bao phủ xuống, giống như thế giới tận thế đồng dạng.

Oanh

Cự Côn thét dài, mở ra miệng lớn, đối với vùng thiên địa này một ngụm nuốt vào.

Một ngụm, có thể nuốt trời.

Hắc ám vọt tới, nếu là một ngụm này rơi xuống, toàn bộ Đại Hạ đều sẽ tại trong khoảnh khắc biến mất ở trên vùng đại địa này.

Tại loại trình độ này công kích đến, tất cả mọi người chỉ có kinh hãi ngây người tại chỗ, liền xem như Bàng Thiên Nguyên bọn hắn dạng này Vương cảnh cường giả, cũng sinh ra một loại khó mà kháng cự cảm giác sợ hãi.

Là cái này. . . Đến từ Thần Quả Thiên Vương xuất thủ.

Lý Lạc đồng dạng đối với cái này cảm thấy vô lực, hắn duy nhất có thể làm, chính là chăm chú dắt Khương Thanh Nga cái kia có chút lạnh buốt đầu ngón tay, hai người ánh mắt đối mặt, khẩn trương sau khi, ngược lại là có không hiểu an lòng.

Bất quá, cũng may nơi này, còn có người cao trên đỉnh.

Nương theo lấy một đạo than nhẹ thanh âm vang lên, giữa thiên địa thanh quang đại thịnh, giữa hư không trống rỗng sinh ra một gốc bên trên xúc thiên khung, bên dưới ngay cả đại địa đại thụ, đại thụ hoa cái che lấp trăm vạn dặm, xanh biếc lá cây vuốt ve ở giữa, phát ra rầm rầm âm thanh thanh thúy, mang đến dạt dào sinh cơ.

Mỗi một phiến lá cây, đều chảy xuôi vị cách chi lực.

Đại thụ đứng sừng sững giữa thiên địa  mặc cho cái kia Cự Côn một ngụm nuốt vào, nhưng ở nuốt vào trong chốc lát, vô tận cành lá liên tục không ngừng hiện lên mà ra, đúng là sinh sinh đem cái kia Cự Côn miệng lớn mở ra.

"Ân Thiên Vương, cái này "Phong Hỏa Tướng" cũng không thể rơi vào ngươi Quy Nhất hội trong tay." Khương Thiên Vương đứng ở hư không, mở miệng nói ra.

Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội chính là túc địch, nếu là thật sự làm cho cái này "Phong Hỏa Tướng" bị Ân Thiên Vương đoạt được, cái kia Quy Nhất hội thực lực cũng sẽ tùy theo tăng vọt, mà lại Khương Thiên Vương cũng hiểu biết, Quy Nhất hội có một trận cực lớn mưu đồ, cái này "Phong Hỏa Tướng" hẳn là trong đó trọng yếu một vòng.

"Khương Thiên Vương cái này mộc tướng vị cách, đúng thật là giữa thiên địa phần độc nhất, cũng may ta cái này minh hỏa vị cách, có thể đốt sinh cơ."

Ân Thiên Vương biến thành mặt nạ đồng xanh phát ra cười nhạt âm thanh, sau một khắc, Cự Côn như như vực sâu miệng lớn chỗ sâu, hiện ra trùng trùng điệp điệp ngọn lửa trắng bệch, hỏa diễm rõ ràng đang thiêu đốt hừng hực, nhưng lại chảy xuôi âm lãnh chi khí.

Ngọn lửa trắng bệch quét sạch, đối với đại thụ kia đốt cháy mà đi, thiên địa đều là tại hỏa diễm bên dưới rung động gào thét.

Ngọn lửa trắng bệch chảy xuôi lướt qua, chỉ gặp đại thụ kia xanh biếc lá cây, thì là nhao nhao bị sương lạnh nơi bao bọc, có thể băng sương bên trong, lại là tràn ngập sâm bạch tro tàn.

Ngọn lửa trắng bệch quét sạch, ý đồ nhấc lên ngập trời đại hỏa, đem đại thụ nhóm lửa.

Bất quá đốt cháy cuối cùng cũng không thành hình, bởi vì đại thụ đột nhiên toàn thân chảy xuôi kim quang, đem nó tôn lên tựa như kim loại tạo thành, cứng rắn như sắt, mà cái kia vô số xanh biếc lá cây, cũng là chảy xuôi thần Bí Kim tia, hình thành ức vạn đạo chú văn.

Kim tướng vị cách!

Thụ cái này kim tướng vị cách gia trì, cái kia mênh mông cành lá hoa cái, lập tức đứng vững minh hỏa đốt cháy, đồng thời ngược lại tại cái kia âm Lãnh Hỏa diễm thiêu đốt dưới, trở nên càng sáng tỏ chói mắt.

Nhánh cây như Cự Long uốn lượn mà động, cành chảy xuôi vô tận sắc bén, dường như ức vạn kiếm ảnh, kiếm ảnh này phía trên tán phát nhuệ khí, so với Lý Lạc Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận không biết khủng bố bao nhiêu, kiếm khí gào thét mà qua, đem cái kia Cự Côn Thâm Uyên Cự Khẩu không ngừng cắt đứt ra thật sâu vết rách.

Hai tôn Thần Quả Thiên Vương động thủ đấu pháp, một màn này thấy Lý Lạc cũng nhịn không được vì đó thất thần, đến loại tầng thứ này, Phong Hầu Thuật tựa hồ là đã lộ ra không trọng yếu nữa, bởi vì ở trong tay bọn họ  bất kỳ cái gì một đạo thế công, có lẽ liền có chứa Vô Song Thuật thần vận.

"Vị cách tướng lực!"

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy minh hỏa kia thiêu đốt Kim Thụ cảnh tượng, tại cái này hai tôn Thần Quả Thiên Vương trong lúc giao thủ, hắn nhìn thấy tướng lực cuối cùng, đó là so bản nguyên lực lượng cường đại hơn.

Đó mới là tương tính cực hạn.

Cũng là thế gian chí cao chi lực.

Thấp hơn vị cách phía dưới lực lượng, căn bản là không có cách đối với nó tạo thành chút nào ảnh hưởng, đặc biệt là giống nhau thuộc tính tương tính, càng là sẽ tuỳ tiện bị đối phương đảo ngược khống chế, lực lượng của mình, thậm chí sẽ trở thành chém giết chính mình lợi kiếm.

Như là Khương Thiên Vương người mang mộc tướng, nếu có thấp hơn Thiên Vương phía dưới Vương cảnh cường giả, ý đồ lấy mộc tướng chi lực đối với nó xuất thủ, như vậy kết quả sau cùng, sẽ chỉ dẫn đến tự thân mộc tướng bản nguyên tán loạn.

"Khương Thiên Vương cùng Ân Thiên Vương là đối thủ cũ, cái này ngàn năm ở giữa bọn hắn trong sáng trong tối đã không biết đấu pháp bao nhiêu lần, song phương đều có thần quả, vị cách tướng lực ngưng luyện đến cực hạn, muốn phân ra thắng bại cực kỳ khó khăn." Một bên Bàng Thiên Nguyên âm thầm thở dài một hơi, nói ra.

Lý Lạc căng cứng thân thể dần dần buông lỏng, có Khương Thiên Vương tôn này Thần Quả Thiên Vương tọa trấn, hôm nay cái này Quy Nhất hội, cũng nên thất bại tan tác mà quay trở về đi?

Chỉ là, trong lòng của hắn, lại không hiểu có chút bất an, Quy Nhất hội cực kỳ thần bí quỷ dị, bọn hắn mưu đồ, thật sự sẽ như thế dễ dàng bị ngăn cản sao?

"Ân Thiên Vương, các ngươi Quy Nhất hội mặt khác tam đại Thiên Vương, đã bị ta Học Phủ liên minh tứ đại Thiên Vương vây khốn, bây giờ các ngươi Quy Nhất hội, đã không có dư thừa đỉnh tiêm lực lượng, cho nên, ngươi nên rút lui." Mà vào lúc này, Khương Thiên Vương phát ra to lớn thanh âm, chấn động hoàn vũ.

Hắn cũng không có nghĩ tới thật ở chỗ này vây khốn Ân Thiên Vương, bởi vì một tôn Thần Quả Thiên Vương, là khốn không được.

"Hoặc là nói, ngươi còn có lưu chuẩn bị ở sau?" Khương Thiên Vương thân thể vĩ ngạn, trong mắt chảy xuôi thần quang, chậm rãi liếc nhìn vùng thiên địa này.

Chính là bởi vì song phương là đối thủ cũ, cho nên hắn cũng cảm thấy, Ân Thiên Vương lần này mưu tính, cũng không đến mức liền dưới mắt những thứ này.

Khương Thiên Vương liếc nhìn ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía cái kia bị Đan Thánh lấy Vị Cách Thần Quang bao khỏa, đồng thời không ngừng bị ma diệt tám khỏa tàn phá hắc diễm mặt quỷ thủ phía trên, tôn này Bát Thủ Hắc Ma Vương bây giờ đã bị trọng thương, nhưng Khương Thiên Vương lại tại lúc này từ cái kia tàn phá đầu lâu chỗ sâu, đã nhận ra một chút dị dạng khí tức.

Khương Thiên Vương hai mắt nhắm lại, đột nhiên xòe bàn tay ra, chỉ thấy bàn tay đột nhiên trở nên vô tận to lớn, đồng thời da thịt hóa thành Thanh Mộc hoa văn, trực tiếp nghiền nát thiên khung, đối với cái kia tám khỏa tàn phá đầu lâu trấn áp tới.

Oanh

Ngay tại Thanh Mộc cự thủ sắp trấn áp xuống một khắc này, cái kia tám khỏa tàn phá trong đầu lâu, đúng là có hai viên đột nhiên phá tan đến, một viên bên trong chảy ra mênh mông huyết hải, trong huyết hải tản ra vô tận sát lục chi khí, huyết hải mãnh liệt, biến thành một tấm to lớn huyết hồng da mặt phiêu phù ở trên đó, trong miệng phun ra ức vạn chỉ phát ra quỷ dị rít lên Huyết Bức dòng lũ.

Mà viên thứ hai phá toái trong đầu lâu, thì là vươn một cái mấy vạn dặm khổng lồ màu xám đen ma tí, ma tí lấy chống trời chi thế, tụ hợp cái kia cuồn cuộn Huyết Bức dòng lũ, cùng cái kia trấn áp xuống Thanh Mộc cự thủ chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thiên địa phảng phất là vào lúc này sụp đổ, nhật nguyệt tinh thần đều tùy theo ảm đạm vô quang.

Đợi đến hết thảy tan thành mây khói lúc, Khương Thiên Vương cái kia thong dong mà uy nghiêm trên khuôn mặt, cũng nhiều thêm mấy phần lãnh túc chi sắc, thanh âm trầm thấp, ở giữa thiên địa vang lên.

"Nguyên lai là 72 đại vực bên trong. . ."

"Lục Huyết Đại Ma Vương, Tu La Tí Đại Ma Vương."

"Ân Thiên Vương, các ngươi Quy Nhất hội, thật đúng là thế gian lớn nhất u ác tính a.".