Chương 1647: Đại Ma Vương giáng lâm

Chương 1647: Đại Ma Vương giáng lâm

Mãnh liệt huyết hải, lôi cuốn lấy ngập trời sát lục khí tức, từ viên kia phá toái mặt quỷ thủ bên trong mãnh liệt mà ra, qua trong giây lát liền bao trùm mấy vạn dặm thiên khung, trên huyết hải, một tấm to lớn vô cùng huyết hồng da mặt chậm rãi nổi lơ lửng.

Một chỗ khác, một đầu khổng lồ ma tí đứng sừng sững chân trời, ma tí sao mà to lớn, trên đó phảng phất có thể gánh chịu liên miên dãy núi, ma tí phía trên, khắc rõ ức vạn đạo chậm rãi nhúc nhích quỷ dị chú văn, ma chưởng có mười tám chỉ, mỗi một cây ngón tay đều tựa như đứng vững ở giữa thiên địa cự phong.

Hai tôn tồn tại kinh khủng, nơi này lúc đột nhiên giáng lâm.

"Hai tôn Đại Ma Vương? !"

Mà bọn chúng xuất hiện, cũng dẫn tới ở đây tất cả mọi người đổi sắc mặt, cho dù là Lý Lạc, Bàng Thiên Nguyên bọn người, thần sắc cũng dị thường nghiêm nghị.

"Đại Ma Vương có thể nào tuỳ tiện giáng lâm? !" Lý Lạc không nhịn được nói ra, hắn tại Thiên Nguyên Thần Châu Giới Hà vực bên trong, đã từng gặp qua tôn kia "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" đối phương cũng ý đồ bản tôn giáng lâm, nhưng giày vò lâu như vậy, cũng chỉ là giáng lâm Huyền Thai phân thân, có thể làm sao dưới mắt, cái này hai tôn Đại Ma Vương lại là có thể tuỳ tiện giáng lâm?

"Là Ân Thiên Vương thủ đoạn!"

Bàng Thiên Nguyên trầm giọng nói ra: "Hắn tính kế Bát Thủ Hắc Ma Vương, đồng thời lấy nó là neo điểm, thúc đẩy hai tôn Đại Ma Vương có thể tại trong một thời gian ngắn xuất hiện tại thập đại Thần Châu bên trong."

"Cái này hai tôn Đại Ma Vương, chỉ sợ sớm đã cùng Quy Nhất hội có cấu kết, nói không chừng Bát Thủ Hắc Ma Vương sẽ trở thành quân cờ, cũng có được bọn chúng trong bóng tối thúc đẩy."

Lý Lạc cau mày, Đại Hạ trận này dị tai, liên lụy so với hắn tưởng tượng còn muốn càng đáng sợ, đã từng hắn coi là Bát Thủ Hắc Ma Vương chính là sau cùng hắc thủ, kết quả hiện tại đến xem, Bát Thủ Hắc Ma Vương chỉ là một viên bị điều khiển quân cờ, nó giáng lâm, mới chỉ là đại biến bắt đầu.

Bây giờ nơi này không chỉ có đưa tới Ân Thiên Vương, Khương Thiên Vương cái này hai tôn Thần Quả Thiên Vương, thậm chí ngay cả Ám thế giới Đại Ma Vương, cũng bắt đầu hiện thân.

Nơi này biến cố, thế tất sẽ khiếp sợ toàn bộ thập đại Thần Châu, thậm chí ảnh hưởng mảnh thế giới này tương lai cách cục.

Xem ra cái kia Ân Thiên Vương vì mưu tính Đan Thánh trong tay "Phong Hỏa Tướng" thật sự là làm rất nhiều chuẩn bị ở sau chuẩn bị.

"Ân Thiên Vương, xem ra ngươi thật đúng là thủ tín, vậy mà thật làm cho đến chúng ta giáng lâm."

Tại các phương đều bởi vì hai tôn tồn tại kinh khủng xuất hiện mà cảm thấy sợ hãi cùng bất an lúc, chỉ thấy đầu kia to lớn ma tí nơi lòng bàn tay, có một cái con mắt đỏ ngầu chậm rãi xuất hiện, huyết đồng nhìn chăm chú lên Ân Thiên Vương, truyền ra trống rỗng thanh âm khàn khàn.

"Ân Thiên Vương  dựa theo giao dịch, cái này Đan Thánh, đương nhiên thuộc về chúng ta sở hữu." Trên huyết hải, cái kia phiêu động huyết hải khuôn mặt, cũng là phát ra oanh minh âm thanh lớn, trong thanh âm tản ra kinh khủng sát lục khí tức.

Theo đạo kia thoại âm rơi xuống, chỉ thấy huyết hải đột nhiên nhấc lên vạn dặm sóng máu, trong sóng máu đúng là mở rộng ra một đôi che khuất bầu trời huyết hồng cánh dơi, cánh dơi phía trên, có vô số dữ tợn khuôn mặt hiển hiện.

Cánh dơi vỗ, xa xa khóa chặt Đan Thánh.

Ân Thiên Vương biến thành mặt nạ đồng xanh nhìn thấy một màn này, trong mắt ngọn lửa trắng bệch hơi nhúc nhích một chút, nguyên bản dựa theo giao dịch, cái này hai tôn Đại Ma Vương hẳn là cùng hắn liên thủ, trước áp chế Khương Thiên Vương, nhưng bây giờ bọn chúng rõ ràng không muốn cùng Khương Thiên Vương cái này cọng rơm cứng va chạm, mà là thừa dịp hắn nơi này cùng Khương Thiên Vương dây dưa lúc, ý đồ trước bắt được Đan Thánh.

Những dị loại này, cũng là hoàn toàn chính xác không tin được.

Bất quá Ân Thiên Vương cũng tịnh không để ý, dưới mắt Quy Nhất hội cùng Học Phủ liên minh đỉnh lực lượng đều là tại đổi quân giằng co, hắn dẫn vào Ám thế giới dị loại Đại Ma Vương giáng lâm, thì là có thể đem cân bằng chỗ đánh vỡ.

Vừa nghĩ đến đây, chỉ gặp giữa hư không, Cự Côn thét dài, ngọn lửa trắng bệch lấy phần thiên chi thế, quét sạch mà ra, đồng thời trong đó còn truyền ra kinh khủng âm thanh sấm sét.

Lại là một loại mới vị cách chi lực hiển hiện.

Đó là lôi đình vị cách!

Chỉ gặp sâm bạch trong biển lửa, màu bạc lôi đình như như Cự Long cuồng vũ, mỗi một thanh lôi minh, đều dẫn tới mảnh này Đại Hạ thổ địa tại kịch liệt rung động.

Mà như thế hủy diệt thế công, lao thẳng tới Khương Thiên Vương mà đi.

Khương Thiên Vương thấy thế, cũng chỉ có thể đem tâm thần thu hồi, khuôn mặt trầm ngưng, cái kia đỉnh thiên lập địa màu vàng đại thụ ngọn cây chỗ, truyền ra to rõ tiếng phượng hót.

Một cái giương cánh có vạn dặm chi cự Ngân Phượng, nở rộ ức vạn ngân quang mà hiện, nó nghỉ lại tại cổ thụ trên tán cây, ngân quang rủ xuống, dẫn tới thân cây lập tức vàng bạc lưu chuyển, mênh mông mãnh liệt vị cách chi lực hiện lên.

Đó là, Ngân Phượng vị cách!

Hai tôn Thần Quả Thiên Vương đều là thúc giục ba loại vị cách đối kháng, cái kia đáng sợ lực lượng chỉ cần thoáng tràn ra ngoài, liền sẽ đem Đại Hạ mảnh đất này đều hóa thành mấy trăm năm khó mà dập tắt đất khô cằn.

Mà khi Khương Thiên Vương, Ân Thiên Vương đấu pháp giao phong lúc, cái kia Tu La Tí cùng Lục Huyết hai tôn Đại Ma Vương, lại là thừa dịp này thẳng đến đứng ở yêu dị Thải Điệp phía trên Đan Thánh mà đi.

"Ân Thanh Côn, ngươi vậy mà đã sa đọa đến cấu kết dị loại tình trạng, nếu là tông chủ tại thế, chắc chắn tự mình đưa ngươi chém giết, lấy an ủi ta Vô Tướng Thánh Tông những cái kia cùng dị loại chém giết mà vẫn đệ tử." Đan Thánh trong mắt, tràn đầy phẫn nộ cùng thống hận.

Nàng không cách nào tưởng tượng, cái kia năm đó từng theo theo tông chủ giết vào Ám thế giới, cùng rất nhiều Đại Ma Vương giằng co chém giết Ân Thanh Côn, bây giờ vậy mà lại sa đọa đến tận đây, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, Ân Thanh Côn trên thân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì hắn sẽ xuất hiện như vậy không thể tưởng tượng chuyển biến?

Vậy mà lúc này, nói những này đã vô dụng, Đan Thánh dung nhan băng lãnh, dưới chân yêu dị Thải Điệp cũng là vào lúc này bộc phát ra chói tai rít lên, chỉ thấy sôi trào mãnh liệt Vị Cách Thần Quang quét sạch mà ra, bị nó tinh tế tay ngọc nắm chặt, thần quang như long ảnh giống như cuốn lên, ở tại trong tay biến thành thải quang thần tiên.

Oanh

Thải quang thần tiên huy động vị cách chi lực, đánh phía cái kia hai tôn tập sát mà tới Đại Ma Vương.

To lớn Tu La Tí lòng bàn tay, trong huyết đồng chảy xuôi huyết hồng thiểm điện, đồng thời phát ra trầm thấp tiếng cười: "Bất quá miễn cưỡng duy trì Thiên Vương chi lực mà thôi, còn vọng tưởng ngăn cản hai chúng ta tôn Đại Ma Vương?"

Ma chưởng vung ra, như là 10 vạn dặm dãy núi đồng dạng, che khuất bầu trời, ngay cả bầu trời đều bị che kín, nhật nguyệt vì đó ảm đạm vô quang, tại ma chưởng kia bên trong, có vô số đếm không hết quỷ dị phù văn, lấp lóe tà quang, dường như thay thế màn trời.

Ma chưởng phủ xuống, trực tiếp là đem cái kia thải quang thần tiên sinh sinh bóp nát.

Đan Thánh toàn thân vị cách chi lực kịch liệt chấn động, dưới chân yêu dị Thải Điệp cũng là phát ra chói tai tiếng kêu gào thảm thiết, ở sau lưng nó, cái kia ba đầu người hầu Thú Vương, thì là trung tâm tiến lên hộ chủ, mặc dù cái kia hai tôn Đại Ma Vương uy áp làm chúng nó lòng sinh sợ hãi, nhưng chúng nó dứt khoát xông ra.

Như tràng giang đại hải bàng bạc lực lượng bản nguyên quét sạch thiên địa, quét sạch mà ra.

"Ba đầu không biết sống chết súc sinh."

Trên huyết hải, gương mặt to lớn kia phát ra thanh âm hờ hững, sau đó nó trong ánh mắt, có ba đạo huyết hồng Vị Cách Thần Quang mãnh liệt bắn mà ra, thần quang cuốn qua thiên địa, cái kia ba đầu Nhất Quan Vương cấp bậc Thú Vương phát ra tiếng kêu rên, đều là bị trọng thương rơi xuống, máu tươi như như mưa to từ giữa thiên địa trút xuống.

Tại hai tôn Đại Ma Vương trước mặt, bình thường Vương cảnh, căn bản cũng không có sức chống cự.

"Đan Thánh, thời kỳ Viễn Cổ, ngươi từng chém giết ta Ám thế giới số tôn Đại Ma Vương, hôm nay, liền để chúng ta đưa ngươi bắt về Ám thế giới, nhận hết tra tấn, ô nhiễm!" Lục Huyết Đại Ma Vương sâm nhiên nói ra, ngang ngược sát cơ, dẫn tới thiên địa lờ mờ.

Dứt lời, hai tôn Đại Ma Vương đã là lại lần nữa tế ra sát chiêu, vô biên vô tận vị cách chi lực nghiền ép mà đến, như là hủy diệt thần mài, muốn đem vùng thiên địa này nghiền nát.

Đan Thánh dung nhan lạnh lẽo, cho dù đứng trước hiểm cảnh, nhưng nàng nhưng lại chưa tại những này Đại Ma Vương trước mặt lộ ra chút nào e sợ sắc, bởi vì nàng là Vô Tướng Lục Tử, tại thời kỳ Viễn Cổ kia, nàng từng đi theo tông chủ, giết đến cái kia Ám thế giới rất nhiều Đại Ma Vương sợ hãi bại lui.

Nàng thời kỳ đỉnh phong chính là Thần Quả Thiên Vương, chớ nói lấy một địch hai, liền xem như sức một mình đối kháng ba tôn Đại Ma Vương, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Cho nên cho dù bây giờ tự thân bị tuế nguyệt ăn mòn, thực lực giảm lớn, nhưng nó trong lòng ngạo khí, cũng sẽ không để cho nàng đối với mấy cái này Đại Ma Vương yếu thế.

Đơn giản, liền đem đầu này vốn là nên biến mất tính mệnh, lại trả lại cho thiên địa này thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Đan Thánh không chút do dự thôi động tất cả có thể điều động vị cách chi lực, ý đồ cùng cái kia hai tôn Đại Ma Vương tiến hành bỏ mạng chém giết.

Bất quá, coi như nàng vừa muốn lúc động thủ, kỳ thần sắc đột nhiên ngưng tụ.

Đại Hạ cương vực phía trên, vạn linh ngẩng đầu, trong mắt đều là chiếu ra một vòng sáng trong Minh Nguyệt.

Cái kia Minh Nguyệt treo ở thiên khung, thanh huy như thác nước, trút xuống, tại trong hư không ngưng tụ thành một đạo Ngân cấp.

Trong minh nguyệt, chợt có tiếng địch vang lên, âm luật thanh lãnh cô tuyệt, giống như từ Thái Cổ truyền đến, nhiếp nhân tâm phách.

Lý Lạc, Bàng Thiên Nguyên bọn người đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp vầng kia trong minh nguyệt, một bóng người đạp trên ánh trăng, chậm rãi xuống.

Đó là một tên dáng người thẳng tắp nam tử, một bộ trường bào màu xanh nhạt rủ xuống, tay áo phía trên, nhật nguyệt tinh thần lưu chuyển, tinh hải cuồn cuộn, phảng phất toàn bộ bầu trời đêm đều bị dệt nhập hắn bào phục bên trong.

Mái tóc dài của hắn chưa buộc, theo gió giương nhẹ, kiếm mi phía dưới, một đôi mắt thâm thúy như vực sâu, nhưng lại chiếu đến ánh trăng, lộ ra một cỗ không bị trói buộc cùng cao ngạo.

Hắn mỗi một bước rơi xuống, dưới chân ánh trăng tựa như gợn sóng giống như đẩy ra, năng lượng trong thiên địa cũng theo đó run rẩy, giống như tại thần phục.

Người này, như trăng lâm thế.

Tay hắn cầm sáo ngọc, thổi xuất thần âm, thần âm bên trong ẩn chứa mênh mông vị cách chi lực, từ trên trời giáng xuống, phảng phất là tạo thành một tòa có thể phong tỏa thiên địa sóng âm chi trận, đem cái kia hai tôn Đại Ma Vương, tạm thời bao phủ tại trong đó.

Mà trong lúc người phủ xuống thời giờ, có một đạo ôn hòa thanh âm, chầm chậm ở giữa thiên địa vang lên.

"Khương Thiên Vương, Kim Long sơn, ứng ước mà tới."

Lý Lạc nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong lòng hơi rung, đây là. . . Đến từ Kim Long sơn Thiên Vương? !

"Hắn là. . ."

Một bên Lam Linh Tử cùng Lý Thanh Anh thì là đem nó phân biệt đi ra, trầm thấp kinh hô.

"Kim Long sơn Trương Thiên Vương!".