Chương 1649: Trương Thiên Vương xuất thủ

Chương 1649: Trương Thiên Vương xuất thủ

Trăng sáng treo cao, ánh trăng như bậc thang.

Cái kia trên quần áo lưu chuyển lên nhật nguyệt tinh thần nam tử thẳng tắp, đạp trên ánh trăng mà xuống, cầm trong tay sáo ngọc, nằm ngang ở bên miệng, thổi xuất thanh lạnh cô tuyệt âm luật tiếng địch.

Mà tiếng địch thì là hội tụ trùng trùng điệp điệp vị cách chi lực, hóa thành một tòa mênh mông sóng âm sát trận, từ trên trời giáng xuống, vừa lúc là đem cái kia Lục Huyết cùng Tu La Tí hai tôn Đại Ma Vương giam ở trong đó.

"Hắn chính là Kim Long sơn Trương Thiên Vương?"

Lý Lạc mắt lộ tò mò nhìn khí chất kia phiêu dật thoải mái nam tử tóc dài, nghe đồn Kim Long sơn có ba họ, Lã, Trương, Tiền.

Mỗi một họ đều có một vị Thiên Vương, nếu người tới được xưng là Trương Thiên Vương, như vậy tự nhiên là họ Trương vị kia, Lý Lạc tại sông giáp ranh Bảo Vực bên trong gặp qua Trương Tồi Thành, chính là mạch này người.

"Ngược lại là phiền phức Trương Thiên Vương xuất quan đi một lần." Đang cùng Ân Thiên Vương đấu pháp giằng co Khương Thiên Vương nhìn thấy hiện thân Trương Thiên Vương, cũng là có chút thở dài một hơi, cười cảm tạ.

Bây giờ Học Phủ liên minh còn lại bốn vị Thiên Vương, đều là không cách nào rảnh tay, dù sao bọn hắn không chỉ có muốn chằm chằm phòng Quy Nhất hội còn lại ba vị Thiên Vương, còn phải trấn áp lúc này ở các đại Ngoại Thần Châu không ngừng bộc phát dị tai.

Bất quá cũng may chính là, Quy Nhất hội có thể dẫn tới dị loại Đại Ma Vương, mà bọn hắn Học Phủ liên minh đồng dạng tại thập đại Thần Châu có cực cao danh vọng, tự nhiên cũng có thể mời ra mặt khác một chút có thể đưa ra tay Thiên Vương đến trợ trận.

Mà vị này vừa vặn xuất quan Kim Long sơn Trương Thiên Vương, chính là Khương Thiên Vương lần này mời tới giúp đỡ.

Chỉ là không được hoàn mỹ chính là, chỉ có Trương Thiên Vương một người đến đây.

Trương Thiên Vương cũng không đến Thần Quả Thiên Vương cảnh, lấy thực lực, chỉ có thể chống lại một tôn Đại Ma Vương, dưới mắt chỉ là tập kích bất ngờ xuất thủ, lấy am hiểu âm trận, khốn trụ Lục Huyết cùng Tu La Tí hai tôn Đại Ma Vương.

Có thể cái này sẽ chỉ là tạm thời.

Nhưng có thể kéo một chút thời gian, cũng là tốt.

Lục Huyết cùng Tu La Tí hai tôn Đại Ma Vương lần này giáng lâm, cũng không phải là trải qua hoàn chỉnh giáng lâm nghi thức, cho nên theo thời gian trôi qua, thân thể của bọn nó cũng sẽ bị vùng thiên địa này từ từ đè ép mà ra.

Tại cái kia vô số đạo kính sợ ánh mắt nhìn soi mói, trên bầu trời cái kia một vòng sáng trong Minh Nguyệt thì là chầm chậm rơi xuống, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng lơ lửng Trương Thiên Vương sau đầu, hóa thành chảy xuôi quang hoa nguyệt luân.

Hắn sáng như giống như tinh thần hai con ngươi, mang theo một tia ngưng trọng nhìn qua cái kia bị vây ở âm trong trận hai tôn Đại Ma Vương, thở dài: "Đã không biết có bao nhiêu năm, chưa từng nhìn thấy hai tôn Đại Ma Vương đồng thời giáng lâm thập đại Thần Châu, Quy Nhất hội lần này, làm được quá mức."

Hắn cái kia bình hòa trong mắt, vào lúc này có chút dâng lên tức giận, bọn hắn Kim Long sơn xưa nay bảo trì trung lập, liên quan tới Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội ở giữa tranh đấu cũng chưa quá nhiều tham dự, có thể lần này Quy Nhất hội dẫn tới hai tôn Đại Ma Vương giáng lâm thập đại Thần Châu, đây không thể nghi ngờ là chạm đến ranh giới cuối cùng.

Thập đại Thần Châu bất luận cái gì Thiên Vương thế lực, cũng sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

"Trương Thiên Vương, bằng ngươi một người, cũng nghĩ ngăn chúng ta?"

Bất quá cái kia Lục Huyết, Tu La Tí hai tôn Đại Ma Vương, lúc này cũng là lấy lại tinh thần, bọn chúng đều là phát ra âm trầm thanh âm, sau một khắc, huyết hải quay cuồng, có vô số Huyết Bức gào thét mà ra, hóa thành từng đoá từng đoá huyết vân, trong huyết vân phóng thích ra vị cách chi lực, đụng nát từng đạo sóng âm.

Tu La Tí càng là huy động ma tí, ma chưởng huy động, lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, sinh sinh đạp nát thần Diệu Âm đợt.

Trương Thiên Vương sau đầu cái kia một vòng Minh Nguyệt, hắt vẫy ra vô tận ánh trăng, mỗi một sợi ánh trăng, đều ẩn chứa âm, tháng hai loại vị cách chi lực, ánh trăng hình như có vô tận chi trọng, những nơi đi qua, hư không đều bị nghiền nát thành đen kịt chỗ trống.

Ánh trăng gia trì âm trận, chữa trị bị hai tôn Đại Ma Vương đánh nát thiếu hụt.

"Không sao, ngăn chặn các ngươi liền có thể, ta thập đại Thần Châu từ còn sẽ có mặt khác Thiên Vương nghe hỏi chạy đến, nơi này, chung quy là ta thập đại Thần Châu sân nhà, không phải là các ngươi Ám thế giới." Trương Thiên Vương bình thản nói ra.

"Liền sợ ngươi kéo không đến lúc kia!"

Lục Huyết Đại Ma Vương biến thành huyết hải kịch liệt cuồn cuộn, gương mặt to lớn kia bắt đầu xuất hiện biến hóa, thời gian dần trôi qua, đúng là tạo thành một tấm dơi mặt, dơi mặt mở ra răng nanh miệng lớn, bạo phát ra kinh thiên động địa dơi minh thanh âm.

Cái kia dơi minh khuếch tán, hư không tầng tầng vỡ nát, thậm chí còn có muốn tàn phá bừa bãi tác động đến cái này Đại Hạ sinh linh dấu hiệu.

Cái này nếu là bị nó truyền ra, chỉ sợ trong khoảnh khắc Đại Hạ sinh linh liền sẽ chết hết.

Nhưng cũng may Trương Thiên Vương lập tức gợi lên tiếng địch, cuốn lên sóng âm, đem Lục Huyết Đại Ma Vương dơi minh đều che đậy, không để cho tiết lộ tí nào.

Chỉ là kể từ đó, cái kia Tu La Tí Đại Ma Vương thì là thừa cơ đem âm trận ném ra sơ hở, như dãy núi giống như ma tí ra sức chui ra, cuốn lên ngập trời ma quang.

Một màn này, dẫn tới Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đều là không nhịn được biến sắc, nếu quả thật để cái này Tu La Tí Đại Ma Vương thoát khốn, muốn lại đem nó khóa lại, sợ sẽ không dễ dàng như vậy.

Chỉ là, Trương Thiên Vương chung quy chỉ là một người, hắn cùng hai tôn Đại Ma Vương ở vào giống nhau cảnh giới, dưới mắt có thể lấy sức một mình, tạm thời vây khốn đối phương, đã là rất không dễ dàng.

Hôm nay trận này đủ để khiến đến toàn bộ thập đại Thần Châu cũng vì đó chấn động tình thế nguy hiểm, vẫn như cũ còn chưa chưa hoàn toàn phá giải.

Lý Lạc nhìn qua cái kia điên cuồng đạp nát âm trận, ý đồ chui ra to lớn ma tí, lông mày cũng là khóa chặt, đối phương một khi phá vỡ phong tỏa, thế tất sẽ ra tay với Đan Thánh, mà bây giờ Đan Thánh. . . Kỳ thật chính là Bạch Manh Manh, cho nên cái này hai tôn Đại Ma Vương bắt lấy Đan Thánh, cũng liền tương đương với bắt đi Bạch Manh Manh.

Cái này hiển nhiên không phải Lý Lạc muốn gặp được.

Thế nhưng là, đối mặt với như thế tồn tại, coi như hắn hôm nay đã đột phá đến thất phẩm Vô Song Hầu, vẫn như cũ là lộ ra cực kỳ vô lực.

"Thất phẩm vô song cũng không đủ à." Lý Lạc song chưởng nắm chặt, vốn cho là bước vào Vô Song Hầu, liền có thể đưa thân thế gian này cường giả đỉnh cao hàng ngũ, có thể những này Đại Ma Vương xuất hiện, làm cho hắn hiểu được, thất phẩm vô song, bất quá chỉ là bắt đầu.

Mà lại, Lý Lạc có thể mơ hồ cảm giác được, Quy Nhất hội cái này thập đại Thần Châu u ác tính ngay tại gia tốc một loại nào đó mưu đồ, dù sao những năm này, động tĩnh của bọn họ càng lúc càng lớn. . .

Tương lai thập đại Thần Châu có lẽ sẽ nghênh đón một trận kịch biến, muốn ở trong thời đại này bảo toàn tự thân, bảo vệ mình chú ý người, như vậy hắn nhất định phải trở nên càng cường đại hơn.

Thất phẩm vô song không đủ, vậy liền bát phẩm vô song!

Bát phẩm không đủ, vậy liền cửu phẩm vô song!

Cảnh giới kia, mới có thể trực diện Thiên Vương!

Khương Thanh Nga cảm thụ được Lý Lạc dắt bàn tay của mình càng dùng sức, cũng minh bạch hắn lúc này cảm thụ, thế là thanh âm êm dịu an ủi: "Không cần cho mình áp lực quá lớn, ngươi làm được đã rất khá, tuổi tác như vậy Vô Song Hầu, liền xem như cha mẹ lúc trước đều không kịp ngươi."

Lý Lạc nắm chặt cánh tay nhỏ bé của nàng chưởng, trên gương mặt tuấn dật gạt ra dáng tươi cười, ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, bất kể như thế nào, hay là trước tiên cần phải nghĩ biện pháp vượt qua nguy cơ trước mắt, đồng thời cũng muốn bảo trụ Bạch Manh Manh.

Chỉ là, thực lực của hắn, cũng không có cách nào rung chuyển cục diện như vậy.

Lý Lạc mắt lộ trầm ngâm, ngón tay sờ lên trên cổ tay không gian cầu, đột nhiên đối với Khương Thanh Nga hỏi: "Thanh Nga tỷ, ngươi còn có thể lại nếm thử đột phá Vô Song Hầu sao?"

Khương Thanh Nga liền giật mình, do dự một chút, nói: "Thần Uẩn vật chất đã bị tiêu hao, trước đây ta cái kia Vô Song Kiếp bị đánh phá, bình thường tới nói, còn phải tích lũy một đoạn thời gian mới có thể ở đây xung kích Vô Song Hầu, trừ phi chúng ta lúc này còn có cùng loại Thần Uẩn vật chất đồng dạng kỳ bảo."

"Bất quá coi như ta có thể đột phá đến Vô Song Hầu, thế cục dạng này chúng ta cũng không nhiều lắm biện pháp." Nàng nhắc nhở, dù sao cho dù hai người bọn họ thất phẩm Vô Song Hầu liên thủ, cũng không thể lại là Đại Ma Vương đối thủ.

"Tự nhiên không phải dựa vào chúng ta."

Lý Lạc cười cười, đồng thời chỉ chỉ không gian cầu bên trong.

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ăn ý không cần nhiều lời, người sau vẻn vẹn chỉ là một cái động tác đơn giản, nàng chính là trong lúc đó suy đoán đi ra, lúc này tươi sáng mắt vàng bên trong cũng không nhịn được hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Gia gia? !"

"Ý thức của hắn thức tỉnh sao? !"

Lý Lạc ngón tay vuốt ve không gian cầu, nói: "Trước đây ta đột phá đến Vô Song Hầu lúc, ngưng tụ ra hùng hậu "Vạn Tướng Khí" cho nên Thiên Lôi Trúc đã đến thành thục, gia gia ý thức cũng bắt đầu thức tỉnh, nhưng còn chưa từng đạt tới triệt để thuế biến một bước kia, cái này còn cần càng nhiều "Vạn Tướng Khí" ."

"Cho nên ta cần ngươi lần nữa đột phá, nếu là thành công, đến lúc đó ngươi mở ra thần tri trạng thái, cùng ta tương liên, ta có thể vận chuyển "Thập Triện Vạn Tướng Luân" chuyển hóa cuối cùng một cỗ Vạn Tướng Khí, trợ gia gia triệt triệt để để thức tỉnh cùng thuế biến."

"Khi đó, hắn không chỉ có sẽ phục sinh, mà lại thực lực cũng sẽ hơn xa thời kỳ toàn thịnh, nói không chừng, có thể cải biến dưới mắt thế cục."

Khương Thanh Nga giật mình, nguyên lai đây chính là Lý Lạc dự định, tưởng muốn giúp Lý Kinh Chập tại lúc này phục sinh, từ đó ảnh hưởng trận này đại cục.

Cái này đích xác là một cái cực lớn biến số, điểm này, chỉ sợ bất luận là Khương Thiên Vương hay là Ân Thiên Vương, cũng không từng tính toán đến.

Bất quá, vấn đề là. . . Nàng cũng không có "Thần Uẩn vật chất" một dạng kỳ bảo, nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể cưỡng ép độ kiếp rồi.

Mà liền tại Khương Thanh Nga dự định cưỡng ép đến trợ Lý Lạc hoàn thành một bước này lúc, trước mặt hai người sóng không gian đãng, một bóng người trống rỗng mà hiện.

Lý Lạc hơi kinh, đợi đến thấy rõ ràng người tới lúc, vừa rồi trầm tĩnh lại.

"Manh Manh, ách, không đúng, Đan Thánh tiền bối." Lý Lạc vội vàng ôm quyền hành lễ, bởi vì đạo thân ảnh này, chính là thay thế Bạch Manh Manh thân thể Đan Thánh.

Đan Thánh đỉnh lấy Bạch Manh Manh cái kia thanh thuần xinh đẹp dung nhan, ánh mắt đánh giá Lý Lạc hai mắt, đầu tiên là cười nhạt một tiếng, nói: "Chính là ngươi tiểu tử này, đem ta vất vả luyện chế Vạn Tướng Kim Đan tuỳ tiện cho lừa gạt đi."

Lý Lạc có chút xấu hổ, nói: "Vãn bối cũng không biết vật kia vậy mà liền sẽ là Vạn Tướng Kim Đan, bất quá bất kể như thế nào, tiền bối ban thưởng đan đại ân, Lý Lạc chắc chắn khắc trong tâm khảm."

Đan Thánh tùy ý khoát tay áo, ánh mắt đột nhiên quét gặp Lý Lạc bên cạnh Khương Thanh Nga, sau đó không nhịn được ngẩn ra một chút.

"Ngươi. . ." Đan Thánh nghi ngờ khẽ nói, ở trên thân Khương Thanh Nga, nàng vậy mà sinh ra một loại kỳ quái vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác.

Đan Thánh đầu lông mày nhẹ khóa, đối với loại cảm giác kỳ quái này, nàng trong lúc nhất thời cũng có chút mờ mịt.

"Đan Thánh tiền bối, đây là thê tử của ta, nàng gọi Khương Thanh Nga." Lý Lạc thấy thế, thì là giới thiệu nói.

Đan Thánh có chút hoảng hốt gật gật đầu, chợt lấy lại tinh thần, đối với Lý Lạc nói ra: "Ngươi lúc trước mà nói, nói là cho ta nghe a?"

Lý Lạc vừa rồi nói mưu đồ, mặc dù nhìn như là tại cùng Khương Thanh Nga đàm phán, nhưng cũng đều rơi vào Đan Thánh trong tai.

Lý Lạc lộ ra thần sắc khó xử, vội vàng phủ nhận, biểu thị không biết Đan Thánh đến tột cùng đang nói cái gì.

Đan Thánh thấy thế, lại là cũng không thèm để ý, bởi vì nàng cũng tương tự vào lúc này phát giác được, Lý Lạc không gian cầu bên trong, đích thật là tồn tại một đạo mịt mờ mà khí tức cường đại, chỉ bất quá đạo khí tức này vẫn còn sẽ biến chưa biến hình thái.

Đan Thánh duỗi ra bàn tay trắng noãn, chỉ thấy hậu phương cái kia to lớn yêu dị Thải Điệp thể nội, đột nhiên bay ra một đạo thải quang, rơi vào trong tay.

Trong thải quang, là một cái chảy xuôi huyền diệu đường vân linh đan, linh đan bên trong, phảng phất là tự thành một tòa tiểu thiên địa, có núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần.

"Đây là "Tiểu Giới Đan" chính là chúng ta Vô Tướng Thánh Tông đỉnh tiêm đan dược, hiệu quả sẽ không thua cái kia Thần Uẩn vật chất, nàng nếu là muốn xung kích Vô Song Hầu, đan này nhưng vì nàng khôi phục tướng lực, tăng thêm nội tình."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức đại hỉ, quả nhiên, vị này Đan Thánh trong tay tiền bối là thật có bảo bối, không trách hắn vừa rồi không che lấp thanh âm, đem đạo này mưu đồ tiết lộ cho đối phương.

"Đa tạ tiền bối!"

Mặc dù đối với Bạch Manh Manh cái kia thanh thuần khuôn mặt nói đến đây dạng lời nói rất là kỳ quái, nhưng Lý Lạc lại không lo được những này, nắm qua đan dược chính là nhét vào Khương Thanh Nga trong tay.

"Đa tạ." Khương Thanh Nga nắm chặt đan dược, cũng là đối với Đan Thánh cảm tạ một tiếng.

Đan Thánh nhìn nhiều nàng hai mắt, thanh âm nhu hòa mà nói: "Không sao, ngươi nắm chắc thời gian đột phá đi, ta sẽ tận lực giúp các ngươi tranh thủ một chút thời gian."

Khương Thanh Nga không do dự, môi đỏ một tấm, liền đem đan dược nuốt vào trong đó, sau đó lăng không ngồi xếp bằng, trong chốc lát, bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực như là dòng lũ giống như đổ xuống mà ra.

Rất nhanh, ở tại trên đỉnh đầu, chính là có thần thánh năng lượng thiên địa tụ đến.

Lại là một trận Vô Song Kiếp bắt đầu ngưng tụ thành hình..