Chương 1649: Thanh Nga tấn Vô Song

Chương 1649: Thanh Nga tấn Vô Song

Mênh mông mãnh liệt quang minh năng lượng tràn ngập tại giữa thiên địa, một trận thần thánh rộng lớn quang minh Vô Song Kiếp lần nữa nhanh chóng ấp ủ mà thành, loại kia thuần túy, thần thánh đến cực hạn quang minh khí tức  làm cho thiên địa đều phảng phất trở nên sáng ngời lên.

Một màn này, liền tại trận Thiên Vương tồn tại bọn họ, đều là quăng tới một sợi ánh mắt.

"Tinh thuần như thế thần thánh Quang Minh tướng lực, xem ra thập đại Thần Châu lại đều sẽ xuất hiện một tôn Quang Minh Vương." Khương Thiên Vương cảm thán một tiếng, tuy nói lúc này Khương Thanh Nga cho dù thành công đột phá, cũng liền vẫn chỉ là thất phẩm vô song, nhưng nàng chỗ hiển lộ ra tiềm lực, đã có chút bất phàm.

Phong Hầu cảnh lúc, chính là người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, trong đó càng là có một đạo đạt đến thượng cửu nếm một chút giai, dạng này phối trí, thậm chí vượt qua rất nhiều thành danh đã lâu Song Quan Vương.

Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga, một cái Vạn Tướng chủng, một cái Nguyên Thủy chủng, bọn hắn tương lai, có lẽ sẽ là thập đại Thần Châu hi vọng.

Ân Thiên Vương biến thành mặt nạ đồng xanh hốc mắt ở giữa, ngọn lửa trắng bệch có chút nhảy lên, hắn nhìn chăm chú lên Khương Thanh Nga thân ảnh, trong mắt cũng là hiện ra một sợi không hiểu thần sắc.

Bất quá, một tôn thất phẩm Vô Song Hầu, liền xem như đột phá, đối với cục diện dưới mắt, lại có thể có tác dụng gì?

Các phương Thiên Vương đều là thu hồi ánh mắt, tiếp tục riêng phần mình đấu pháp giằng co.

Mà Khương Thanh Nga đỉnh đầu Vô Song Kiếp, lại là tại bằng tốc độ kinh người tích lũy, loại kia thành hình tốc độ, so với trước đây một lần kia Vô Song Kiếp, còn muốn càng thêm tấn mãnh.

Hiển nhiên, trước đây Vô Song Kiếp mặc dù thất bại, nhưng lại làm cho Khương Thanh Nga có đầy đủ kinh nghiệm, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Đan Thánh đưa cho cho viên kia "Tiểu Giới Đan" hoàn toàn chính xác có vượt quá tưởng tượng thần diệu, tại Khương Thanh Nga trong cảm giác, viên đan dược này, thậm chí còn có tăng lên đột phá Vương cảnh xác xuất thành công hiệu quả.

Như vậy kỳ đan, thế gian khó tìm, nếu là thả ra, thế tất sẽ dẫn tới rất nhiều Thiên Vương cấp thế lực mắt đỏ tranh đoạt.

Oanh

Vô Song Kiếp bên trong, đột nhiên phun ra từng đạo kiếp quang, kiếp quang kia tràn ngập nồng hậu dày đặc quang minh bản nguyên, sau đó phô thiên cái địa đối với Khương Thanh Nga sau lưng sáu tòa thập trụ kim đài gào thét xuống.

Ầm ầm!

Tại cái kia từng đạo quang minh bản nguyên biến thành kiếp quang dưới, sáu tòa thập trụ kim đài thì là kiệt lực tiếp nhận, chỉ có chống cự qua cái này bản nguyên kiếp quang rèn luyện, mới có thể đúc thành ra tòa thứ bảy thập trụ kim đài.

Khương Thanh Nga chỗ mi tâm, Thánh Tướng tinh hạch như Thần Linh con mắt dựng thẳng giống như hiển hiện, đồng thời trong đó còn có hai đạo Tố Cổ tướng văn lưu chuyển.

Một đạo thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, hai đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng!

Tại nàng hùng hậu như vậy nội tình chống đỡ dưới, sáu tòa thập trụ kim đài đem quang minh bản nguyên biến thành kiếp quang đều hấp thu, sau một khắc, thánh quang trút xuống, tại sáu tòa thập trụ kim đài trung ương chỗ hội tụ.

Ánh sáng chói lọi bộc phát, tựa hồ là một vòng thần thánh đại nhật đang sinh ra.

Mặc cho ai đều có thể nhìn thấy, cái kia một vòng thần thánh trong đại nhật, tòa thứ bảy thập trụ kim đài ngay tại thành hình, mà lại thành hình tốc độ nhanh đến kinh người!

Một màn này, thấy Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh đều là không nhịn được lên tiếng tán thưởng, Khương Thanh Nga trận này đột phá, đơn giản so trước đây Lý Lạc còn muốn càng nhanh!

"Xem ra trước đây một lần kia thất bại, cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng, Thanh Nga tòa thứ bảy thập trụ kim đài kỳ thật chỉ kém lâm môn một cước, dưới mắt chỉ là đem nó bổ sung mà thôi."

Tại mọi người sợ hãi thán phục ở giữa, cái kia thần thánh trong đại nhật, ức vạn đạo quang minh phát ra, một đạo sáng rực xông thẳng tới chân trời, dẫn tới giữa thiên địa quang minh đại thịnh, trùng trùng điệp điệp quang minh năng lượng hóa thành quang lưu, liên tục không ngừng vọt tới, đều chui vào đến cái kia tòa thứ bảy thập trụ kim đài bên trong.

Giờ khắc này, bảy tòa thập trụ kim đài sừng sững hư không.

Thập trụ kim đài phía trên, một tòa nguy nga Vô Song Thần Tọa, thời gian dần trôi qua hiện ra hình dáng, tòa kia Vô Song Thần Tọa cùng Lý Lạc so sánh, thoáng có chút khác biệt, nó toàn thân như lưu ly, khắc rõ vô số thần thánh phù văn, dường như đại biểu cho giữa thiên địa Quang Minh Chi Nguyên.

Khi Vô Song Thần Tọa hình dáng hiển lộ lúc, Khương Thanh Nga đầu ngón tay một nắm, Thánh Hoàng Tán xuất hiện ở tại trong tay, nàng lấy dù làm kiếm, nhẹ nhàng phóng ra bộ pháp.

Đạo đạo huyền diệu tuyệt luân, đồng thời tản ra thánh khiết khí tức kiếm tư thế tàn ảnh, trống rỗng hiển hiện.

Cuối cùng, những cái kia kiếm tư thế tàn ảnh dung hợp mà thành, biến thành một đạo to lớn thần thánh hư ảnh.

Cái bóng mờ kia, thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng phía sau lại sinh ra mười hai cánh.

Mà khi Đan Thánh tại nhìn thấy cái này mười hai cánh hư ảnh lúc, trên gương mặt lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Đây là. . . Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật? !"

Đạo này truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông Vô Song Thuật, nàng như thế nào lại lạ lẫm? !

Khương Thanh Nga thì là thôi động "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" hóa thành Quang Minh kiếm khí phóng lên tận trời, đều chìm ngập vào cái kia Vô Song Thần Tọa bên trong.

Vô Song Thần Tọa muốn thành công đúc thành, vậy liền cần Vô Song Thuật làm căn cơ, mà nắm giữ Vô Song Thuật càng nhiều, căn cơ thì càng hoàn thiện, hùng hậu.

Trước đây Lý Lạc đúc thành Vô Song Thần Tọa, thì là lấy "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" cùng "Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ" làm căn cơ, mà "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" thiên về Quang Minh thuộc tính, nhưng hắn Quang Minh Tướng chỉ là phụ tướng, cho nên tạm thời còn khiếm khuyết chút hỏa hầu, bất quá đây cũng không phải vấn đề quá lớn  chờ về sau tướng tính làm tiếp tăng lên, hoặc là thực lực bản thân tăng cường, đến lúc đó còn có thể lại tăng thêm càng nhiều Vô Song Thuật đi bù đắp Vô Song Thần Tọa.

Mà Khương Thanh Nga đồng dạng là làm lấy như vậy dự định, cho nên nàng cũng chưa ở đây quá nhiều để ý, liền định trực tiếp thôi động Vô Song Thần Tọa thành hình.

Bất quá Đan Thánh lại là vào lúc này đột nhiên lên tiếng: "Ngươi Quang Minh Thiên phú như vậy trác tuyệt, ta chỗ này vẫn còn có một đạo Quang Minh Vô Song Thuật, ngươi có thể thử thử có thể hay không khắc vào tiến Vô Song Thần Tọa bên trong."

Nàng xòe bàn tay ra, lòng bàn tay có thánh quang hiện lên, thánh quang bên trong đúng là một cặp Lưu Ly Tinh thạch chỗ điêu khắc thành ánh mắt, ánh mắt kia giống như vật sống đồng dạng, lại vẫn đang chậm rãi chớp động, đồng thời đồng tử mặt ngoài có vô tận thánh quang tại cọ rửa, chảy xuôi.

Hưu

Tinh thạch trong ánh mắt, bắn ra hai đạo thánh quang, thánh quang trực tiếp là bắn vào Khương Thanh Nga trong hai con ngươi, tiếp theo hóa thành bàng bạc tối nghĩa tin tức tràn ngập trong đầu.

"Đây là. . ."

"Vô Song Thuật, Hi Quang Tịnh Thế Đồng!"

Khương Thanh Nga cảm ngộ những tin tức kia, nội tâm cũng là khẽ chấn động, vị này Đan Thánh vậy mà tặng cho nàng một đạo Quang Minh Vô Song Thuật!

Phần hậu lễ này, không thể bảo là không nặng.

Khương Thanh Nga không kịp nói lời cảm tạ, lập tức tiến vào Nguyên Thủy chủng "Thần tri" trạng thái, lập tức đôi kia thường nhân mà nói khó mà cảm ngộ, phỏng đoán mênh mông tin tức, chính là đều khắc sâu vào trong tâm.

Đông đảo bí quyết, bình cảnh, đều là nước chảy thành sông giống như bị vượt qua.

Mà lại, đạo này tên là "Hi Quang Tịnh Thế Đồng" Quang Minh Vô Song Thuật, tựa hồ tương đương phù hợp nàng, nương theo lấy trong cơ thể nàng bàng bạc tinh thuần Quang Minh tướng lực lấy đặc thù phương thức vận chuyển vận chuyển lại, Khương Thanh Nga cái kia tươi sáng hai con ngươi, cũng là vào lúc này có từng sợi quang văn ngưng tụ mà tới.

Nàng cái kia vốn là thâm thúy mê người hai con ngươi, vào lúc này trở nên dị thường chói mắt, giống như Thần Linh con mắt.

Ngắn ngủi trong chốc lát, đạo này xa lạ Quang Minh Vô Song Thuật, liền bị Khương Thanh Nga sơ bộ khống chế, tốc độ tu luyện dạng này, nhìn thấy người gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

Mà đồng thuật sơ thành, Khương Thanh Nga lập tức đem nó vận chuyển, sau một khắc, "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" cùng "Hi Quang Tịnh Thế Đồng" hóa thành thần thánh quang văn, khắc vào cái kia Vô Song Thần Tọa tòa trên vách đá.

Đến tận đây, Vô Song Thần Tọa cuối cùng thành.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, cũng là không nhịn được lộ ra nụ cười mừng rỡ, Khương Thanh Nga trước đây liền có thể bước vào một bước này, nhưng nàng vì yểm hộ hắn, lại là mượn nhờ Vô Song Kiếp lực lượng, quấy nhiễu Hắc Ma Vương, lấy từ bỏ đột phá làm đại giới, cho hắn tranh thủ đầy đủ thời gian.

Mà dưới mắt, một bước này, nàng lại đi trở về.

"Đan Thánh tiền bối, đa tạ." Lý Lạc đối với Đan Thánh ôm quyền cảm tạ, cảm tạ nàng lúc trước đưa tặng một đạo Vô Song Thuật.

Đan Thánh nhìn qua Khương Thanh Nga thân ảnh, chậm rãi nói: "Không cần, nàng có được khó có thể tưởng tượng Quang Minh Thiên phú, đúng lúc, nàng tu luyện "Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật" cùng đạo này "Hi Quang Tịnh Thế Đồng" cũng đều từng là tông chủ năm đó tu luyện qua."

Lý Lạc giật mình, trầm mặc mấy tức, đột nhiên hỏi: "Vô Tướng Thánh Tông vị tông chủ kia, cũng có mang một đạo Quang Minh Tướng sao?"

Có quan hệ vị tông chủ kia tin tức, tựa hồ là bị tuế nguyệt mê vụ chỗ che lấp, đương thời Thiên Vương cũng không thể mà biết, nhưng vị này Đan Thánh, lại là từ viễn cổ thời đại còn sống sót người, khác Thiên Vương không biết, nàng chưa hẳn. . .

Quả nhiên, tại Lý Lạc nhìn soi mói, Đan Thánh đúng là nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Tông chủ tự nhiên là có được một đạo Quang Minh Tướng, mà lại, đó cũng là nàng mạnh nhất tướng tính."

Lý Lạc sắc mặt bất động, nhưng trong lòng vào lúc này đột nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng, có vô số cảm xúc trong đầu nước cuồn cuộn nổ tung.

Bởi vì giờ khắc này, hắn nhớ tới Khương Thanh Nga lai lịch.

Nàng là bị Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam từ Vô Tướng Thánh Tông tổng bộ trong di tích mang ra.

Mà từ vị tông chủ kia tinh tướng, Phong Hỏa Tướng đều còn sót lại tại thế, đồng thời còn bốn chỗ giấu kín tình huống đến xem, như vậy sẽ có hay không có một loại khả năng. . .

Vị tông chủ kia Quang Minh Tướng, liền giấu ở Khương Thanh Nga thể nội? ! ! !.