Chương 1650: Nguyên Thủy chủng hiển lộ

Chương 1650: Nguyên Thủy chủng hiển lộ

Suy đoán này ở trong Lý Lạc tâm nhấc lên kịch liệt chấn động cảm xúc  làm cho hắn cái ót đều tại mơ hồ nhói nhói, thu hồi trong tay áo bàn tay cũng không nhịn được khẽ run.

Bởi vì hắn cảm giác mình, chỉ sợ bắt đầu chạm tới Khương Thanh Nga chân chính bí mật.

Mà loại bí mật này, ngay cả chính nàng cũng không biết.

Nếu như vị tông chủ kia Quang Minh Tướng thật giấu ở Khương Thanh Nga thể nội, như vậy nàng cái này kỳ quái mà đơn nhất đến cực hạn Quang Minh Tướng vấn đề, cũng liền có thể nói tới thông. . .

Lý Lạc nhẹ nhàng thở ra một hơi, thư giãn lấy nội tâm rung động, hắn cũng không có đem loại này hoài nghi bạo lộ ra, dù sao trong này liên lụy quá lớn, hắn sợ sệt nếu quả thật đoán đúng, ngược lại sẽ cho Khương Thanh Nga mang đến phiền phức ngập trời.

Không có nhìn thấy cái này Quy Nhất hội vì mưu đồ "Phong Hỏa Tướng" thậm chí ngay cả Ân Thiên Vương dạng này Thần Quả Thiên Vương đều tự mình hạ trận sao? Lý Lạc không dám tưởng tượng, nếu như Khương Thanh Nga thật người mang vị tông chủ kia Quang Minh Tướng, cái này Quy Nhất hội còn có Ám thế giới Đại Ma Vương, sẽ là cỡ nào điên cuồng.

Mà tại Lý Lạc như vậy rung động thời điểm, chân trời đã là có mênh mông thánh quang rủ xuống, thần thánh quang minh năng lượng từ giữa thiên địa tụ đến, đúng là ngưng kết thành từng vòng quang minh đại nhật giữa trời.

Vô song thành, dị tượng hiện.

Đây là Vô Song Hầu thiên địa dị tượng.

Giữa thiên địa quang minh có thể lượng biến đến mức dị thường cường thịnh.

Khương Thanh Nga đứng ở mênh mông trong thánh quang, phảng phất một tôn Quang Minh Thần chỉ, nó sáng bóng chỗ mi tâm, viên kia "Thánh Tướng tinh hạch" hai bên, không ngờ là có vô tận thánh quang hội tụ, thời gian dần trôi qua, lại diễn biến ra hai viên thần thánh đến cực điểm "Thánh Tướng tinh hạch" !

Ba viên Thánh Tướng tinh hạch, xuất hiện tại Khương Thanh Nga mi tâm.

"Tê, ba đạo Thánh Tướng tinh hạch!"

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử bọn hắn đồng tử chấn động, điều này nói rõ lần này đột phá đến Vô Song Hầu, Khương Thanh Nga nguyên bản ba đạo Quang Minh Tướng, tương tính lần nữa đột nhiên tăng lên.

Nguyên bản nàng là một đạo thượng cửu phẩm, hai đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng bây giờ, trực tiếp biến thành ba đạo thượng cửu phẩm!

"Không chỉ như vậy. . ."

Lý Lạc tự lẩm bẩm, hắn nhìn qua Khương Thanh Nga chỗ mi tâm ba đạo Thánh Tướng tinh hạch, tại cái kia tinh hạch ở giữa, còn có một đạo thần thánh quang văn tại hiển hiện, lan tràn, như là mạn Đằng Nhất, bao quanh ba đạo Thánh Tướng tinh hạch.

Đó là một đạo "Tố Cổ tướng văn" .

"Đây là, mở ra đạo thứ tư Quang Minh Tướng sao?" Tiến vào Vô Song Hầu về sau, tự thân biết lái trừ ra mới tướng cung, như hắn mở ra tòa thứ năm không tướng tướng cung đồng dạng, Khương Thanh Nga cũng mở ra tự thân tòa thứ tư tướng cung.

Mà cái này tòa thứ tư trong tướng cung, ra đời một đạo trung cửu phẩm Quang Minh Tướng.

Nói cách khác, hiện tại Khương Thanh Nga đã có mang bốn đạo Quang Minh Tướng.

Ba đạo thượng cửu phẩm, một đạo trung cửu phẩm!

Như vậy phối trí, đơn giản khủng bố.

A

Mà tại Lý Lạc sợ hãi thán phục ở giữa, hắn lại phát hiện Khương Thanh Nga mi tâm biến hóa vẫn như cũ chưa từng đình chỉ, tại cái kia ba đạo "Thánh Tướng tinh hạch" chỗ phía dưới, có một hạt thần bí ánh sáng nhạt nở rộ, viên kia ánh sáng nhạt chảy xuôi cổ lão, nguyên thủy khí tức, phảng phất thiên địa sơ khai lúc tạo ra đồng dạng.

"Cái đó là. . . Nguyên Thủy chủng!"

Đan Thánh khẽ nói lên tiếng, bởi vì nàng tự thân cũng là Nguyên Thủy chủng, tuy nói là Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, nhưng đối với loại khí tức kia vẫn như cũ rất quen thuộc.

Lý Lạc cũng là hơi cảm thấy rung động, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Nguyên Thủy chủng hiện ra bên ngoài, Lý Kinh Chập đã từng đã nói với hắn, Nguyên Thủy chủng tại đến Vương cảnh trước đó, đều sẽ ẩn tàng tự thân thần quang, đây chính là thần vật tự hối một loại bảo hộ phương thức, mà bây giờ Khương Thanh Nga bước vào Vô Song Hầu, tầng này gông cùm xiềng xích cũng liền biến mất, cho nên Nguyên Thủy chủng, trực tiếp hiển lộ tại thế.

Giữa thiên địa năng lượng mênh mông mãnh liệt mà đến, bị cái kia một hạt ánh sáng nhạt thôn phệ, sau một khắc, ánh sáng nhạt bắt đầu lớn mạnh, có cổ lão Quang văn từ đó lan tràn mà ra, phảng phất là một hạt nảy mầm hạt giống.

Cổ lão, tối nghĩa quang văn, tại Khương Thanh Nga sáng bóng mi tâm lan tràn leo lên, cuối cùng kéo dài mà lên, đúng là đem ba đạo Thánh Tướng tinh hạch cùng đạo kia Tố Cổ tướng văn xâu chuỗi.

Giờ này khắc này, nếu là lại nhìn đi, Khương Thanh Nga chỗ mi tâm, phảng phất là tạo thành một viên thần thánh thụ văn.

Cái này. . .

Lý Lạc càng xem càng nhìn quen mắt, sau đó không nhịn được hít sâu một hơi, cây này văn, làm sao càng xem càng giống là "Siêu cửu phẩm" tương tính tiêu chí. . .

Vị Cách Thần Tướng Thụ!

Mà lại, cái kia ba đạo Thánh Tướng tinh hạch, liền như là là treo ở tán cây ở giữa thần diệu trái cây đồng dạng, lưu chuyển lên thánh quang, thần dị đến cực điểm.

Lý Lạc trước đây cũng từng mượn nhờ Vạn Tướng chủng năng lực, đem tự thân tương tính ngắn ngủi dung hợp thành "Siêu cửu phẩm" cho nên đối với nó có chút quen thuộc.

Tuy nói nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Khương Thanh Nga cái này Thần Thụ văn có lẽ không có khả năng hoàn toàn nói là chân chính "Vị Cách Thần Tướng Thụ" nhưng hẳn là cũng có một chút tương tự uy năng cùng thần thông.

"Nguyên Thủy chủng, quả thật danh bất hư truyền."

Lý Lạc trong lòng sợ hãi thán phục, hiển nhiên, đến thời khắc thế này, Nguyên Thủy chủng cũng rốt cục bắt đầu triển lộ nó thân là thế gian đệ nhất chủng cao chót vót.

Khương Thanh Nga lần này tấn thăng Vô Song Hầu lấy được thuế biến, quá mức kinh người.

"Giống như lại bị đuổi kịp." Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn nơi này dẫn trước Khương Thanh Nga mới không đến nửa ngày thời gian, kết quả là lại bị đuổi kịp.

Dù sao hắn hiện tại cũng liền chỉ là hai đạo thượng cửu phẩm song tướng, hai đạo trung cửu phẩm song tướng.

Trừ phi hắn có thể đem tòa thứ năm không tướng vấn đề giải quyết, có lẽ còn có thể phản siêu trở về.

"Nàng thật sự là trời sinh Quang Minh Thiên Vương." Một bên Đan Thánh cũng là không nhịn được lên tiếng tán thưởng, dạng này Thiên Vương, là Ám thế giới Đại Ma Vương kiêng kỵ nhất tồn tại.

Lý Lạc lặng lẽ nhìn nàng một cái, vị này Đan Thánh rõ ràng không có hướng phía vị tông chủ kia Quang Minh Tướng cái kia góc độ đi suy nghĩ, dù sao cái này cũng bình thường, đầy người Quang Minh Tướng mặc dù cực kỳ hiếm thấy, có thể nhìn chung tuế nguyệt trường hà, cũng không phải là chưa từng xuất hiện, như Học Phủ liên minh vị bên trong kia Quang Minh Vương Tề Hoàng, không phải cũng là người mang ba đạo Quang Minh Tướng a.

Cho nên nếu như không biết Khương Thanh Nga là từ Vô Tướng Thánh Tông di tích được mang đi ra bí ẩn này điều kiện tiên quyết, sẽ không có người sẽ liên tưởng đến Khương Thanh Nga cùng vị tông chủ kia Quang Minh Tướng quan hệ trong đó.

"Lý Lạc!"

Mà lúc này, Khương Thanh Nga chảy xuôi chói mắt thánh quang Thánh Đồng nhìn về phía Lý Lạc, đồng thời đối với hắn duỗi ra tinh tế tay ngọc, đây là đang ra hiệu hắn có thể khởi động kế hoạch.

Lý Lạc tự nhiên không dám thất lễ, một bước phóng ra, thân ảnh chớp động ở giữa, liền đem Khương Thanh Nga tay ngọc nắm vào trong tay.

"Còn có thể gọi Tiểu Thanh Nga sao?" Lý Lạc nhìn qua Khương Thanh Nga tràn ngập thần thánh, uy nghiêm gương mặt xinh đẹp, lại nhịn không được da lấy trêu chọc một tiếng.

Khương Thanh Nga bóp gia hỏa này lòng bàn tay một chút, trên gương mặt xinh đẹp thánh khiết đều bị hắn bức cho lui xuống, tức giận: "Ngươi thích gọi thế nào liền gọi thế nào."

"Hắc hắc."

Lý Lạc nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tâm niệm vừa động, sau lưng hư không chấn động, một đạo linh quang phóng lên tận trời, trực tiếp là biến thành một tòa to lớn nguy nga cổ lão kim luân.

Kim luân biên giới chỗ, mười đạo thần triện dường như tản ra vô tận huyền diệu chi khí, thần quang chảy xuôi ở giữa, dường như diễn biến lấy vô số tương tính.

Đan Thánh nhìn qua tòa kia Thập Triện Vạn Tướng Luân, trong mắt cũng không khỏi đến hiện ra vẻ tưởng nhớ, Thập Triện Vạn Tướng Luân, lúc này mới lịch đại Vô Tướng Thánh Tông tông chủ bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy..