Chương 1650:

Chương 1650:

Hai cái này người trẻ tuổi, quả nhiên là một đôi tuyệt thế thiên kiêu.

Mà tại Lý Lạc gọi ra Vạn Tướng Luân lúc, Khương Thanh Nga cũng là lập tức tiến vào thần tri trạng thái, lập tức hai người tâm ý tương liên, đồng tâm đồng thể.

Vạn Tướng Luân oanh minh mà động, phát ra thần dị thanh âm.

Sau một khắc, có bàng bạc hùng hồn "Vạn Tướng Khí" từ trong đó mãnh liệt mà ra.

Lý Lạc tay áo vung lên, nương theo lấy kinh thiên lôi minh nổ vang, chỉ thấy một gốc trồng trọt tại Ngũ Thải Nê trong chậu Thiên Lôi Trúc, thoáng hiện mà ra.

Gốc này "Thiên Lôi Trúc" so với dĩ vãng, đã là lộ ra cực kỳ lớn mạnh, thân trúc có 9,900 trượng, trên đó khắc rõ vô số tản ra khí tức cuồng bạo lôi văn, lôi quang từ trong đó thẩm thấu mà ra, hóa thành lôi đình thác nước, không ngừng cọ rửa thân trúc.

Mà làm người ta khiếp sợ nhất chính là, tại gốc này "Thiên Lôi Trúc" bên trong, còn mơ hồ tản ra một cỗ cực kỳ đáng sợ ba động.

Cỗ ba động này vừa xuất hiện, lập tức dẫn tới vùng thiên địa này các vị Thiên Vương chú ý.

"Đây là, Thiên Vương chi thế?" Ngay cả Khương Thiên Vương đều là quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

"Không đúng, là Thiên Lôi Trúc bên trong ẩn chứa một loại thuế biến chi thế, đây là trong đó tồn tại, tại trải qua đại kiếp về sau, ý đồ "Đăng thần giai" kéo lên Thiên Vương vị!"

"Đây là vị nào Tam Quan Vương?"

Khương Thiên Vương hơi kinh ngạc, ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc trong tay còn cất giấu chiêu này, đây chính là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người cùng mưu đồ.

Bây giờ toàn bộ thập đại Thần Châu, mỗi một vị Thiên Vương, đều gánh vác trách nhiệm, đồng thời cũng đều tại Quy Nhất hội tính toán bên trong, có thể Lý Lạc nơi này cất giấu một tôn có tư cách thăng "Thiên Vương vị" cường giả, đây là ai đều không tính được tới.

Như vị này thật đột phá thành công, thành tựu Thiên Vương, như vậy hôm nay chi cục, ngược lại là có biến số.

Ân Thiên Vương biến thành mặt nạ đồng xanh thì là vào lúc này phát ra âm trầm thanh âm: "Lục Huyết, Tu La Tí, Ám thế giới Đại Ma Vương, hiện tại đã vô dụng đến hai chọi một, đều bị kiềm chế trình độ sao?"

Đối mặt với Ân Thiên Vương lời nói, cái kia Lục Huyết, Tu La Tí hai tôn Đại Ma Vương cũng là truyền ra hừ lạnh, sau một khắc, mãnh liệt huyết hải quay cuồng, chỉ gặp cuồn cuộn sóng máu tại thối lui, mà theo huyết thủy thuỷ triều xuống, huyết hải chỗ sâu, có một vật chầm chậm phiêu khởi.

Đó là một mặt to lớn máu trống, mặt trống đỏ thẫm, giống như nhuốm máu da người, đồng thời trên đó khắc rõ vô số khủng bố, quỷ dị phù triện, chỗ kia phát ra quỷ dị chi lực, bình thường Phong Hầu cường giả vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, đều sẽ đánh mất thần trí.

Huyết Ma Cổ!

Huyết thủy hội tụ, lại là biến thành hai cái cánh dơi cự trảo, sau đó hung hăng đập xuống, trùng điệp nện vào huyết hồng trên trống trận.

Đông! Đông!

Huyết hồng sóng âm phô thiên cái địa tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, năng lượng thiên địa đều lặng yên ở giữa chôn vùi.

Cái kia do Trương Thiên Vương thúc giục âm trận, cũng là vào lúc này bắt đầu bằng tốc độ kinh người sụp đổ, mà cái kia Tu La Tí thì là thừa cơ không ngừng chui ra.

Trương Thiên Vương thấy thế, phóng khoáng cười nói: "Tuy nói ta giết không được các ngươi, nhưng nếu là muốn vây khốn các ngươi nhất thời một lát, mặc kệ các ngươi có thủ đoạn gì, chạy không thoát ta khốn trận."

Trong tiếng cười, tự có một phần đột nhiên cùng tự tin hiển lộ.

Nó sau đầu đạo kia nguyệt luân vào lúc này bay ra, nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một viên bất quá lớn chừng bàn tay sáng tỏ loan nguyệt, từ xa nhìn lại, thật sự phảng phất là trên trời minh nguyệt bị hắn hái xuống.

Trương Thiên Vương tiện tay ném đi, vòng này sáng trong minh nguyệt chính là rơi xuống, đồng thời hóa thành ức vạn đạo ánh trăng tinh trần, tinh trần rơi xuống, bao trùm Lục Huyết, Tu La Tí hai tôn Đại Ma Vương.

Mà tại ánh trăng này tinh trần dưới, Lục Huyết, Tu La Tí hai tôn Đại Ma Vương thân thể phảng phất là bị phong ấn đồng dạng, đúng là trở nên cực kỳ ngưng trệ cùng chậm chạp.

Ngay cả cái kia máu trống thúc giục huyết hồng sóng âm, cũng là chậm như ốc sên khuếch tán.

Oanh

Mà tại Trương Thiên Vương dốc hết thủ đoạn, ngăn chặn hai tôn Đại Ma Vương lúc, cái kia bị Lý Lạc tế ra Thiên Lôi Trúc, thì là vào lúc này bộc phát ra càng ngày càng kinh khủng âm thanh sấm sét.

Trong đó chỗ ngủ say đạo khí tức kia, cũng là tại thời khắc này, bắt đầu vô hạn lớn mạnh.

Thiên địa vào lúc này bắt đầu hiện ra kinh khủng dị tượng, vô tận lôi vân từ sâu trong hư không kia trùng trùng điệp điệp tuôn ra, lôi vân sự rộng lớn, trực tiếp là đem toàn bộ Đại Hạ đều bao trùm tại dưới đó.

Cùng như thế dị tượng so sánh, cho dù là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trước đây đột phá đến Vô Song Hầu, đều có vẻ hơi tiểu vu gặp đại vu.

Một loại làm cho chúng sinh đều sợ hãi uy áp, từ thiên khung bên trên trong lôi vân tản ra.

Mà Lý Lạc nhìn thấy một màn này, cũng là không nhịn được lòng tràn đầy sục sôi, hắn có thể cảm nhận được, Thiên Lôi Trúc chỗ sâu, thuộc về Lý Kinh Chập khí tức đang nhanh chóng thức tỉnh.

Cái này làm cho hốc mắt của hắn cũng nhịn không được ướt át.

Ngày đó Giới Hà Bảo Vực kịch biến về sau, Lý Kinh Chập vì cứu bọn họ bọn tiểu bối này, lấy tự thân vẫn lạc làm đại giá, vì bọn họ đổi được bình an.

May mà trời không tuyệt đường người, tại Vạn Tướng Luân thần diệu cùng Thiên Lôi Trúc đặc tính dưới, Lý Kinh Chập bảo lưu lại một tia thần trí, mà Lý Lạc đã trải qua những năm này gian khổ bồi dưỡng, rốt cục tại một ngày này, một lần nữa cảm giác được rõ ràng Lý Kinh Chập khí tức xuất hiện.

Lý Lạc trong đầu hiện ra Lý Kinh Chập cái kia lãnh túc mà mặt mũi già nua, cái kia nhìn như nghiêm khắc dưới khuôn mặt, lại là có cực sâu hiền lành cùng nhu tình.

Lúc trước chưa phong hầu thiếu niên, cùng người thương tách rời, vượt qua xa xôi núi cùng biển, đi tới Long Nha mạch.

Mặc dù nơi này có cùng hắn huyết mạch tương liên thân nhân, nhưng đối với ngay lúc đó thiếu niên mà nói, nơi này vật cùng người, đều là xa lạ.

Ly biệt quê hương, độc thân viễn phó, lại cứng cỏi thiếu niên, ở sâu trong nội tâm đều khó tránh khỏi có giấu một phần bàng hoàng cùng mê mang.

Nhưng lúc bắt đầu thấy, cái kia ngồi tại trên cao đường, thần sắc lãnh túc tuân lệnh người bên ngoài từ đầu tới cuối duy trì e ngại lão nhân, lại phảng phất là một chút khám phá thiếu niên cái kia cố gắng duy trì cứng rắn xác ngoài dưới một viên bàng hoàng chi tâm.

Thời điểm đó lão nhân, đáy mắt chỗ sâu rõ ràng là xẹt qua một tia người bên ngoài khó mà phát giác đau lòng.

Thế là lão nhân tại người bên ngoài trong ánh mắt kinh ngạc, chậm rãi rút đi thường dùng lạnh lùng, hắn mặc dù ngôn ngữ không nhiều, nhưng lại dùng một loại máu mủ tình thâm trầm mặc ôn nhu, làm cho thiếu niên ánh mắt một ngày một ngày khôi phục sáng tỏ.

Đối với thiếu niên mà nói, hắn thật là một cái rất hợp cách gia gia.

Phần tình cảm này chân thành tha thiết mà khắc sâu, thậm chí mãnh liệt đến đủ để cho xưa nay đối với Long Nha mạch có thành kiến Đạm Đài Lam, đều buông xuống qua lại cảm xúc, cam nguyện vì hắn gánh vác trách nhiệm, nâng lên Long Nha mạch.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, dụi dụi mắt sừng, nhẹ nhàng nói.

"Gia gia, hoan nghênh về nhà.".