Chương 1651: Thiên Vương Sát

Chương 1651: Thiên Vương Sát

Oanh

Bàng bạc lôi minh ở giữa thiên địa nổ vang, một gốc đỉnh thiên lập địa Thiên Lôi Trúc chập chờn, cái kia từ trong đó phát ra khí tức, vào lúc này trở nên càng ngày càng kinh khủng, rộng lớn.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, dường như có nhỏ xíu vỡ tan thanh âm vang lên, âm thanh kia, như măng mùa xuân chui phá đại địa trói buộc, lại thấy ánh mặt trời.

Tất cả mọi người trong con mắt, đều là phản chiếu lấy mãnh liệt như thác nước kim lôi, từ cái kia Thiên Lôi Trúc trúc tiêm chỗ dâng lên mà ra, tàn phá bừa bãi ở giữa thiên địa.

Vô tận kim lôi bên trong, có một đạo thân ảnh già nua, thời gian dần trôi qua hiển lộ.

Một cỗ rộng lớn khí tức kinh khủng, đột nhiên từ nó thể nội tuôn ra.

"Tiểu gia hỏa, vất vả các ngươi." Thân ảnh già nua hiển lộ tại kim lôi bên trong lúc, hắn đầu tiên là có chút không quá thói quen mở rộng một chút tay chân, sau đó xoay đầu lại, lãnh túc già nua khuôn mặt, mang theo mỉm cười, nhìn qua Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Tấm kia quen thuộc đến cực điểm khuôn mặt, chính là xa cách nhiều năm Lý Kinh Chập.

Mà Đại Hạ thành bên trong, Long Lân mạch thủ Lý Thanh Anh nhìn qua đạo này thân ảnh quen thuộc, thì là trợn mắt hốc mồm, đầy mắt đều là kinh hãi cùng vẻ không thể tin được.

"Kinh Trập mạch thủ? ! Hắn, hắn không phải vẫn lạc tại Giới Hà vực sao? ! !"

Bất quá từ từ, nàng cũng là lấy lại tinh thần, từ Lý Lạc trước đây cử động đến xem, rõ ràng là cố ý tại bồi dưỡng cái kia Thiên Lôi Trúc.

"Lý Kinh Chập lúc trước không có hoàn toàn chết đi, hắn có ý chí tiềm ẩn trong Thiên Lôi Trúc này, bây giờ lại bị Lý Lạc lấy thủ đoạn đặc thù, sống lại!"

Không, đây cũng không phải là đơn giản phục sinh, phải biết trước khi vẫn lạc Lý Kinh Chập, vẫn chỉ là Hư Tam Quan Vương cảnh giới, nhưng bây giờ, cái này lão hỏa kế, vậy mà đều đang nỗ lực leo lên Thiên Vương!

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi tăng lên?

"Lão gia hỏa này, quả nhiên là một trận thật là lớn cơ duyên."

Lý Thanh Anh triệt để minh bạch, trận kia vẫn lạc đối với Lý Kinh Chập mà nói, mặc dù là nguy cơ, nhưng cũng là một trận kỳ ngộ, không có trận này tìm đường sống trong chỗ chết phá trước rồi lập, lấy Lý Kinh Chập nội tình tiềm lực, chỉ sợ rất khó chạm tới một bước này.

"Lý Lạc này, không phải cái gì Vạn Tướng chủng, đây là hắn Lý Kinh Chập đại phúc chủng a." Giờ khắc này, mà lấy Lý Thanh Anh cái này tương đối bình hòa tính cách, cũng nhịn không được đại mạo chua xót, tựa hồ từ khi Lý Lạc trở về Long Nha mạch về sau, cái này Lý Kinh Chập thực lực, liền thường thường xuất hiện tăng vọt.

Phải biết trước kia, Lý Kinh Chập cùng bọn hắn đồng dạng, cũng còn chỉ là Nhất Quan Vương cảnh giới, cố nhiên lão gia hỏa này có chút thâm tàng bất lộ, nhưng cũng không trở thành dẫn trước bọn hắn quá nhiều.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Nàng ngay cả Song Quan Vương bậc cửa cũng còn không có sờ đến, Lý Kinh Chập lại tại xung kích Thiên Vương vị.

Nếu như thành công, Lý Kinh Chập sẽ trở thành bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch kế lão tổ Lý Quân đằng sau vị thứ hai Thiên Vương!

Ai, dạng này đại phúc chủng cháu trai, nàng làm sao lại không có đâu?

Tại Lý Thanh Anh hâm mộ con mắt cũng nhịn không được phiếm hồng lúc, Đại Hạ thành bên trong Lý Thanh Bằng, cũng là mắt đỏ vành mắt nhìn qua Lý Kinh Chập cái kia xuất hiện tại kim lôi bên trong thân ảnh.

Bất quá hắn còn tính là trấn định, dù sao hắn là biết được Lý Kinh Chập chưa từng hoàn toàn chết đi bí ẩn, dưới mắt vui sướng trong lòng càng nhiều hơn chấn kinh.

Nhưng trong thành Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi nhưng lại không biết, cho nên bọn hắn lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, không ngừng vuốt mắt, coi là xuất hiện ảo giác.

"Đây là có chuyện gì? Ta giống như trông thấy gia gia."

"Ta giống như cũng nhìn thấy."

Hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó đều là trông thấy trong mắt đối phương nước mắt.

Lý Phượng Nghi lau sạch lấy khóe mắt, nói: "Tiểu đệ quá phận, chuyện trọng yếu như vậy cũng không nói cho chúng ta một tiếng, hại chúng ta những năm này vẫn luôn tại khổ sở."

Lý Kình Đào gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Trong này nhất định có thật nhiều bí ẩn cùng gian khổ, ngươi nhìn Thanh Anh mạch thủ cái dạng kia, chỉ sợ cũng là không biết được việc này, Tam đệ đây là vì ổn thỏa."

Lý Phượng Nghi đỏ lên chóp mũi, buồn buồn gật gật đầu, nàng tự nhiên cũng là biết được điểm này, thực lực của bọn hắn quá yếu, biết được dạng này bí ẩn không chỉ có vô ích, ngược lại sẽ đối bọn hắn tạo thành áp lực.

Hai huynh muội ở chỗ này lẫn nhau an ủi, Lý Kinh Chập thoát ly Thiên Lôi Trúc về sau, ánh mắt thì là chuyển hướng trên bầu trời cái kia mênh mông lôi vân, lúc này lôi vân đã nứt ra khe hở, có sắc trời buông xuống.

Một loáng sau, tất cả mọi người là nhìn thấy mênh mông thần giai, kéo dài xuống.

Thần giai không biết dài đến đâu, một mực kéo dài đến thiên khung cuối cùng, ở nơi đó, phảng phất là có một tôn chí cao vô thượng ghế, có thể quan sát thiên địa chúng sinh.

Đó là, Thiên Vương vị.

Trèo qua thần giai, liền có thể thành tựu vị cách.

Bất quá, Thiên Vương thần giai, cũng không phải là dễ dàng như vậy vượt qua.

Rống

Mênh mông kim lôi tại thần giai bên trên hội tụ, biến thành một đầu nhìn không thấy nó đuôi Cự Long màu vàng, Cự Long phủ phục thần giai bên trên, tản ra uy năng kinh khủng.

Đồng thời còn có một gốc cự hình Thiên Lôi Trúc, lẳng lặng cắm rễ thần giai, hủy diệt kim lôi tại thân trúc phía trên nhảy vọt.

Ô ô!

Còn có màu xanh đậm phong sát, liên tục không ngừng tại thần giai chỗ cao gào thét mà xuống, cái kia phong sát như giòi trong xương, liền xem như Tam Quan Vương chạm đến, đều sẽ bị ăn mòn Vương Giả Quan Miện, dao động căn cơ.

Đây là Thiên Vương Sát.

Leo lên thần giai lúc, thể nội tướng tính cùng thiên địa cộng minh, hình thành cuối cùng một đạo ngăn đường chi sát, này sát, chính là Thiên Vương Sát.

Vượt qua sát kiếp, tự thân tướng tính cùng tương dung, cuối cùng mới có thể thành tựu tướng tính vị cách, đứng ở thế gian đỉnh phong.

Giữa thiên địa vô số cường giả kính úy nhìn qua một màn này, cho dù là như Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Lý Thanh Anh bọn hắn những này Vương cấp cường giả, lúc này cũng con mắt nháy đều không nháy mắt một chút, dù sao trèo thần giai, thành Thiên Vương loại kỳ cảnh này, thế nhưng là mấy trăm năm khó gặp một lần.

"Gia gia cố lên!" Lý Lạc phất cờ hò reo, nhưng hắn trong lòng bàn tay che kín mồ hôi, trong lòng tràn đầy khẩn trương, hắn nhưng không biết, cái này thành tựu Thiên Vương vậy mà như thế gian nan.

Rõ ràng Lý Kinh Chập đều đã đã trải qua tìm đường sống trong chỗ chết phá trước rồi lập, còn cần vượt qua trước mắt cửa này, mới có thể bước vào chân chính Thiên Vương cảnh.

Lý Kinh Chập trên khuôn mặt già nua hiện ra ý cười nhạt, hắn phóng ra bước chân, thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện ở thần giai phía trên.

Hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia ba tôn chướng ngại vật.

Cái này ba đạo tướng tính, vốn là hắn quen thuộc nhất năng lượng, nhưng bây giờ, lại trở thành hắn từ trước tới nay gặp lớn nhất trở ngại.

Lý Kinh Chập cái kia như kim Lôi Tố tạo thân thể, vào lúc này bộc phát ra kinh khủng tiếng oanh minh, chợt đúng là có vết rạn từ kim lôi này trên người nổi lên.

Mà trong vết rạn, dường như có màu vàng lôi hỏa mãnh liệt chảy xuôi mà ra.

Hắn trực tiếp điểm đốt cỗ này trải qua rất nhiều gian khổ, do Lý Lạc đổ vào, bồi dưỡng mà ra kim lôi thể.

Đây là nghĩa vô phản cố chém giết chi lộ, cử động lần này nếu là thất bại, Lý Kinh Chập đem sẽ không còn có bất luận cái gì phục sinh khả năng.

"Khá lắm tuyệt cảnh cầu sinh."

Đan Thánh thấy thế, đều là thầm khen một tiếng, Lý Kinh Chập biết được cái này Thiên Vương Sát lợi hại, nếu như bình thường độ kiếp, hắn chưa hẳn có thể qua, cho nên trực tiếp lựa chọn tìm sống trong cái chết.

Thiêu đốt hết thảy, vứt bỏ tất cả đường lui, chỉ vì hướng về phía trước leo lên con đường này.

Nếu là có thể thành, tự nhiên cũng đã thành.

Nếu là thất bại trong gang tấc, vậy liền triệt để tan thành mây khói.

Tại Đan Thánh tiếng than thở bên trong, tự đốt thân thể, toàn thân che kín vết rách, dâng lên kim lôi chi hỏa Lý Kinh Chập đã là hóa thành kim quang mãnh liệt bắn mà ra.

Hắn vừa sải bước ra, xuất hiện ở Cự Long màu vàng trước đó.

Kim Long gào thét, huy động vuốt rồng, trong vuốt rồng dường như ẩn chứa một tòa thiên địa, uy thế đáng sợ.

Lý Kinh Chập huy quyền nghênh kích.

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, thiên địa dường như tại băng liệt, Lý Kinh Chập cánh tay phải trực tiếp bật nát, hóa thành lôi hỏa trút xuống, mà cái kia Kim Long thì là gào thét trở ra, thân thể cao lớn liên tiếp tán loạn.

Lý Kinh Chập bước chân không ngừng, lại xuất hiện ở cây kia to lớn vô cùng Thiên Lôi Trúc trước, người sau chập chờn mênh mông kim lôi, hóa thành một thanh lôi kích, trực tiếp chém xuống.

Lý Kinh Chập không hề nhượng bộ chút nào  mặc cho cái kia hủy diệt lôi kích chém xuống, đem hắn cánh tay trái ở bên trong nửa cỗ thân thể, sinh sinh chém vỡ.

Nhưng hắn cái kia chảy xuôi lôi hỏa bàn tay trái, lại là như là sắc bén nhất thần binh, xuyên thủng Thiên Lôi Trúc thân trúc, đem nó chặn ngang chặt đứt.

Giao phong bất quá trong chớp mắt, có thể cỗ kia trùng thiên thảm liệt, lại là thấy vô số người da đầu run lên.

Thân thể tàn phá Lý Kinh Chập, lãnh túc khuôn mặt không có chút nào biến hóa, hắn lúc này hai tay đều là nát, toàn thân tắm rửa lôi hỏa màu vàng, nghênh tiếp cái kia trút xuống màu xanh đậm phong sát.

Phong sát chỗ qua, thân thể của hắn cấp tốc xuất hiện vô số lỗ rách, giống như bị phong hóa tượng bùn.

Nhưng Lý Kinh Chập bước chân vẫn như cũ kiên định trầm ổn, phá toái huyết nhục bên trong, hiển lộ ra xương cốt màu vàng, xương cốt có đốt trúc đường vân, nhìn qua phảng phất là do đốt trúc dựng thân thể.

Hắn mỗi một bước phóng ra, đều có huyết nhục hắt vẫy, tiếp theo bị phong sát làm hao mòn thành hư vô.

Giữa thiên địa yên tĩnh im ắng, vô số người động dung nhìn qua một màn này.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, bộ kia già nua trong thân thể, ẩn chứa cỡ nào cứng cỏi như sắt ý chí.

Lý Lạc nín thở ngưng thần, không dám thở mạnh, cái kia nắm Khương Thanh Nga bàn tay, đã không tự chủ bóp két rung động, cỗ đại lực kia, dẫn tới lúc này Khương Thanh Nga đều nhẹ nhàng nhăn lông mày, nhưng nàng cũng không có tránh thoát, ngược lại nhẹ nhàng nắm chặt Lý Lạc bàn tay.

Oanh

Lúc này đột có âm thanh lớn vang vọng, chỉ gặp nơi xa hư không, cái kia vây khốn Lục Huyết, Tu La Tí hai tôn Đại Ma Vương âm trận, tại hai người ra sức phá hư dưới, đã là xuất hiện khó mà khép lại lỗ hổng.

Che khuất bầu trời ma tí mãnh lực nhảy lên, chính là xuyên ra trở ngại, nó lòng bàn tay huyết đồng bộc phát ra ngập trời huyết quang, sau đó ma chưởng trực tiếp là xuyên qua không gian, đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Đan Thánh bọn hắn chỗ mảnh khu vực này bao trùm xuống.

Tu La Tí Đại Ma Vương đã có thể cảm nhận được bọn chúng ở giữa phiến thiên địa này dừng lại thời gian sắp đến cực hạn, dưới mắt nhất định phải bắt Đan Thánh, đem nó mang đi.

Còn có cái này Vạn Tướng chủng cùng tương lai Quang Minh Thiên Vương, đều phải thừa dịp này lúc, chém trừ hậu hoạn.

Ma chưởng Phúc Không mà đến, nhưng Lý Lạc lại là giống như không nghe thấy, chỉ là ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia thần giai phía trên tàn phá thân ảnh già nua.

Đạo thân ảnh kia, vào lúc này vượt qua tất cả phong sát ăn mòn, duy trì lấy cuối cùng một tia ý chí, đứng ở cuối cùng một đạo thần giai trước đó.

Giữa thiên địa, dường như có hắn khẽ nói âm thanh đang vang lên.

"Cháu của ta, vẫn chờ lão phu đi hỗ trợ đâu."

"Cho nên ngươi cái này Thiên Vương vị, hôm nay ta liền lấy."

Lý Kinh Chập tàn phá đến gần như tán loạn thân thể, bước ra một bước cuối cùng.

Mà khi hắn đứng tại thần giai cuối cùng một chốc lát kia, thiên địa phảng phất trong lúc đó trở nên yên lặng lại, ngay sau đó năng lượng thiên địa phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Loại kia oanh minh, như là cổ xưa nhất hồng chung đại lữ thanh âm.

Không ngừng truyền lại.

Truyền tới thập đại Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Đó là, đến từ thế giới này bài hát ca tụng.

Trong chớp nhoáng này, thập đại Thần Châu tất cả Thiên Vương tồn tại, đều là từ rất nhiều ẩn bí chi địa bên trong, ngẩng đầu, đem ánh mắt kinh ngạc xuyên thấu tầng tầng không gian, bắn ra mà tới.

Thế gian này, lại có Thiên Vương ra đời.

To lớn ma chưởng bao trùm mà xuống, nhưng khi nó muốn tính cả vùng hư không này đều khóa vào lòng bàn tay, trực tiếp đào chạy, trong hư không có mênh mông kim quang hiện lên mà ra.

Oanh

Hư không nổ tung, một cái vô tận to lớn vuốt rồng màu vàng, từ đó nhô ra, trên vuốt rồng, quấn quanh lấy kim lôi, thanh phong vị cách, sau đó cùng ma chưởng kia chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Mênh mông mà kinh khủng ba động ở chân trời khuếch tán, kéo dài mấy chục vạn dặm địa phương.

Vô số đạo ánh mắt rung động đến cực điểm nhìn thấy, vậy đến từ Tu La Tí Đại Ma Vương ma chưởng, vào lúc này chậm rãi bị vuốt rồng màu vàng nâng lên.

Vuốt rồng che chở phía dưới, Lý Lạc nhìn qua phía trước, ở nơi đó, một đạo vẫn như cũ lộ ra già nua, nhưng cũng tản ra cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt dạt dào sinh cơ thân ảnh, đứng chắp tay.

Phát giác được Lý Lạc nhìn chăm chú, hắn xoay đầu lại, cũng không cố ý cải biến trên khuôn mặt già nua, hiện ra một vòng cười ôn hòa ý.

"Tiểu gia hỏa, những năm này, vất vả các ngươi."

Một ngày này.

Lý Kinh Chập, tấn Thiên Vương..