Chương 1652: Tông chủ linh cữu

Chương 1652: Tông chủ linh cữu

Khi đạo kia quen thuộc thân ảnh già nua, lần nữa thật sự rõ ràng xuất hiện ở trước mắt lúc, Lý Lạc hốc mắt cũng không nhịn được có chút bắt đầu mơ hồ, rõ ràng có rất nhiều ngôn ngữ tại trong miệng quanh quẩn một chỗ, nhưng kích động trong lòng cảm xúc lại là làm cho hắn một câu đều không thể phun ra.

Mà lão nhân giống như cũng là biết được trong lòng của hắn cảm xúc, lãnh túc trên khuôn mặt hiển hiện ý cười nhạt, đi trở về hai bước, xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, hơi than thở nói: "Mấy năm không thấy, lúc trước tiểu gia hỏa cũng đều thành tựu Vô Song Hầu a, thành tựu như vậy, nhưng so sánh cha ngươi đều mạnh."

"Còn có Thanh Nga, các ngươi cái này tiểu phu thê, đơn giản muốn để Lý Thiên Vương nhất mạch những thiên kiêu kia tự ti mặc cảm."

Lý Lạc dùng sức dụi dụi mắt sừng, hắn nhìn qua trước mặt cái kia quen thuộc mà thân thiết khuôn mặt, nói: "Gia gia, ngài cái này tiến vào Thiên Vương, làm sao không thay cái tuổi trẻ sức sống điểm bộ dáng."

Lý Kinh Chập lại là không thèm để ý mà nói: "Lão đầu tử một cái, có cái gì tốt sửa đổi bộ dáng, ta cũng không phải lão tổ như thế tính cách."

Lý Lạc nghe vậy có chút mỉm cười, Lý Quân lão tổ sống trên ngàn năm, nhưng vẫn là một tuấn mỹ thiếu niên, nhìn qua hoàn toàn chính xác có chút bựa, bất quá Lý Kinh Chập cái này tiến vào Thiên Vương về sau, tính cách cũng hơi có chút biến hóa, vậy mà đều dám trêu chọc Lý Quân lão tổ.

"Tốt, trước đem chuyện nơi đây xử lý đi." Lý Kinh Chập nói ra.

"Lại phải phiền phức gia gia." Lý Lạc gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói, giống như mỗi lần Lý Kinh Chập hiện thân, đều là muốn cho hắn thu thập cục diện rối rắm.

"Người một nhà nào có chuyện phiền phức, nếu như không phải là các ngươi hai người, liền dựa vào ta bộ xương già này, tiềm lực hao hết, chỉ sợ đều không thể chạm tới Thiên Vương cảnh." Lý Kinh Chập mỉm cười, nói ra.

Lấy tiềm lực của hắn nội tình, nếu như không có cơ duyên to lớn, Thiên Vương cảnh nhất định là vô duyên, nhưng hết lần này tới lần khác tại Giới Hà Bảo Vực, vì cứu những hậu bối này, hắn nghĩa vô phản cố tế đốt tự thân, vốn cho là đây là một đầu tuyệt lộ, có thể Lý Lạc lại mượn nhờ Vạn Tướng Luân lực lượng kỳ dị cùng bản thân có Thiên Lôi Trúc Tướng tính, tại cái kia trong tử lộ, cầu được một chút hi vọng sống.

Mà càng quan trọng hơn là, cái này Thiên Lôi Trúc trùng sinh quá trình, là do Vạn Tướng chủng cùng Nguyên Thủy chủng hợp lực chỗ bồi dưỡng, dạng này điều kiện hà khắc, từ xưa đến nay, chỉ sợ đều là tìm không ra lệ thứ hai tới.

Tại loại này tìm đường sống trong chỗ chết đại hung trong nguy hiểm, hắn có thể đủ nặng đúc căn cơ, đồng thời thừa dịp này nâng cao một bước, đạp lên dĩ vãng không dám tưởng tượng cảnh giới.

Từ kết quả tới nói, phần này bỏ ra cùng mạo hiểm là hoàn toàn đáng giá.

Nhưng khi đó tế đốt tự thân thời điểm, Lý Kinh Chập hiển nhiên không thể lại biết trước đến, trận này tình thế chắc chắn phải chết, ngược lại sẽ trở thành hắn một cơ duyên to lớn.

"Chúc mừng Kinh Trập mạch thủ tấn Thiên Vương, từ đây về sau, ta thập đại Thần Châu, lại nhiều thêm một vị thủ hộ thần." Khương Thiên Vương vào lúc này cũng phát ra chúc mừng thanh âm, biến cố như vậy, đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, dù sao Thiên Vương là thế gian tuyệt đỉnh lực lượng, nhiều một vị Thiên Vương, thập đại Thần Châu lực lượng thì càng mạnh một phần.

Đối với Lý Kinh Chập vị này trong lúc bất chợt leo lên Thiên Vương vị trí nhân tài mới nổi, Khương Thiên Vương kỳ thật cũng cảm thấy rất là kinh ngạc, nguyên bản tại hắn trong tính toán, thập đại Thần Châu bên trong, trong vòng trăm năm có hi vọng nhất trở thành tân tấn Thiên Vương, hẳn là sẽ là Học Phủ liên minh bên trong Quang Minh Vương Tề Hoàng hoặc là Vương Huyền Cẩn, hoặc là Vương Hầu chiến trường bên trong mấy vị kia chinh chiến nhiều năm, chiến công hiển hách uy tín lâu năm Tam Quan Vương, nhưng ai có thể nghĩ đến, lại biết là Lý Kinh Chập nhanh chân đến trước.

Đối với cái này, Khương Thiên Vương cũng chỉ có thể thán một tiếng, vị này Long Nha mạch mạch thủ, quả nhiên là phúc duyên thâm hậu.

"Ta cũng thay mặt Kim Long sơn, là Kinh Trập mạch thủ chúc mừng, nghĩ đến nếu là Lý Quân Thiên vương biết được việc này, chắc chắn vạn phần vui vẻ." Trương Thiên Vương cũng là phát ra tiếng cười trong trẻo.

"Đa tạ hai vị Thiên Vương, bảo vệ trong nhà của ta bọn tiểu bối này." Lý Kinh Chập đối với Khương Thiên Vương, Trương Thiên Vương có chút hành lễ, trong lòng của hắn lúc này cũng là khó tránh khỏi cảm thán, dĩ vãng đối với hai vị này Thiên Vương, hắn nghe là nghe qua, nhưng lại không sao cả gặp qua, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt lúc, bọn hắn vậy mà lại tồn tại ở giống nhau cấp độ.

Khương Thiên Vương, Trương Thiên Vương đều là mỉm cười đáp lễ.

Mà theo Lý Kinh Chập tiến vào Thiên Vương, nơi đây thế cục, cũng bắt đầu xuất hiện nghịch chuyển, cái kia Tu La Tí Đại Ma Vương cũng không còn cách nào cậy vào Thiên Vương chi lực, đi đối với Đan Thánh cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người xuất thủ.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, hai tôn Đại Ma Vương lực lượng bắt đầu xuất hiện biến mất, đó là thập đại Thần Châu phương thế giới này, ngay tại ý đồ đưa chúng nó gạt ra khỏi đi nguyên nhân.

"Ân Thiên Vương, xem ra hôm nay, ngươi không cách nào đắc thủ." Khương Thiên Vương ánh mắt chuyển hướng Ân Thiên Vương biến thành mặt nạ đồng xanh, bình tĩnh nói.

Song phương lực lượng lại lần nữa ở vào cân bằng bên trong, mà lại theo thời gian trôi qua, phe mình ngay tại chiếm cứ ưu thế.

Ân Thiên Vương trong hốc mắt nhảy lên ngọn lửa trắng bệch, hắn cũng không để ý tới Khương Thiên Vương, mà là đem ánh mắt xa xa nhìn về phía Đan Thánh, đồng thời hờ hững nói ra: "Thải Điệp, ngươi coi thật không muốn đem "Phong Hỏa Tướng" giao cho ta sao?"

Đan Thánh đôi mắt băng lãnh, nói: "Cấu kết dị loại, chỉ là điểm này, cũng đủ để đưa ngươi đính tại Vô Tướng Thánh Tông Sỉ Nhục Trụ bên trên."

"Ngươi hẳn là may mắn bây giờ ta không còn đỉnh phong chi lực, nếu không, ta chắc chắn thay tông môn thanh lý môn hộ!"

"Thanh lý môn hộ?" Ân Thiên Vương dường như truyền ra chê cười tiếng cười, sau đó cái kia mặt nạ đồng xanh đằng sau hư không, vào lúc này đột nhiên phá tan đến, vô biên vô tận hắc khí từ trong đó chậm rãi tuôn ra.

Mà theo hắc khí dũng mãnh tiến ra, còn có một cỗ ngay cả Khương Thiên Vương đều thần sắc đột nhiên ngưng trọng thần bí áp bách.

Ngay sau đó, bọn hắn chính là nhìn thấy, hắc khí gánh chịu lấy một bộ thần bí quan tài màu đen, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Cỗ kia quan tài màu đen, tràn ngập tĩnh mịch chi khí, nhưng khi nó lúc xuất hiện, cho dù là ở đây những này Thiên Vương, đều cảm giác tự thân nắm trong tay vị cách chi lực, tựa hồ cũng là trở nên nặng nề một chút.

Cái này dẫn tới trong lòng bọn họ đều có chút chấn kinh, đây là vật gì, lại có thể ảnh hưởng đến bọn hắn vị cách chi lực?

"Là cái kia Hư Thiên Vương ở trong Thiên Kính Tháp lấy ra qua hắc quan!" Lý Lạc sắc mặt cũng là có chút biến hóa, bởi vì hắn ở trong Thiên Kính Tháp, cũng nhìn thấy Hư Thiên Vương lấy ra qua vật này.

Cái này rõ ràng là Quy Nhất hội bí mật lớn nhất, có được không thể tưởng tượng lực lượng.

Bất quá cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc nhìn thấy Đan Thánh thân thể vào lúc này kịch liệt run rẩy lên, nàng hai mắt thất thần nhìn qua bộ kia hắc quan, có nhỏ xíu thanh âm rung động, từ trong miệng nó, chậm rãi truyền ra.

"Đây là. . ."

"Tông chủ linh cữu? !"

Âm này truyền ra, vùng thiên địa này phảng phất đều là đột nhiên rung động, tất cả mọi người cảm giác ánh mắt trở nên mơ hồ, tựa hồ là có một đầu rộng lớn cổ lão đến cực hạn dòng sông từ trước mắt chảy xuôi mà qua, đó là vùi lấp vô số cổ lão bí văn tuế nguyệt trường hà.

Mà tất cả những người khác, nhao nhao biến sắc.

Bất luận là Lý Lạc, Khương Thanh Nga, hay là Khương Thiên Vương, Trương Thiên Vương.

Đều là không cách nào bảo trì trấn định.

Bởi vì bọn hắn đều biết, Đan Thánh trong miệng "Tông chủ linh cữu" chỉ, nhất định chính là Vô Tướng Thánh Tông cái kia đời cuối cùng truyền kỳ tông chủ.

Vị kia đã từng suất lĩnh Vô Tướng Thánh Tông giết vào Ám thế giới, suýt nữa kết thúc trận này kéo dài vô số năm hỗn loạn chí cường giả!

Lý Lạc tê cả da đầu, hắn ánh mắt sợ hãi nhìn qua cỗ kia hắc quan, nếu như đây là vị tông chủ kia linh cữu, như vậy. . . Lúc này linh cữu bên trong nằm, chẳng lẽ chính là vị tông chủ kia di hài? !

Hoặc là nói. . .

Vị tông chủ kia, căn bản cũng không có vẫn lạc? !

Mà là lấy một loại phương thức đặc thù, còn sống ở linh cữu này bên trong? !

"Thải Điệp, tông chủ linh cữu ở đây, ngươi còn muốn chống lại sao? Ta làm ra hết thảy, đều là cẩn tuân tông chủ thần dụ, đem Phong Hỏa Tướng giao ra!" Ân Thiên Vương thanh âm, tại trong hoàn toàn yên tĩnh, chậm rãi vang lên.

Đan Thánh nhìn chòng chọc vào hắc quan kia, hàm răng thậm chí đem môi đỏ đều là cắn ra vết máu, sau đó nàng thanh âm khàn khàn vang lên.

"Trong này, thật là tông chủ sao? Ân Thanh Côn, ngươi thật coi ta cái gì cũng không biết sao?"

Ân Thiên Vương trong hốc mắt ngọn lửa trắng bệch kịch liệt bốc cháy lên: "Ồ?"

Đan Thánh song chưởng nắm chặt, thân thể run nhè nhẹ, ngữ khí thương nhiên.

"Ân Thanh Côn, mặc kệ trong này đến tột cùng là cái gì, nhưng này đều tuyệt đối không phải là tông chủ!".