Chương 1653: Thần Quả Phong Hỏa Tướng

Chương 1653: Thần Quả Phong Hỏa Tướng

Đan Thánh ngôn ngữ truyền ra, dẫn tới ở đây đông đảo đỉnh tiêm tồn tại lại lần nữa biến sắc.

Khương Thiên Vương ánh mắt kinh nghi nhìn chằm chằm cỗ kia ngay cả hắn đều cảm giác được hãi hùng khiếp vía hắc quan, trong này, không phải Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ?

Có thể trừ vị kia, còn có thể là ai, ngay cả hắn cái này Thần Quả Thiên Vương đều sinh ra kiêng kị.

Năm đó Vô Tướng Thánh Tông, đến tột cùng xảy ra chuyện gì kịch biến? Đoạn kia bí văn bị tuế nguyệt mê vụ chỗ che lấp, khó bề phân biệt  khiến cho người khó mà khám thấu.

Đã từng hiển hách xưng bá một thời đại, nó vĩ ngạn chi quang cho dù là trải qua ngàn vạn năm tuế nguyệt về sau, vẫn như cũ làm cho hậu nhân kính tụng tông môn cổ lão, lại biết tại cường thịnh thời điểm, im bặt mà dừng.

"Thải Điệp, xem ra tuế nguyệt ăn mòn đã để ngươi thủng trăm ngàn lỗ, đối với tông chủ bất kính như thế ngôn ngữ, cũng dám nói lời." To lớn mặt nạ đồng xanh với chân trời chìm nổi, phóng thích ra dẫn tới vùng thiên địa này đều đang kinh hãi uy áp, hờ hững thanh âm, chầm chậm truyền ra.

"Thôi được, ngươi vốn là bị từ bỏ người, muốn nói với ngươi những này, chỉ là nể tình đã từng đồng bạn chi tình, nếu bây giờ ngươi ta đường đã khác biệt, thì nên trách không được ta xem ngươi là địch."

"Cái này Phong Hỏa Tướng, ngươi không giấu được."

Ân Thiên Vương lạnh lùng ngôn ngữ lúc rơi xuống, hắn cái kia mặt nạ đồng xanh bờ môi, chậm rãi nhúc nhích đứng lên, dường như có cổ lão chú ngữ ở giữa thiên địa vang lên.

Mà theo cái kia cổ lão chú ngữ truyền ra, sau một khắc, tất cả mọi người bên tai, đều vang lên một đạo thanh âm rất nhỏ.

Đó là một đạo, nắp quan tài ma sát thanh âm.

Thanh âm không vang, nhưng lại làm cho ở đây đông đảo đỉnh tiêm tồn tại da đầu đều phảng phất tại lúc này nổ tung, một cỗ băng triệt hàn khí, từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Ánh mắt của bọn hắn, nhìn chòng chọc vào Ân Thiên Vương bên người cỗ kia màu đen linh cữu.

Nắp quan tài ma sát thanh âm, tự nhiên là từ nơi này truyền tới.

Nắp quan tài muốn mở ra? Bên trong sẽ xuất hiện tồn tại gì? Thật chẳng lẽ là vị tông chủ kia?

Lý Lạc cũng là không nhịn được nín thở, nhưng chợt hắn cảm giác tới trong tay dắt bàn tay không hiểu có chút băng lãnh, quay đầu, chính là nhìn thấy Khương Thanh Nga mày liễu nhíu chặt, sắc mặt đều là có vẻ hơi tái nhợt.

Lý Lạc nhớ lại lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy cái này màu đen linh cữu lúc, Khương Thanh Nga liền cùng hắn nói qua, nói nàng cảm giác màu đen linh cữu đồ vật bên trong cùng nàng tựa hồ có liên quan.

Lúc đó Lý Lạc còn tưởng rằng là ảo giác của nàng, nhưng hôm nay kết hợp với trong cơ thể nàng đạo kia có thể là truyền lại từ vị tông chủ kia "Quang Minh Tướng" manh mối đến xem, Khương Thanh Nga cùng cái này màu đen linh cữu, khả năng thật là có liên quan hệ. . .

Lý Lạc dùng sức nắm chặt nàng băng lãnh đầu ngón tay, cho nàng an ủi lực lượng, làm dịu nội tâm chấn động cảm xúc.

Mà tại đông đảo đỉnh tiêm tồn tại đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch lúc, nắp quan tài kia ma sát thanh âm lại là im bặt mà dừng, bất quá mặc cho ai đều có thể nhìn thấy, cái kia kín kẽ nắp quan tài cùng thân quan tài chỗ, xuất hiện một đạo lớn chừng ngón cái khe hở.

Khe hở đằng sau, là thâm trầm hắc ám  khiến cho người nhìn một cái, liền sinh ra một loại tâm tình sợ hãi.

Bất kỳ cảm giác cùng nhìn trộm, đều không thể lan tràn đi vào, cho dù là vị cách chi lực, ở mảnh này thâm trầm trong hắc ám đều sẽ bị nuốt hết.

Hắc ám khe hở chỗ sâu, tựa hồ là có khó mà phân biệt kỳ dị thanh âm đang hiện lên, cuối cùng, những âm thanh này, biến thành một cái cực kỳ mơ hồ âm.

Tới

Mơ hồ âm, cũng không có ẩn chứa một tơ một hào cảm xúc, thậm chí cũng không biết là vật gì phát ra, nhưng này khi chữ này âm từ màu đen linh cữu bên trong truyền ra lúc, vùng thiên địa này, phảng phất là tại thời khắc này dừng lại.

Nhật nguyệt tinh thần, đều là giống như trong bức tranh cảnh tượng.

Một chốc lát kia, tất cả mọi người đều có chủng mình bị mảnh thế giới này cắt đứt đi ra ảo giác.

Oanh

Bất quá, sau một khắc, Đại Hạ giữa vùng thiên địa này, đông đảo bí ẩn tường kép không gian bên trong, đột nhiên truyền ra kịch liệt oanh minh bạo động, có đáng sợ năng lượng mất đi khống chế, trực tiếp đem những bí ẩn kia không gian, nhao nhao chấn vỡ.

Đan Thánh sắc mặt, vào lúc này kịch biến, bởi vì chỉ có nàng biết, những cái kia bạo tạc không gian bí ẩn, chính là nàng tiềm ẩn "Phong Hỏa Tướng" chỗ!

Nàng đem "Phong Hỏa Tướng" phân tán, giấu tại từng tòa tường kép không gian bên trong, lại thực hiện trùng điệp phong ấn, tránh đi tất cả cảm giác.

Nàng đối với cái này có đầy đủ tự tin, chỉ cần không phải nàng chủ động đem nó lấy ra, như vậy thì xem như Thần Quả Thiên Vương, cũng không có khả năng đem nó đồng thời tìm đi ra!

Nhưng ai biết dưới mắt, lại bởi vì một câu kia mơ hồ mà thần bí âm tiết. . . Cái kia bị nàng an trí được thật tốt "Phong Hỏa Tướng" vậy mà chủ động lực lượng bộc phát, làm vỡ nát nàng phong ấn!

Tất cả mọi người lúc này đều có thể nhìn thấy, mùa hè lớn khung vỡ tan ra rất nhiều lỗ trống đen kịt, có vô số ánh lửa chói mắt từ đó bay ra, tựa như Phi Hỏa Lưu Tinh đồng dạng, xẹt qua mùa hè lớn tế, sau đó đối với Đại Hạ thành vị trí tụ đến.

Úy vi tráng quan một màn.

Nương theo lấy ánh lửa mà tới, còn có vô số phong sát.

Giữa thiên địa, phong hỏa năng lượng vào lúc này cường thịnh đến cực hạn.

Đỏ cùng xanh, đều chiếm nửa bên chân trời.

Mênh mông phong hỏa xuyên qua thiên khung, tại cái kia từng đạo ánh mắt rung động dưới, tại Đại Hạ thành trên không hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một viên đỏ xanh chi quả.

Cái kia đỏ xanh chi quả, tựa hồ là Tạo Vật Chủ kỳ tích, trên đó khắc họa mỗi một đạo hỏa văn cùng phong văn, đều đại biểu cho thế gian này phong hỏa năng lượng cực hạn.

Phong hoàn cùng hỏa hoàn, vờn quanh ở tại bên ngoài, chậm rãi lưu chuyển.

Ngay cả Lý Kinh Chập cũng nhịn không được mặt lộ sợ hãi thán phục, hắn tự thân cũng người mang phong tướng, bây giờ tiến vào Thiên Vương, phong tướng đã sinh ra vị cách, cho nên hắn cũng coi là nắm trong tay thế gian cường đại nhất phong tướng chi lực, nhưng hôm nay, hắn có thể cảm nhận được, tự thân phong tướng vị cách, tại viên này "Đỏ xanh chi quả" trước, đúng là có chút yên lặng.

Bởi vì hắn biết, đây là thần quả tướng tính.

Chỉ có tại Thiên Vương chi lộ đi đến cực hạn, mới có thể đem tự thân tướng tính, ngưng tụ thành thần quả chi hình, đây cũng là cho đến tận này, thế gian hiển lộ tối cao tầng thứ.

Mà lại, trước mắt đạo này thần quả tướng tính, lại còn là Phong Hỏa song tướng.

Đối mặt với như thế thế gian tuyệt đỉnh thần vật, liền xem như Thiên Vương cường giả, cũng khó có thể bảo trì trấn định.

Oanh

Màu đen linh cữu bên trong, lần nữa truyền ra cái kia mơ hồ phảng phất tồn tại thần bí nói nhỏ âm tiết: "Tới."

"Thần Quả Phong Hỏa Tướng" vào lúc này phát ra chấn động, cái này thanh âm thần bí, đối với nó tựa hồ có một loại nào đó điều khiển lực, thế là nó đang do dự một cái chớp mắt về sau, hay là mang theo phong hỏa đuôi lửa, xẹt qua chân trời, đối với màu đen linh cữu bay đi.

"Không thể nhường cho "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" rơi vào Quy Nhất hội chi thủ!"

Khương Thiên Vương thấy thế, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn giữa mi tâm quang mang vết rạn hiển hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, tràn ngập mênh mông sinh cơ xanh biếc chi quang quét sạch thiên địa, chỉ gặp một viên xanh biếc thần quả chầm chậm dâng lên, thần quả vừa xuất hiện, giữa thiên địa trống rỗng sinh ra ức vạn cổ thụ, mỗi một khỏa cổ thụ, đều chảy xuôi sinh sôi không ngừng khí tức, cành lá lan tràn mà ra, hóa thành thần quả chi thủ, đối với "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" chộp tới.

Nhưng sâm bạch sắc minh hỏa, cũng là vào lúc này từ sâu trong hư không cuốn ra, trong biển lửa, một viên sâm bạch sắc thần quả chìm nổi, tản ra cực hạn vị cách chi lực.

Hỏa Mộc với chân trời chạm vào nhau, chỗ kia bốc cháy lên ánh lửa, đừng nói là Đại Hạ, liền xem như nửa cái Đông Vực Thần Châu, đều có thể cảm nhận được giữa thiên địa nhiệt độ lên cao.

Trương Thiên Vương, Lý Kinh Chập cũng là vào lúc này xuất thủ, ý đồ ngăn cản.

Có thể cái kia đã bắt đầu bị vùng thiên địa này bài xích, tiếp theo sắp lui vào Ám thế giới Tu La Tí, Lục Huyết hai tôn Đại Ma Vương, thì là ước gì cục diện trở nên hỗn loạn, thế là thi triển lực lượng cuối cùng, đối với hai tôn Thiên Vương tiến hành chặn đường.

Trong lúc nhất thời, thiên địa hỗn loạn tưng bừng.

Nhưng tại dạng này đấu pháp ở giữa, lại là không người có thể ngăn cản cái kia "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" thời gian dần trôi qua trôi hướng cái kia màu đen linh cữu.

Đan Thánh thấy thế, cái kia thuộc về Bạch Manh Manh thanh thuần trên gương mặt xinh đẹp, cũng không khỏi đến hiện ra vẻ lo âu chi sắc, nếu là thật sự làm cho Thần Quả Phong Hỏa Tướng bị cái kia màu đen linh cữu chộp tới, tất nhiên sẽ tạo thành một trận ác quả.

Thế là nàng chỉ có thể cắn răng một cái, thôi động lưu tại "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" bên trong chuẩn bị ở sau, lập tức chỉ gặp viên kia thần quả bên trong, đúng là có thải quang chảy xuôi mà ra, hóa thành cánh bướm, cánh bướm cuộn mình, đem thần quả che đậy vờn quanh.

Tại nàng như vậy xuất thủ dưới, cái kia "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" trôi hướng màu đen linh cữu tốc độ, rốt cục trở nên chậm lại.

Có thể lại chậm chạp, cái này thế đi, vẫn như cũ chưa từng ngừng.

Đan Thánh sắc mặt băng lãnh, nàng nhìn chòng chọc vào cỗ kia màu đen linh cữu, đồ vật trong này, vậy mà có thể làm cho "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" chủ động ném đi.

Xem ra, nàng nơi này là trói buộc không nổi "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" .

Thế là nàng hít sâu một hơi, ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, đưa ngươi "Thập Triện Vạn Tướng Luân" gọi ra đến!"

Lý Lạc nghe vậy giật mình, hắn không rõ tại khẩn yếu quan đầu này, Đan Thánh tại sao lại phân phó như vậy, nhưng hắn hay là thành thành thật thật theo lời đem tự thân Vạn Tướng Luân gọi ra.

Cổ lão kim luân, lơ lửng đỉnh đầu nó, bất quá tại dưới mắt loại này Thiên Vương hỗn chiến tình huống dưới, cho dù là tòa này Vạn Tướng Luân, cũng là có vẻ hơi ảm đạm.

Đan Thánh ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Lý Lạc tòa kia "Thập Triện Vạn Tướng Luân" một góc, ở nơi đó, có một tòa vắng vẻ tướng cung, chính là Lý Lạc cái kia tòa thứ năm không tướng.

Nàng không nói gì, hung hăng cắn răng một cái, sau đó thôi động tự thân tại "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" bên trong còn sót lại lực lượng, lập tức phong hỏa phun trào, hóa thành phong hỏa lưu quang, đối với Lý Lạc cái kia tòa thứ năm không tướng, hung hăng nhét đi vào.

Mà nàng cử động này, những người khác còn không có kịp phản ứng, lại là đem Lý Lạc sợ đến sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ tiếng kêu vang lên.

"Đan Thánh tiền bối, đừng!"

"Ta tướng cung chịu không được!".