Chương 1654: Đánh cờ đấu pháp

Chương 1654: Đánh cờ đấu pháp

Tại Lý Lạc hoảng sợ trong tiếng kêu, Đan Thánh nhưng không có khách khí, trực tiếp đem viên kia "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" cưỡng ép nhét vào "Thập Triện Vạn Tướng Luân" tòa thứ năm vắng vẻ trong tướng cung.

Oanh

Cái này một ngang ngược nhét vào, trong nháy mắt dẫn phát Vạn Tướng Luân bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, tại cái kia ngắn ngủi trong chốc lát, Lý Lạc lập tức cảm nhận được thể nội cái kia tòa thứ năm vắng vẻ tướng cung trở nên không gì sánh được phong phú đứng lên.

Nhưng vấn đề là. . . Phong phú đến quá phận!

Linh động phong tướng năng lượng cùng nóng bỏng hỏa tướng năng lượng, tựa như một trận liệt diễm phong bạo, từ cái kia tòa thứ năm trong tướng cung phun ra ngoài, trực tiếp tàn phá bừa bãi ở thể nội mỗi một chỗ.

Cái kia hai cỗ năng lượng, là bực nào mênh mông rộng lớn, trong đó tràn ngập thần bí vị cách khí tức, mà loại này vị cách cường độ, so Lý Lạc trước đây ngắn ngủi dung hợp mà thành "Siêu cửu phẩm" tương tính, không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần.

Tại cao thâm mạt trắc như vậy lực lượng dưới, ngay cả Lý Lạc cũng nhịn không được trầm mê mấy tức.

Nhưng ngay sau đó, lại bị trong lòng hiện lên sợ hãi sở kinh tỉnh.

Bởi vì cái kia tràn ngập phong hỏa vị cách phong hỏa năng lượng đối với hắn lúc này mà nói, là thật là không thể tiếp nhận chi trọng, tại trong cảm nhận của hắn, cái kia tòa thứ năm tướng cung đều là tại cỗ kia khủng bố năng lượng phun trào dưới, phát ra đến cực hạn tiếng kêu gào thảm thiết, phảng phất trong đó bị nhét vào một vòng bạo ngược liệt diễm đại nhật, ý đồ đem toàn bộ tướng cung đều đốt cháy thành hư vô.

Lý Lạc toàn thân huyết nhục, đều là vào lúc này nứt toác ra, từng đạo phong hỏa vết rách hiển hiện thân thể mặt ngoài, mang đến như tê liệt thống khổ.

Hắn bộ thân thể này, đều nhanh chịu không được ngọn gió kia hỏa vị ô tàn phá bừa bãi.

"Long Huyết Tố Cổ Thuật!"

Lý Lạc thân thể đột nhiên bành trướng, hóa thành to lớn Tử Kim Thiên Long hình thái, tại tiến vào Vô Song Hầu về sau, hắn biến hóa Thiên Long cũng là trở nên càng thêm nguy nga hùng vĩ, tử kim long lân chảy xuôi chói mắt huyền quang, Thiên Long chi uy chấn nhiếp tứ phương, dẫn tới ngàn vạn sinh linh sinh sợ.

Nương tựa theo Thiên Long nhục thân cường hãn, cái kia sắp băng liệt nhục thân, ngược lại là miễn cưỡng ổn lại, có thể cái này vẫn như cũ chỉ là tạm thời, cái kia tòa thứ năm trong tướng cung "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" giống như có chứa vô tận vị cách chi lực, liên tục không ngừng trào lên mà ra.

"Lý Lạc, kiên trì một chút, tông chủ linh cữu bên trong tồn tại đối với "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" có đặc thù ảnh hưởng, ta chỉ có mượn ngươi "Thập Triện Vạn Tướng Luân" là ở xác, tạm thời đem "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" để vào trong đó, mới có thể yếu bớt nó ảnh hưởng." Đan Thánh sắc mặt ngưng trọng nói ra.

Lý Lạc trong long đồng hiện ra nồng đậm vẻ thống khổ, hắn tự nhiên cũng biết, nếu là "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" rơi vào Quy Nhất hội chi thủ, tất nhiên sẽ dẫn tới thế gian đại loạn, thế là chỉ có thể dốc hết toàn lực thừa nhận thể nội phong hỏa vị cách tàn phá bừa bãi.

Mà Khương Thanh Nga nhìn thấy Lý Lạc thống khổ như vậy, mày liễu cũng là nhíu chặt, đôi mắt sáng chỗ sâu hiện ra vẻ đau lòng, sau đó nàng thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại trên đầu rồng, ngồi xếp bằng xuống.

Nàng trực tiếp thôi động Nguyên Thủy chủng thần tri trạng thái, sau đó cùng Lý Lạc tâm thần tương liên, sau một khắc, vô biên thống khổ, cũng là giống như thủy triều đưa nàng bao phủ.

Nàng đây là đang lấy thần tri trạng thái  làm cho song phương đồng tâm đồng thể, cũng có thể là Lý Lạc chia sẻ một chút thống khổ.

Đồng thời nàng cũng thôi động tự thân Quang Minh tướng lực, tận khả năng chữa trị Lý Lạc trên nhục thân vết rách.

Ách

Đan Thánh nhìn thấy một màn này, ngược lại là phát ra chậc chậc thanh âm, nghĩ đến là không nghĩ tới lúc này còn có thể bị hai cái này thanh niên cho cho ăn một ngụm.

Bất quá có Khương Thanh Nga chia sẻ, Lý Lạc tình huống ngược lại là rõ ràng thu được làm dịu, cái kia to lớn trên thân rồng không ngừng hiển hiện phong hỏa vết rách, cũng là trở nên chậm chạp rất nhiều.

Nhưng những này, nương theo lấy nơi xa cái kia màu đen linh cữu lần nữa phát ra chấn động, cái kia không biết là vật gì phát ra kỳ dị thanh âm, lại là vang lên.

Đến

Mà lại lần này, cái kia kỳ dị âm tiết bên trong, tựa hồ là có trầm thấp tức giận.

Oanh

Cái kia bị phong tỏa tại Lý Lạc tòa thứ năm trong tướng cung "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" lần nữa oanh minh chấn động, đúng là có muốn mạnh mẽ thoát ly mà xuất chinh điềm báo.

"Ngay cả Thập Triện Vạn Tướng Luân, đều không có biện pháp hoàn toàn che đậy loại ảnh hưởng này sao?"

Đan Thánh ánh mắt nặng nề, Thập Triện Vạn Tướng Luân tại Vô Tướng Thánh Tông có được cực cao quyền hạn cùng địa vị, từ chương trình đi lên nói, nếu như là tu luyện ra "Thập Triện Vạn Tướng Luân" tông chủ người ứng cử, như vậy cơ bản liền đã có thể bị xác định là đời tiếp theo Vô Tướng Thánh Tông tông chủ.

Nó có địa vị cùng quyền hạn, ở trong Vô Tướng Thánh Tông, gần với đương nhiệm tông chủ.

Đan Thánh nguyên bản là muốn mượn nhờ quy tắc này, đến lẩn tránh cái kia màu đen linh cữu ảnh hưởng, thật không nghĩ đến, dù vậy, hay là khó mà làm đến hoàn toàn che đậy.

Nói cách khác, màu đen linh cữu bên trong tồn tại, đối với "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" ảnh hưởng, so Lý Lạc Thập Triện Vạn Tướng Luân còn muốn càng hơn một bậc.

Đan Thánh ánh mắt nhìn chòng chọc vào tòa kia thần bí màu đen linh cữu, mười ngón nắm chặt, trắng nõn trên mu bàn tay mạch lạc màu xanh đều đột hiển đi ra, đây là nàng không muốn gặp nhất một màn.

Bởi vì điều này nói rõ, màu đen linh cữu bên trong tồn tại, sẽ cùng tông chủ có được cực kỳ mật thiết liên quan, thậm chí, đều có thể thay mặt khiến cho tông chủ quyền lực.

Đan Thánh nội tâm cảm xúc mãnh liệt, chợt nàng hít sâu một hơi, hai tay cấp tốc kết ấn, hóa thành vô số đạo tàn ảnh, ngay sau đó nàng môi đỏ hé mở, đúng là phun ra trùng trùng điệp điệp màu sắc rực rỡ tơ tằm.

Những này màu sắc rực rỡ tơ tằm, cực kỳ huyền diệu, trực tiếp xuyên thấu hư không trở ngại, tiến vào Lý Lạc thể nội, sau đó nhanh chóng đem hắn cái kia tòa thứ năm tướng cung cho quấn quanh.

Phảng phất như là đem tòa kia tướng cung, biến thành một tòa màu sắc rực rỡ kén tằm, dùng cái này che đậy màu đen linh cữu ảnh hưởng.

Mà có nàng một màn như thế tay, cái kia tòa thứ năm trong tướng cung muốn thoát ly "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" trong lúc nhất thời lại là trở nên an tĩnh rất nhiều.

Lý Lạc thấy thế, thì là cảm thấy không gì sánh được mỏi lòng, cái đồ chơi này nhét vào hắn tướng cung, thuần túy chính là một cái hủy diệt tạc đạn, một khi không may xuất hiện, hắn sẽ ở trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Hắn rất muốn nói với Đan Thánh, nếu không chuyển sang nơi khác giày vò đi, nhưng hắn lại minh bạch cái này không thực tế, dù sao chỉ có hắn có được Thập Triện Vạn Tướng Luân.

Được rồi, vì đại cục, nhịn thêm đi.

Bất quá, bên này tiếp tục đánh cờ đấu pháp, cũng là dẫn tới tòa kia màu đen linh cữu bên trong truyền ra quỷ dị oanh minh càng kịch liệt, nắp quan tài thậm chí đều là đang chấn động, đạo kia hắc ám khe hở, chậm rãi bị một cỗ lực lượng kinh khủng đẩy ra một tia.

Đến

Cái kia từ đó truyền ra không hiểu thanh âm, cũng càng là kịch liệt, mơ hồ thậm chí nghe thấy được tức giận chi ý, hiển nhiên, đối với Đan Thánh bên này nhiều lần che đậy, đã đem nó làm tức giận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vùng thiên địa này phảng phất là đột nhiên trở nên tĩnh mịch một mảnh.

Bởi vì có một đạo đen kịt tia sáng, từ cái kia màu đen linh cữu trong khe hở dâng lên.

Khi cái này một sợi tia sáng đen kịt lúc xuất hiện, giữa cả thiên địa hết thảy sinh cơ, phảng phất đều là vào lúc này bị xóa bỏ, giữa thiên địa không có năng lượng oanh minh, không có sinh linh thở dốc.

Chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch thế giới.

Tia sáng màu đen xẹt qua, toàn bộ thế giới phảng phất đều là bị cắt ra.

Tia sáng xẹt qua hư không, đúng là đã rơi vào Lý Lạc thể nội, sau đó lướt qua tòa kia bao trùm tướng cung màu sắc rực rỡ kén tằm, thế là trong chốc lát, vô số màu sắc rực rỡ tơ tằm nhao nhao tán loạn, biến thành tĩnh mịch năng lượng.

Tia sáng màu đen rơi vào tướng cung, trực tiếp đem cái kia "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" quấn quanh, mà cái sau phun trào phong hỏa vị cách, đúng là vào lúc này yên tĩnh trở lại, phảng phất không dám chạm đến cái kia thần bí quỷ dị tia sáng màu đen.

"Đây là cái gì? !" Lý Lạc kinh hãi muốn tuyệt, khủng bố như thế đồ vật, vậy mà liền dạng này không nhìn nhục thể của hắn, trực tiếp chui vào hắn trong tướng cung.

Tia sáng màu đen kia bên trong, hắn có thể phát giác được một loại khí tức kinh khủng, loại khí tức kia thoáng khuếch trương, liền sẽ đem hắn biến thành một đám tử vật, tước đoạt hắn tất cả sinh cơ.

Lý Lạc muốn hướng Đan Thánh kêu cứu, nhưng lúc này người sau, lại phảng phất ngốc trệ ngay tại chỗ.

Nàng hai mắt thất thần nhìn qua cái kia tia sáng màu đen, loại lực lượng kia, rất khủng bố, nhưng là. . . Cũng rất quen thuộc, nàng đã từng tận mắt nhìn đến tại đạo lực lượng này dưới, có từng tôn Đại Ma Vương chết.

Miệng nàng môi run nhè nhẹ, cuối cùng gian nan phun ra mấy chữ.

"Đây là. . ."

"Tông chủ. . . Tịch Diệt Tướng!".