Chương 1655: Tịch Diệt Tướng

Chương 1655: Tịch Diệt Tướng

Thần bí mà kinh khủng tia sáng màu đen, trực tiếp là xuyên thấu hết thảy trở ngại, chui vào Lý Lạc cái kia tòa thứ năm trong tướng cung, sau đó tia sáng màu đen khuếch trương, tựa như là một mặt tấm màn đen, đối với "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" bao phủ tới.

Tấm màn đen bao trùm mà xuống, "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" chung quanh lượn lờ phong hỏa vị cách chi lực, thì là lặng yên thu liễm  mặc cho nó hành động.

"Đây là cái gì?"

Mà Lý Lạc cũng là bởi vì tòa thứ năm trong tướng cung biến cố mà kinh hãi, dù sao từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây là đang trong cơ thể của hắn, tia sáng màu đen kia, xuyên thấu nhục thể của hắn cùng tướng lực, không trở ngại chút nào tiến vào hắn trong tướng cung bộ.

"Đan Thánh tiền bối!"

Lý Lạc vội vàng kêu cứu, bởi vì hắn phát hiện tấm màn đen kia tại bao phủ lại "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" về sau, đã là muốn bắt đầu đem nó mang đi, mà lại đáng sợ nhất là, mang đi "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" liền mang đi, tấm màn đen kia còn tại chảy ra một loại hắc khí, hắc khí kia mặc dù mỏng manh, nhưng lại tại hắn trong tướng cung lưu động.

Hắc khí những nơi đi qua, Lý Lạc tòa này tướng cung, lại là tại bắt đầu tản mát ra một loại tĩnh mịch chi khí.

Loại cảm giác này, phảng phất là tòa này tướng cung, đều đang đến gần tử vong.

Lớn lao bất an, phun lên Lý Lạc trong tâm, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được chính mình tướng cung xuất hiện biến hóa như thế.

Hắn cảm giác, nếu là tùy ý hắc khí kia tàn phá bừa bãi, đừng nói là "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" chỉ sợ hắn ngay cả tòa này tướng cung, thậm chí ngay cả mình mạng nhỏ đều không gánh nổi.

Tại Lý Lạc kinh hô dưới, Đan Thánh rốt cục từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, sắc mặt của nàng ảm đạm không chừng, nói khẽ: "Đạo lực lượng này, cũng là tông chủ một đạo tướng tính, tên là Tịch Diệt Tướng, tướng này bá đạo tuyệt luân, có tuyệt diệt sinh cơ chi lực, mà tướng này cũng là tông chủ sát phạt thuộc tính mạnh nhất tướng tính."

Lý Lạc chấn động trong lòng, Tịch Diệt Tướng? Ngược lại thật sự là là cực kỳ hiếm thấy tướng tính, như thế tới nói, cỗ kia màu đen linh cữu Nội Thần bí tồn tại, đã nắm trong tay đạo này "Tịch Diệt Tướng" ?

Không đúng, hẳn là còn có tinh tướng, dù sao trước đây ở trong Thiên Kính Tháp, Lý Lạc nhìn thấy cỗ này linh cữu lấy đi phần lớn Thần Quả Tinh Tướng.

Như vậy đến xem, linh cữu bên trong tồn tại, là đang cố ý sưu tập vị tông chủ kia còn sót lại trên thế gian tướng tính? Đây chính là nó mục đích cuối cùng nhất sao?

Mà từ dưới mắt đã biết trong tin tức, Lý Lạc đã là biết, vị kia truyền kỳ tông chủ có được tinh tướng, Phong Hỏa Tướng, Tịch Diệt Tướng cùng Quang Minh Tướng. . . Trước đây Đan Thánh từng nói qua, vị tông chủ kia mạnh nhất tướng tính là Quang Minh Tướng, nhưng bây giờ đến xem, đạo này "Tịch Diệt Tướng" chỉ sợ cũng là không thua bao nhiêu.

Thậm chí bàn về sát phạt, phá hư, tuyệt diệt tính, so với Quang Minh Tướng còn muốn càng hơn một bậc.

Đan Thánh cuối cùng lắng lại quyết tâm bên trong cảm xúc, sau đó nàng duỗi ra tinh tế mười ngón, chỉ gặp đầu ngón tay có màu sắc rực rỡ tơ tằm phun ra ngoài, đồng thời bản thân tinh huyết tùy theo nhuộm dần mà lên, đem màu sắc rực rỡ tơ tằm hóa thành xích hồng chi sắc.

Vô số xích hồng tơ tằm tràn vào Lý Lạc tòa thứ năm trong tướng cung, tơ tằm phác hoạ, biến thành một viên phù triện, phù triện phong cách cổ xưa, vị trí trung ương tựa hồ là có một cái yêu dị Thải Điệp vỗ cánh mà động, phóng xuất ra một cỗ mênh mông hùng vĩ chi lực.

"Huyền Điệp Phong Thiên Cửu Phù!"

Nương theo lấy Đan Thánh quát mắng lên tiếng, chỉ gặp viên kia phong cách cổ xưa phù triện đột nhiên chấn động, lấy một hóa chín, sau đó riêng phần mình chiếm cứ phương vị khác nhau, chín đạo huyền quang kết trận bắn ra, phảng phất là tạo thành một tòa trận pháp kết giới, đem cái kia bao khỏa lấy "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" tịch diệt chi lực bao quanh vờn quanh.

Hiển nhiên, Đan Thánh ý đồ dùng cái này, đem nó vây khốn, khiến cho không cách nào mang đi "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" .

Nhưng đối mặt với Đan Thánh phủ kín, cái kia tịch diệt chi lực biến thành tấm màn đen, lại là không có bất kỳ cái gì tránh lui, mà là trực tiếp nghênh tiếp, cùng phù triện kia kết giới chạm vào nhau.

Cả hai tiếp xúc, cũng không có bất luận là sóng năng lượng nào tản mát, có thể cái kia bá đạo đến cực điểm tịch diệt chi lực lại là thể hiện ra kinh người tính hủy diệt, tia sáng màu đen lan tràn, tòa trận pháp kia kết giới lại là tại bằng tốc độ kinh người phá diệt.

Mà lại, tại loại này đụng nhau ở giữa, tịch diệt chi lực biến thành hắc khí, còn tại không ngừng hiện lên, giống như khí độc đồng dạng, đối với Lý Lạc tòa này tướng cung tạo thành càng lớn phá hư.

Lý Lạc vừa sợ vừa giận, hắn không thể chịu đựng được một màn này, nếu như lại để cho đến cái kia quỷ dị hắc khí khuếch tán, hắn cái này tòa thứ năm tướng cung sẽ gần như tiêu tán.

A

Loại kết quả kia, hiển nhiên không phải Lý Lạc đủ khả năng tiếp nhận, thế là dưới sự phẫn nộ, cũng không lo được rất nhiều, tâm niệm vừa động, Thập Triện Vạn Tướng Luân oanh minh chấn động, hắn điều động tự thân tất cả lực lượng, như hồng lưu giống như xông vào tòa thứ năm trong tướng cung, ý đồ dập tắt những Tịch Diệt Hắc Khí kia.

Mắt nhìn dưới bộ dáng, Đan Thánh xác suất lớn là không có trông cậy vào, cho nên Lý Lạc chỉ có thể tự cứu.

Nhưng mà, khi cùng cái kia Tịch Diệt Hắc Khí tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Lạc cũng hiểu vì sao Đan Thánh sẽ đối với nó như vậy kiêng kị thậm chí e ngại, bởi vì hắn cái kia lấy chúng tướng dung hợp mà thành lực lượng, tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền bày biện ra nghiêng về một bên tan tác chi thế.

Phải biết lấy Lý Lạc đẳng cấp bây giờ, toàn lực điều động tướng lực, thậm chí đủ để cùng phổ thông Song Quan Vương giao phong, có thể nguồn lực lượng này tại đạo kia Tịch Diệt Hắc Khí trước mặt, lại là tựa như anh hài giống như yếu ớt.

Tại hắc khí kia bên trong, ẩn chứa một loại khủng bố đến cực hạn tuyệt diệt uẩn ý, loại này uẩn ý quỷ dị cao thâm, Lý Lạc cái kia như tràng giang đại hải sôi trào mãnh liệt tướng lực mới vừa cùng nó tiếp xúc, đúng là đang nhanh chóng mất đi hoạt tính, không ngừng tán loạn, hóa thành hư vô.

Cái này làm cho Lý Lạc kinh hãi đến cực điểm, phải biết lấy hắn bây giờ tướng tính phẩm giai, một khi hình thành dung hợp, thậm chí có thể miễn cưỡng chạm tới siêu cửu phẩm cấp độ, nhưng bây giờ, liền xem như siêu cửu phẩm tướng tính, đều ngăn cản không nổi đạo này trong hắc khí tuyệt diệt uẩn ý?

Đạo này Tịch Diệt Tướng, nó phẩm giai đến tột cùng cao bao nhiêu? !

Tại Lý Lạc trong sự hãi nhiên, tòa này trong tướng cung, thế cục trong khoảnh khắc trở nên so ngoại giới hỗn chiến còn muốn càng hỗn loạn cùng hung hiểm.

Bất quá bại hoại tới cực điểm thế cục, ngược lại là làm cho Lý Lạc thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, trong mắt của hắn lướt qua kiên quyết chi sắc, nếu như cuối cùng thật không cách nào hóa giải cỗ kia Tịch Diệt Hắc Khí, như vậy thì chỉ có thể tráng sĩ chặt tay, bỏ rơi cái này tòa thứ năm tướng cung, nếu không thật làm cho đến cái kia khủng bố bá đạo tịch diệt chi ý tại thể nội khuếch tán, đến lúc đó tổn thất hết, chỉ sợ cũng không chỉ là cái này một tòa tướng cung.

Bất quá, coi như Lý Lạc đang làm lấy dự tính xấu nhất lúc, tòa này hỗn loạn trong tướng cung, đột nhiên có mặt khác một nguồn lực lượng như trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa giống như hiện lên mà ra.

Nguồn lực lượng kia, thần thánh tinh thuần, đồng thời mang theo để Lý Lạc an tâm cảm giác quen thuộc.

Đó là Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực!

"Lý Lạc, tập trung ý chí, không được lo lắng, ta đến giúp ngươi tịnh hóa." Tùy theo truyền vào trong lòng, còn có Khương Thanh Nga cái kia thanh tịnh thanh âm.

Lý Lạc vội vàng nói: "Coi chừng, đừng cùng hắc khí kia nhiễm, vật này cực kỳ bá đạo, lại không ngừng truyền nhiễm ăn mòn, tác động đến tự thân!"

Mà tại hắn nhắc nhở ở giữa, cái kia bàng bạc như trời hạn gặp mưa giống như hạ xuống Quang Minh tướng lực, đã là tuôn hướng cái kia tại Lý Lạc tòa này trong tướng cung bốn chỗ tàn phá bừa bãi, phá hư Tịch Diệt Hắc Khí.

Cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Lạc lập tức có chút kinh ngạc phát hiện, Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực vậy mà cũng không có như cùng hắn cùng Đan Thánh đồng dạng bị cỗ kia tĩnh mịch chi ý ăn mòn, tương phản Quang Minh tướng lực chính như cùng hừng hực thánh diễm, đem nguyên bản không thể ngăn cản hắc khí, ngăn chặn xuống dưới.

Hai cỗ lực lượng tạo thành giằng co, làm hao mòn.

"Thanh Nga tỷ Quang Minh tướng lực, chặn lại Tịch Diệt Hắc Khí?" Lý Lạc có chút khó có thể tin, mặc dù Khương Thanh Nga có được tinh thuần đến cực hạn Quang Minh tướng lực, có thể hắc khí kia, ngay cả Đan Thánh đều không làm gì được, Khương Thanh Nga lại thế nào yêu nghiệt, hiện tại cũng chỉ là cùng hắn một dạng, ở vào thất phẩm vô song mà thôi a.

Bất quá nghĩ lại ở giữa, hắn liền nghĩ tới Khương Thanh Nga đạo kia Quang Minh Tướng nơi phát ra. . . Cái này giống như lại cũng không phải là hoàn toàn không có logic.

Mà lúc này, Lý Lạc biến thành Tử Kim Thiên Long trên đầu rồng, Khương Thanh Nga ngồi xếp bằng, toàn thân nở rộ loá mắt quang minh, ở tại chỗ mi tâm, viên kia Nguyên Thủy chủng biến thành hạt giống chảy xuôi thần dị chi quang, quang mang lưu chuyển  liên tiếp ba đạo Thánh Tướng tinh hạch cùng một đạo Tố Cổ tướng văn.

Quang văn tràn đầy, tựa như một gốc chầm chậm nở rộ "Vị Cách Thần Tướng Thụ" .

Quang minh khí tức hiện lên  làm cho sau lưng nó, có quang minh cánh chim hiển hiện, thánh khiết như thần nữ.

Khương Thanh Nga lúc này cùng Lý Lạc tâm thần tương liên, tự nhiên biết rõ nó trong tướng cung nguy cơ, cho nên không chút do dự toàn lực tương trợ.

Mà trong tướng cung phát sinh dị biến, cùng lúc rơi vào đến Đan Thánh trong cảm giác, cho nên nàng lúc này cũng là ngơ ngác xuống tới, vậy đến từ Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực, vậy mà không có bị cỗ kia tĩnh mịch chi khí ăn mòn. . .

Đan Thánh chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm xếp bằng ở trên đầu rồng đạo kia tinh tế yểu điệu bóng hình xinh đẹp, thế gian này, không có bất kỳ cái gì tướng tính có thể chống lại tông chủ đạo kia Tịch Diệt Tướng ăn mòn cùng tuyệt diệt, không, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, chỉ có một đạo. .

Đó chính là tông chủ Quang Minh Tướng.

Quả nhiên.

Đạo kia từ xưa đến nay, có thể nói là đem tướng tính phẩm giai, tăng lên tới đến gần vô hạn thập phẩm Quang Minh Tướng, ở chỗ này..