Chương 1656: Phong hỏa tách rời

Chương 1656: Phong hỏa tách rời

Lý Lạc tòa thứ năm trong tướng cung, theo Khương Thanh Nga trút xuống Quang Minh tướng lực trút xuống, cái kia do tia sáng màu đen bên trong chỗ thả ra "Tịch Diệt Hắc Khí" ngược lại là bị áp chế xuống dưới, cũng không tiếp tục tại trong tướng cung tàn phá bừa bãi phá hư.

Nhưng này bao trùm "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" hắc quang, nhưng lại chưa tán đi, ngược lại là đem người trước bao khỏa, ý đồ rời đi.

"Thanh Nga, đưa ngươi Quang Minh tướng lực, bám vào ta tơ tằm bên trên, ta đến ngăn chặn cái này "Tịch Diệt Tướng" lực lượng." Mà lúc này, Đan Thánh thanh âm, tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong lòng đồng thời vang lên.

Thanh âm của nàng, tựa hồ là có một loại trước đây chưa từng xuất hiện qua nhu hòa.

Khương Thanh Nga nghe vậy, thật cũng không để ý Đan Thánh đột nhiên đối với nàng thân cận lên xưng hô, dù sao dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là phải đem Lý Lạc từ trong hiểm cảnh cứu ra.

Thế là nàng tâm niệm vừa động, liền đem tự thân Quang Minh tướng lực ngưng tụ đến cực hạn, hóa thành nồng đậm đến Cực Thánh ánh sáng, thánh quang rơi hạ, bám vào Đan Thánh một sợi kia sợi lây dính bản thân tinh huyết, tiếp theo trở nên xích hồng tơ tằm bên trên.

Đan Thánh thon dài liên tục gảy mười ngón tay, chỉ gặp vô số bám vào nồng đậm thánh quang tơ tằm mãnh liệt bắn mà ra, lại lần nữa đối với cái kia bao trùm "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" tịch diệt lực lượng dũng mãnh lao tới.

Lúc trước đụng nhau bên trong, cái kia ngưng tụ Đan Thánh vị cách chi lực tơ tằm, căn bản là không có cách chống cự "Tịch Diệt Tướng" lực lượng ăn mòn, có thể lần này, tình huống lại trở nên càng bất đồng.

Thánh quang tơ tằm không chỉ có chống lại ăn mòn, thậm chí tơ tằm còn đem cái kia thâm trầm đáng sợ hắc quang từ từ tước đoạt, thời gian dần trôi qua lộ ra lỗ thủng, cũng đem trong đó "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" lần nữa bạo lộ ra.

Trong chớp nhoáng này, thánh quang tơ tằm gào thét mà ra, cũng là quấn lên "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" bắt đầu cùng "Tịch Diệt Tướng" lực lượng hình thành lôi kéo.

Oanh

Màu đen linh cữu bộc phát ra trước nay chưa có oanh minh chấn động, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là kinh sợ thanh âm.

"Cái này, là. . . Quang minh!"

Màu đen linh cữu bên trong, dường như có ám trầm quang mang lưu chuyển, sau một khắc, Lý Lạc tướng cung cái kia tranh đoạt "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" "Tịch Diệt Tướng" lực lượng, đột nhiên đột nhiên chuyển hướng, trực tiếp đối với "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" hung hăng chém xuống.

Tuyệt diệt chi quang rơi xuống, đúng là tại Lý Lạc trong ánh mắt khiếp sợ, đem "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" một phân thành hai.

Đạo này song tướng, trực tiếp là bị cắt đứt ra, một nửa hóa thành gió, một nửa hóa thành lửa, chảy xuôi mênh mông vô tận vị cách chi lực, đem toàn bộ tướng cung hóa thành phong hỏa thế giới.

Sau đó hắc quang cuốn qua, cuốn lên hỏa tướng, loé lên một cái, chính là chui ra khỏi Lý Lạc tướng cung.

"A? Chạy?"

Cái này, để Lý Lạc giật nảy cả mình, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cỗ kia làm cho người cảm thấy sợ hãi "Tịch Diệt Tướng" lực lượng, vậy mà lại trong lúc bất chợt rút đi, bộ dáng kia, phảng phất là tại kiêng kị thứ gì một dạng.

Mà lại, còn chỉ tới kịp cướp đi "Hỏa tướng" .

Trong tướng cung có tướng lực quang mang tụ đến, biến thành Lý Lạc thân ảnh, hắn hiện ở tự thân trong tướng cung, ánh mắt nhìn qua trong tướng cung lơ lửng đạo kia "Phong tướng" .

Lúc này người sau, mặc dù bị cắt đứt, nhưng nó phát tán mà ra phong chi vị cách, vẫn như cũ là mênh mông phiêu miểu, vô cùng vô tận.

Mà lại, mặc dù chỉ còn lại một nửa, nhưng đây cũng là chân chính thần quả phong tướng.

Trước đây ở trong Thiên Kính Tháp đạo kia Thần Quả Tinh Tướng, cuối cùng là bị Hư Thiên Vương mượn "Màu đen linh cữu" lực lượng cướp đi trọng yếu nhất thần quả, mà Lý Lạc bất quá là thu được một bộ phận tinh tướng năng lượng mà thôi.

Nhưng dù cho như thế, cũng trợ hắn đúc thành một đạo trung cửu phẩm Tinh Băng Tướng.

Nếu là có thể đem cái này nửa viên thần quả phong tướng cho luyện hóa. . . Lý Lạc cảm giác, hắn tối thiểu có thể đúc thành một đạo thượng cửu phẩm tướng tính a?

Bất quá, dạng này thần vật, chưa hẳn có thể rơi xuống trong tay của hắn, dù sao dưới mắt ngay cả Khương Thiên Vương, Trương Thiên Vương đều tới a, dạng này thần vật, nếu như mặt khác Thiên Vương đạt được, nói không chừng tương lai có thể là thập đại Thần Châu tạo nên một tôn Thần Quả Thiên Vương đi ra.

Mặt khác, vật như vậy, bằng Lý Lạc dưới mắt thực lực, chỉ sợ cũng không nuốt vào được, cái kia thần quả phong tướng phía trên "Vị cách chi lực" không phải hắn đủ khả năng làm hao mòn luyện hóa.

Tại Lý Lạc vì thế tiếc nuối thời điểm, trước mặt có một sợi màu sắc rực rỡ tơ tằm vọt tới, sau đó quang mang biến ảo, biến thành "Bạch Manh Manh" thân ảnh.

"Đan Thánh tiền bối, thần quả này phong tướng, nên xử lý như thế nào?" Lý Lạc thấy thế, lập tức ho kịch liệt lên tiếng, cỗ này tướng lực biến ảo mà thành thân ảnh, sắc mặt đều trở nên trắng bạch đứng lên, một bộ trận chiến này bỏ ra quá lớn, bị trọng thương bộ dáng.

Đan Thánh liếc thấy mặc trong lòng của hắn tính toán, lúc này thần sắc giống như cười mà không phải cười nói: "Làm sao? Ngươi còn sinh ra điểm dị tâm tới?"

Lý Lạc mặt lộ lúng túng dáng tươi cười.

Mà lúc này cái kia từ tướng cung trào ra ngoài tới Quang Minh tướng lực, còn liên tục không ngừng rơi xuống, kiệt lực là Lý Lạc thanh trừ trước đây cái kia "Tịch Diệt Tướng" tuyệt diệt chi khí tạo thành phá hư.

Đan Thánh nhìn qua những Quang Minh tướng lực kia, thần sắc có chút thu liễm, sau đó nói: "Kỳ thật cái này "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" bây giờ đã bị chia cắt, lại lưu tại trong tay của ta, cũng không có bao lớn ý nghĩa."

Nàng ánh mắt chuyển hướng cái kia nửa viên thần quả phong tướng, khẽ thở dài một tiếng, trầm lặng nói: "Ngươi là Vạn Tướng chủng, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, xem như chúng ta Vô Tướng Thánh Tông truyền nhân, đồng thời ngươi còn tu thành "Thập Triện Vạn Tướng Luân" từ tư cách tới nói, ngươi thật sự là kế thừa đạo này "Thần quả phong tướng" thí sinh tốt nhất."

Nguyên bản Lý Lạc đều muốn cảm giác không có hy vọng, kết quả không nghĩ tới Đan Thánh tới một câu như vậy, lúc này tinh thần đột nhiên phấn chấn.

"Bất quá bên ngoài những cái kia Thiên Vương, ngoại trừ ngươi vị kia gia gia, mặt khác Thiên Vương chưa chắc sẽ đồng ý như thế thần vật, do ngươi một cái thất phẩm Vô Song Hầu khống chế, bây giờ thiên địa đại biến sắp đến, dạng này thần vật, theo lý thuyết hẳn là cho những cái kia nội tình hùng hậu Thiên Vương, trợ bọn hắn xung kích Thần Quả Thiên Vương, mới là lấy đại cục làm trọng chi pháp." Bất quá tại Lý Lạc ngạc nhiên thời điểm, Đan Thánh lại là một chậu nước lạnh dội xuống tới.

Lý Lạc lập tức mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nói: "Đây là có thể hiểu được sự tình, cho nên nếu như Khương Thiên Vương thật dự định lấy đi đạo này thần quả phong tướng, ta cũng không có ý kiến gì."

Khương Thiên Vương chính là Học Phủ liên minh lãnh tụ, cũng là thập đại Thần Châu người khiêng đỉnh một trong, nó đăm chiêu đi, tự nhiên là lấy thập đại Thần Châu đại cục làm trọng.

Mà Lý Lạc liền xem như lại yêu nghiệt, dưới mắt cũng không có khả năng nhanh chóng nhảy lên tới Thần Quả Thiên Vương.

Nhìn thấy Lý Lạc tán đồng, Đan Thánh lại là bĩu môi, nói: "Bất quá nói đi thì nói lại, coi như bên ngoài cái kia Khương Thiên Vương là bây giờ trong thời đại này lãnh tụ một trong, nhưng đạo này thần quả phong tướng chính là tông chủ lưu lại, hắn cũng không có tư cách đến quyết định vật này thuộc về."

Tuy nói Khương Thiên Vương chính là đương thời Thần Quả Thiên Vương, nhưng Đan Thánh rõ ràng đối với nó cũng không có bất luận cái gì kính sợ, dù sao không nói nàng thời kỳ đỉnh phong cũng là không kém gì đối phương cảnh giới, chỉ là Vô Tướng Thánh Tông cái này đã từng hiển hách một thời đại bối cảnh cùng đối với thập đại Thần Châu cống hiến, liền có thể để nàng tràn ngập cảm giác ưu việt quan sát hậu thế tất cả tổ chức thế lực.

Lý Lạc gãi gãi đầu, bị cái này Đan Thánh trước sau mâu thuẫn ngôn ngữ khiến cho có chút hồ đồ.

"Vậy tiền bối muốn đánh tính xử lý như thế nào đạo này thần quả phong tướng?" Lý Lạc hỏi.

Đan Thánh ánh mắt dường như dừng lại tại Lý Lạc trên khuôn mặt, nhưng thực tế lại là đang nhìn chăm chú những cái kia rủ xuống Quang Minh tướng lực, nàng trầm mặc mấy tức, nói: "Ta trước đem vật này phong ấn tại ngươi trong tướng cung, đằng sau lại nghĩ biện pháp giúp ngươi luyện hóa, tới lúc cái kia Khương Thiên Vương hỏi, liền do ta đến đùn đỡ đi."

Nàng đúng là đem việc này nắm ở trên người mình.

Lý Lạc đối với cái này cũng là có chút ngạc nhiên, dù sao hắn cùng Đan Thánh cũng không có gì giao tình, đối phương lại nguyện ý vì hắn làm đến bước này, cái này là thật là làm người không tưởng được.

"Vậy liền đa tạ Đan Thánh tiền bối." Ngạc nhiên sau khi, Lý Lạc vội vàng nói tạ ơn.

Đan Thánh lắc đầu, nói: "Nơi này sự tình chưa chấm dứt, Ân Thiên Vương nhất định có một trận cực lớn mưu đồ, thần quả này phong tướng có lẽ tại ngươi nơi này, tương lai sẽ phát huy càng lớn tác dụng."

Thoại âm rơi xuống, nàng chính là không còn lưu lại, thân ảnh hóa thành thải quang từ từ tiêu tán, thối lui ra khỏi Lý Lạc trong tướng cung.

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, tâm niệm vừa động, thân ảnh cũng là biến mất theo, cái này tòa thứ năm trống rỗng tướng cung, thì là lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Không, cũng là không thể nói vắng vẻ, bởi vì lúc này, tại trong tướng cung, nửa viên thần quả phong tướng lẳng lặng phiêu động, mênh mông phiêu miểu phong chi vị cách chảy xuôi mà ra, nhưng lại bị chung quanh màu sắc rực rỡ tơ tằm trói buộc, chưa từng khuếch tán, nếu không, đẳng cấp này vị cách chi lực tàn phá bừa bãi ra, Lý Lạc tòa này tướng cung, tại chỗ liền phải tan thành mây khói.

Khi Lý Lạc tâm thần rời khỏi tướng cung, ngoại giới cảnh tượng thì là lại lần nữa đập vào mi mắt bên trong.

Vừa vặn trông thấy đạo quyển kia lên "Thần quả hỏa tướng" hắc quang, rơi vào tòa kia màu đen linh cữu bên trong..