Chương 1657: Quy Nhất hội cuối cùng mưu đồ

Chương 1657: Quy Nhất hội cuối cùng mưu đồ

Khi thần quả hỏa tướng rơi vào màu đen linh cữu cùng một thời gian, Ân Thiên Vương cùng Khương Thiên Vương cũng là đã nhận ra, lúc này sắc mặt hai người đều là có biến hoá khác.

"Làm sao chỉ đem trở về thần quả hỏa tướng?" Ân Thiên Vương trong lòng hơi có kinh ngạc, màu đen linh cữu bên trong vị này tự mình xuất thủ, muốn lấy đi "Thần Quả Phong Hỏa Tướng" hẳn là cực kỳ chuyện thuận lý thành chương mới đúng, mà lấy Đan Thánh thực lực hôm nay, cũng hoàn toàn không có khả năng đem nó ngăn cản.

Nhưng nhìn kết quả này, làm sao chỉ có một nửa "Thần quả hỏa tướng" ?

Thần quả phong tướng đâu?

Tại Lý Lạc kia trong tướng cung, đến tột cùng xảy ra biến cố gì?

Mà Ân Thiên Vương đối với cái này kinh nghi bất định, Khương Thiên Vương đồng dạng là có chút kinh ngạc, cỗ kia màu đen linh cữu, tản ra ngay cả hắn đều cảm thấy kiêng kỵ khí tức, kết quả đối phương xuất thủ, vậy mà cũng không lại toàn công.

Chẳng lẽ là vị kia Đan Thánh có lưu chuẩn bị ở sau sao?

Mà lúc này, Lý Kinh Chập, Trương Thiên Vương bên kia chỗ ứng đối Tu La Tí, Lục Huyết hai tôn Đại Ma Vương, thì là triệt để bị vùng thiên địa này chỗ bài xích, ngạnh sinh sinh lui về Ám thế giới, mà bọn chúng tại lui về thời điểm, cũng mang đi cái kia Bát Thủ Hắc Ma Vương tàn phá uể oải mặt quỷ thủ.

Tôn này từng tại thập đại Thần Châu có lưu hung uy Ma Vương cường giả, tại lần này các phe đánh cờ dưới, cũng là bị như là quân cờ giống như điều khiển, nguyên khí đại thương, lần này cho dù giữ được tính mệnh  đẳng cấp cũng sẽ nghiêm trọng rơi xuống.

Bất quá nương theo lấy hai tôn Đại Ma Vương cùng Bát Thủ Hắc Ma Vương rút lui, giữa thiên địa ác niệm chi khí cũng là tùy theo không còn, trận này bao phủ Đại Hạ mấy năm lâu dị tai, cũng coi như là triệt triệt để để lắng lại xuống dưới.

Nhưng Khương Thiên Vương bọn hắn lúc này điểm chú ý, lại không tại trận này dị tai phía trên.

"Ân Thiên Vương, đem đạo kia thần quả hỏa tướng giao ra, còn có, cỗ này màu đen linh cữu, cũng cần phong trấn!" Khương Thiên Vương thanh âm trầm thấp nói ra.

Ở tại đang khi nói chuyện, Lý Kinh Chập cùng Trương Thiên Vương đều là phóng ra bước chân, thân ảnh xuất hiện ở Ân Thiên Vương hậu phương hư không, một tôn Thần Quả Thiên Vương, hai tôn Thiên Vương đồng thời xuất thủ, đem vùng thiên địa này, không gian đều phong tỏa.

Không có Ám thế giới Đại Ma Vương cản trở, bây giờ Khương Thiên Vương rốt cục có thể suất lĩnh thập đại Thần Châu Thiên Vương, đến cùng cái này Ân Thiên Vương thanh toán.

Nhưng mà, đối mặt với ba tôn Thiên Vương nhìn chằm chằm, Ân Thiên Vương lại là phát ra đùa cợt tiếng cười, nói: "Khương Thiên Vương, các ngươi sẽ không coi là, lần này mưu đồ, liền muốn dừng ở đây rồi a?"

"Các ngươi quá ngây thơ rồi, chân chính trò hay, lúc này mới vừa mới bắt đầu."

"Vì thế, ta Quy Nhất hội, thế nhưng là chuẩn bị rất rất lâu nữa nha."

Thoại âm rơi xuống, Ân Thiên Vương biến thành mặt nạ đồng xanh, nhìn về hướng cỗ kia màu đen linh cữu, lẩm bẩm: "Hấp thu Thần Quả Tinh Tướng cùng hỏa tướng, hẳn là cũng không sai biệt lắm. . ."

"Chờ đợi nhiều năm như vậy."

"Thế giới này kịch biến, liền bắt đầu từ hôm nay đi."

Oanh

Màu đen linh cữu tại thời khắc này đột nhiên bộc phát ra kinh thiên oanh minh, đạo này tiếng oanh minh, cơ hồ là trong khoảnh khắc, truyền khắp toàn bộ Đông Vực Thần Châu, thậm chí, còn tại lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ khuếch tán.

Cuối cùng, tác động đến tất cả Thần Châu đại địa.

Giờ khắc này, thập đại Thần Châu vô số cường giả, đều là sắc mặt kịch biến ngẩng đầu, nghĩ nghĩ lại, có một loại tận thế hàng lâm cảm giác đè nén, tràn ngập thiên địa.

Có một đạo hắc quang từ màu đen linh cữu trong khe hở bay lên không, sau đó với chân trời khuếch tán ra đến, hóa thành một mặt che trời tấm màn đen, mà trong tấm màn đen, có thể thấy được có từng khỏa màu đỏ tươi tinh thần đang lóe lên.

Loáng thoáng có vết tích ở trên đó phác hoạ, nhìn qua tựa như một bức khổng lồ mà phức tạp tinh đồ.

Mà lúc này, tinh đồ kia bên trên màu đỏ tươi tinh thần, phảng phất là nhận một loại nào đó dẫn động, bắt đầu trở nên càng ngày càng xao động.

Oanh

Trong khi xao động đến cực hạn thời điểm, sau đó trực tiếp như là kiềm chế đến cực hạn núi lửa phun trào đồng dạng, đột nhiên nổ bể ra tới.

Từng viên màu đỏ tươi tinh thần, không ngừng nổ tung.

Mà cũng chính là tại những này màu đỏ tươi Tinh Thần Tạc Liệt thời điểm, Khương Thiên Vương, Lý Kinh Chập, Trương Thiên Vương thần sắc đều là đột nhiên kịch biến, ánh mắt của bọn hắn xuyên thủng trùng điệp không gian, chiếu rọi bát phương thiên địa.

Chỉ gặp. . . Giờ này khắc này, tại thập đại Thần Châu các nơi, đều có lấy mặt đất sụt lún, đại dương mênh mông thuỷ triều xuống, cự trạch khô kiệt. . . Huyết quang từ những này địa vực chỗ sâu bộc phát, cuối cùng chậm rãi dâng lên.

Biến thành từng khỏa to lớn huyết hồng tinh thần, bay lên không.

Toàn bộ thế giới, đều vào lúc này dâng lên từng khỏa làm cho người cảm thấy chẳng lành huyết hồng tinh thần.

Bên trong huyết hồng tinh thần những này, ẩn chứa đủ để cho Vương cảnh cường giả đều sinh ra kiêng kỵ lực lượng kinh khủng.

Như vậy kinh thiên chi biến, dẫn tới mới vừa từ trong tướng cung rời khỏi Lý Lạc bọn người, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, bọn hắn mặc dù nhìn không thấy mặt khác Thần Châu lúc này biến cố, nhưng lại có thể nhìn thấy tại cái này Đông Vực Thần Châu trên đại địa bát ngát, có từng khỏa huyết hồng tinh thần dâng lên.

"Những vị trí này. . ."

Bàng Thiên Nguyên nhìn qua những cái kia huyết hồng tinh thần lên không phương hướng, thoáng suy tư, chính là sắc mặt kịch biến nói: "Đều là đã từng phát sinh qua dị tai khu vực!"

"Quy Nhất hội những năm này, tại Ngoại Thần Châu nhấc lên rất nhiều dị tai, những cái kia vị trí, đều là trải qua bọn hắn tỉ mỉ chọn lựa, dưới mắt trận kịch biến này, mới là mục đích cuối cùng của bọn họ? !"

"Đại Hạ cũng bạo phát dị tai, vì sao chưa từng xuất hiện cái kia huyết hồng tinh thần?" Lam Linh Tử trầm giọng nói ra.

"Bởi vì mảnh đất này, trước đó vừa vặn có người tấn thăng Thiên Vương, năng lượng thiên địa kịch liệt chấn động, nồng độ tăng lên đồng thời, cũng đem Quy Nhất hội âm thầm chôn giấu "Huyết tinh" tịnh hóa." Nói chuyện chính là Đan Thánh, nàng màu đồng tử phản chiếu thế gian các nơi dâng lên huyết hồng tinh thần, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Ân Thiên Vương, trong mắt tràn đầy thống hận.

"Đây là "Thiên Đô Phân Giới Đồ" Ân Thanh Côn, ngươi đã điên cuồng đến một bước này sao?"

"Thiên Đô Phân Giới Đồ? Đó là cái gì?" Lý Lạc thất kinh hỏi.

"Đó là Vô Tướng Thánh Tông lịch đại Thiên Vương thôi diễn mà ra một tòa siêu cấp kỳ trận, lực lượng có thể ảnh hưởng thế giới giới bích, năm đó tông chủ suất lĩnh Vô Tướng Thánh Tông đánh vào Ám thế giới, từng chia binh hai đường, một đường từ Vương Hầu chiến trường mà vào, một đường chính là trực tiếp lấy "Thiên Đô Phân Giới Đồ" tách rời giới bích, giết vào Ám thế giới."

"Dưới mắt Ân Thanh Côn bố thành "Thiên Đô Phân Giới Đồ" mà lại cái kia chúng tinh chi lực, bị nó đổi thành ác niệm chi lực. . ."

Đan Thánh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn qua vô tận thương khung chỗ sâu, ngữ khí lạnh như băng nói: "Hắn nghịch chuyển "Thiên Đô Phân Giới Đồ" đảo ngược tách rời giới bích, đến lúc đó Ám thế giới cùng thập đại Thần Châu, sẽ xuất hiện trừ ra Vương Hầu chiến trường bên ngoài, đầu thứ hai liên thông Ám thế giới cùng thập đại Thần Châu thông đạo."

Lời vừa nói ra, tất cả có thể nghe hiểu nó hàm lượng người, đều là rùng mình, toàn thân tản ra giá rét thấu xương.

Bởi vì bọn hắn minh bạch một màn kia đại biểu cho cái gì. . . Đến lúc đó, Ám thế giới đông đảo Quỷ Vực, sẽ bởi vậy, nhao nhao giáng lâm thập đại Thần Châu.

Đó là. . . Chân chính thế gian đại loạn.

Trước đây những này chỗ bộc phát dị tai cùng so sánh, chính là tiểu vu gặp đại vu.

Khương Thiên Vương ánh mắt, cũng là vào lúc này triệt triệt để để trở nên lãnh duệ xuống tới, dĩ vãng vị này Học Phủ liên minh lãnh tụ, luôn luôn cho người ta một loại ung dung tư thái, có thể giờ khắc này, đối mặt với Ân Thiên Vương ý đồ nhấc lên trận này thế giới chi biến, hắn cũng không còn cách nào bảo trì bình hòa tâm tính.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, Quy Nhất hội mưu đồ đã bố thành, ngăn cản, đã không cách nào làm được.

Quy Nhất hội những năm này bốn chỗ nhấc lên dị tai, gây nên hỗn loạn đồng thời, cái này tầng sâu nhất mục đích, lại là vì tại cái kia tàn phá bừa bãi chi địa, tụ tập ác niệm chi lực cùng sinh linh diệt vong oán niệm, cuối cùng đúc thành những này huyết tinh.

Những này huyết tinh hạt giống ẩn tàng đến cực sâu, bình thường Vương cảnh cường giả đều không thể phát giác, bất quá nếu là phái ra Thiên Vương cường giả cẩn thận tìm kiếm nói, có lẽ còn là có thể đem nó tìm kiếm đi ra tịnh hóa rơi, nhưng là. . . Thập đại Thần Châu Thiên Vương, đều là gánh vác trách nhiệm, trấn thủ Vương Hầu chiến trường, nào có dư thừa lực lượng đi tìm kiếm thế giới các nơi những cái kia dị tai.

Tại bọn hắn Học Phủ liên minh cùng Quy Nhất hội khai chiến trong mấy năm này, thập đại Thần Châu Thiên Vương bọn họ, đã tại Vương Hầu chiến trường tiếp nhận rất lớn áp lực, vừa rồi chống lại Ám thế giới xâm chiếm.

Khương Thiên Vương ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cuối cùng, nơi đó giới bích tại tách rời, mà giới bích về sau, hắn cảm giác được Ám thế giới những cái kia quen thuộc mà kinh khủng khí tức.

Cái kia từng đạo hờ hững, trêu tức, che lấp, sâm quỷ ánh mắt, chính xuyên thấu qua xa xôi không gian, bắn ra mà đến, những này là Ám thế giới chân chính đỉnh tiêm tồn tại, Khương Thiên Vương từng cùng chúng nó giao thủ qua.

"Ân Thiên Vương, đây chính là các ngươi mục đích cuối cùng nhất sao?"

"Sớm mở ra thời đại này. . ."

"Quy Nhất chi chiến!".