Chương 1658: Viễn Cổ bí ẩn

Chương 1658: Viễn Cổ bí ẩn

"Quy Nhất chi chiến? !"

Khi Khương Thiên Vương bốn chữ này truyền ra lúc, tất cả biết được nó ẩn chứa phân lượng cùng đại biểu ý nghĩa cường giả, đều là toàn thân run rẩy, trong nội tâm hiện ra nồng đậm kinh hãi cùng, sợ hãi.

Lý Lạc cũng là tại bốn chữ này trước, không nhịn được lâm vào chớp mắt hoảng hốt, Quy Nhất chi chiến, từ xưa đến nay, đây là thế gian chân chính đáng sợ nhất tai cấp.

Bất kỳ thiên tai ở tại trước mặt, đều là lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Bởi vì hắn minh bạch, một khi Quy Nhất chi chiến mở ra, thập đại Thần Châu liền sẽ nghênh đón gian nan nhất thời khắc, nếu là không cách nào vượt qua trận tai kiếp này, như vậy toàn bộ thập đại Thần Châu đều sẽ bị Ám thế giới dị loại sở chiếm cứ, trên thế giới này toàn bộ sinh linh, đều sẽ biến thành dị loại tâm tình tiêu cực nơi phát ra.

Có lẽ dị loại sẽ đem sinh linh như súc vật giống như nuôi nhốt, để bọn hắn thời khắc ở vào vô tận sợ hãi, thống khổ cùng đủ loại tâm tình tiêu cực bên trong.

Một màn kia, chỉ là ngẫm lại, đều làm người cảm thấy tuyệt vọng.

Đã từng đối với rất nhiều người mà nói, Quy Nhất chi chiến, có lẽ là cực kỳ xa xôi, dù sao bây giờ thập đại Thần Châu, tuy nói thỉnh thoảng sẽ có một chút dị tai bộc phát, nhưng chung quy là tại trong phạm vi khống chế.

Mà thập đại Thần Châu rất nhiều Thiên Vương, đều là tọa trấn Vương Hầu chiến trường, trấn giữ hùng quan nơi hiểm yếu, trăm năm không về tộc, ngăn cản Ám thế giới Đại Ma Vương xâm chiếm.

Nhưng mà, đây hết thảy cân bằng, đều vào lúc này bị đánh vỡ.

Theo phân giới chi lộ mở ra, Ám thế giới Quỷ Vực cùng Ma Vương, đều không tất lại từ những vết nứt không gian kia bên trong gian nan giáng lâm, bọn chúng từ nay về sau, có thể đường hoàng tiến vào thập đại Thần Châu.

Đó là, chân chính đại tai kiếp.

Giờ khắc này, cái kia từng tại tất cả mọi người cảm thấy rất xa xôi Quy Nhất chi chiến, lôi cuốn lấy ngập trời sát cơ, lặng yên giáng lâm.

Toàn bộ thế giới từ đây, sẽ kịch biến.

Lý Lạc thần sắc vào lúc này trở nên không gì sánh được nghiêm nghị, bởi vì hắn minh bạch, thế gian biến đổi đã vào lúc này xuất hiện, tương lai thập đại Thần Châu, đem tràn ngập chiến hỏa.

Đã từng an bình, sẽ đi xa.

"Ân Thiên Vương, các ngươi Quy Nhất hội, mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn hủy đi thập đại Thần Châu sao?" Khương Thiên Vương trong thanh âm trầm thấp, chảy xuôi dẫn tới thiên địa rúng động lửa giận, hắn biết thập đại Thần Châu cùng Ám thế giới Quy Nhất chi chiến cuối cùng rồi sẽ sẽ mở ra, nhưng dưới mắt điểm thời gian này, lại là quá sớm một chút.

Thập đại Thần Châu còn không có hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng.

Ám thế giới có 72 đại vực, vậy liền đại biểu cho 72 tôn Thiên Vương, khủng bố như thế nội tình thực lực, chân chính đè ép thập đại Thần Châu một đầu.

Điểm này, từ những năm này thập đại Thần Châu Thiên Vương, chỉ có thể lựa chọn mượn nhờ địa thế cố thủ, cũng liền có thể nhìn ra được.

Bọn hắn cũng không tiến công chi lực, chỉ có phòng thủ đổi lấy nhiều thời gian hơn.

Bọn hắn hi vọng tại trong những thời gian này, thập đại Thần Châu có thể đản sinh ra càng nhiều Thiên Vương hoặc là. . . Thần Quả Thiên Vương.

Mỗi nhiều một tôn Thiên Vương, thập đại Thần Châu chống cự Quy Nhất chi chiến cơ hội, thì càng mạnh một phần.

"Khương Thiên Vương, ngươi không hiểu, các ngươi cố thủ con đường, sẽ chỉ nghênh đón hủy diệt, ngay cả Vô Tướng Thánh Tông đều không có làm được sự tình, ngươi cảm thấy bằng các ngươi Học Phủ liên minh, có tư cách làm đến sao?"

"Các ngươi không có năng lực cải biến kết cục, mà chúng ta Quy Nhất hội con đường, lại có thể làm được, mặc kệ thế nào, muốn bỏ ra bao lớn đại giới."

"Thế giới này, chỉ có một người có tư cách kết thúc phần này hỗn loạn, người kia. . ."

Ân Thiên Vương thiêu đốt lên ngọn lửa trắng bệch hốc mắt, nhìn về hướng màu đen linh cữu, trong hỏa diễm phảng phất là có khó mà hình dung cuồng nhiệt cùng thành kính tại hiển hiện.

"Chính là chúng ta tông chủ!"

Khương Thiên Vương nhìn chằm chằm cỗ kia màu đen linh cữu, trầm giọng nói: "Cho nên, linh cữu này bên trong, quả nhiên chính là Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ sao?"

Nhưng mà còn không đợi Ân Thiên Vương trả lời, Đan Thánh thanh âm băng lãnh chính là vang lên: "Không, màu đen linh cữu bên trong, không phải tông chủ!"

Khương Thiên Vương, Lý Kinh Chập, Trương Thiên Vương đều là nhìn về phía Đan Thánh, màu đen linh cữu bên trong không phải vị kia truyền kỳ tông chủ, cái kia là ai?

"Ân Thanh Côn, ngươi đã bị ăn mòn, bị ô nhiễm, cái kia đã từng chém giết đông đảo Đại Ma Vương tông môn chiến tướng đã chết đi, ngươi bây giờ, bất quá chỉ là một bộ khôi lỗi."

"Một bộ, bị "Tịch Diệt Tướng" lừa gạt khôi lỗi."

"Ngươi cảm thấy lấy tông chủ thanh tuyệt cao ngạo, sẽ cho phép chính mình tại cái kia hắc ám linh cữu bên trong, sống tạm còn sót lại sao?"

"Linh cữu bên trong, là tông chủ đạo kia bị ô nhiễm "Tịch Diệt Tướng" Ân Thanh Côn, ngươi tỉnh đi, đạo này Tịch Diệt Tướng, phản bội tông chủ, cũng làm hại Vô Tướng Thánh Tông tan biến tại thế gian."

"Nó, không phải tông chủ."

Đan Thánh thanh âm lạnh như băng ở trong thiên địa khuếch tán, nhưng mà chỗ kia thổ lộ đi ra bí ẩn, lại là ngay cả Khương Thiên Vương vị này Thần Quả Thiên Vương đều là nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lý Kinh Chập, Trương Thiên Vương thần sắc đều là trở nên ngưng trọng, có quan hệ với Vô Tướng Thánh Tông tin tức, đều là bị tuế nguyệt mê vụ chỗ che lấp, cho dù là Thiên Vương cường giả cũng vô pháp nhìn trộm, mà bây giờ, Đan Thánh vị này từ viễn cổ còn sống sót người chỗ thổ lộ tin tức, có lẽ là duy nhất có thể làm cho hậu nhân biết được năm đó Vô Tướng Thánh Tông phát sinh biến cố con đường.

Thời kỳ Viễn Cổ bí ẩn, vào lúc này rốt cục bị xốc lên một góc.

Lý Lạc đồng dạng là ở vào trong rung động, cái kia "Tịch Diệt Tướng" uy lực, hắn lúc trước đã đích thân thể nghiệm qua, cho dù chỉ là một đạo tán phát tuyệt diệt chi khí, liền đem hắn làm cho sứt đầu mẻ trán, cuối cùng nếu như không phải Khương Thanh Nga xuất thủ tương trợ, hiện tại hắn cái kia tòa thứ năm tướng cung, sớm đã bị ăn mòn tử vong.

Mà trọng yếu nhất chính là. . . Đan Thánh chỗ đề cập "Tịch Diệt Tướng" phía trước còn có một cái cực kỳ trọng yếu tin tức.

Bị ô nhiễm!

Như vậy, cường đại như thế "Tịch Diệt Tướng" lại là bị cái gì khủng bố đồ vật chỗ ô nhiễm?

Ân Thiên Vương biến thành mặt nạ đồng xanh, lẳng lặng lơ lửng giữa hư không, trong hốc mắt kia nhảy lên ngọn lửa trắng bệch, giống như còn là vào lúc này ngưng trệ xuống tới.

Giữa thiên địa, yên tĩnh một mảnh.

Một lát sau, hay là Khương Thiên Vương dẫn đầu đối với Đan Thánh chắp tay, thỉnh giáo: "Xin hỏi là vật gì, vậy mà có thể ô nhiễm Vô Tướng Thánh Tông vị tông chủ kia Tịch Diệt Tướng?"

Đan Thánh ánh mắt ảm đạm, nói: "Còn có thể là vật gì. . . Dĩ nhiên chính là cái kia Ám thế giới chỗ sâu nhất tạo ra, Vạn Ác Chi Nguyên."

"Đó là hết thảy mở đầu hỗn loạn."

"Năm đó trận đại chiến kia, tông chủ suất lĩnh ta Vô Tướng Thánh Tông đánh vào Ám thế giới, nghiền nát vô số Quỷ Vực, chém giết rất nhiều Đại Ma Vương, trong đó không thiếu Thần Quả Đại Ma Vương, cuối cùng tông chủ đã tới Ám thế giới cuối cùng, gặp được đạo kia, Vạn Ác Chi Nguyên."

Giữa thiên địa, chỉ có Đan Thánh thanh âm đang vang vọng, mà nó chỗ thổ lộ tin tức, cho dù là Khương Thiên Vương bực này Thần Quả Thiên Vương, cũng nhịn không được trái tim nhanh chóng nhảy lên, thần sắc trở nên sợ hãi, khẩn trương lên.

Vạn Ác Chi Nguyên!

Dị loại đầu nguồn!

Cái này mỗi một đạo tin tức, đều đủ để tại thập đại Thần Châu Thiên Vương trong vòng dẫn phát oanh động cùng đất chấn, mà cái này, chỉ sợ cũng là thế gian lớn nhất bí ẩn.

"Vạn Ác Chi Nguyên, quả nhiên, Vô Tướng Thánh Tông vị tông chủ kia, gặp được nó." Khương Thiên Vương tự lẩm bẩm.

Thời đại kia, hai cái thế gian nhân vật khủng bố nhất, tại Ám thế giới cuối cùng, chạm mặt.

"Bọn hắn xảy ra chuyện gì?" Khương Thiên Vương không nhịn được truy vấn, đây mới là chuyện trọng yếu nhất.

Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ, phải chăng cùng cái kia Vạn Ác Chi Nguyên giao thủ? Kết quả cuối cùng lại là như thế nào?

Đan Thánh lắc đầu, chậm rãi nói: "Ám thế giới cuối cùng, nơi đó bị đáng sợ ác niệm bao phủ, đó là thế gian tâm tình tiêu cực dày đặc nhất chỗ, cho dù là Thần Quả Thiên Vương, cũng vô pháp bước vào."

"Không ai có thể đi theo tông chủ đi vào nơi đó."

"Cho nên cuối cùng bên trong xảy ra chuyện gì, cũng không người nào biết."

"Ta chỉ biết là, tông chủ về sau từ nơi đó đi ra, trận này công phạt chi chiến bởi vậy vẽ lên dấu chấm tròn."

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, trận đại chiến kia mặc dù dạng này kết thúc, có thể Vô Tướng Thánh Tông tòa này xưng bá một thời đại quái vật khổng lồ hủy diệt, lại là bắt đầu từ nơi này..