Chương 1659: Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt

Chương 1659: Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt

"Cái kia Vô Tướng Thánh Tông, cuối cùng lại xảy ra chuyện gì? Trận đại chiến này, rõ ràng hẳn là Ám thế giới nguyên khí đại thương, rất nhiều Đại Ma Vương chết, bản này xác nhận kết thúc hết thảy hỗn loạn thời cơ tốt nhất."

Tại Đan Thánh tự thuật lấy cái kia bị tuế nguyệt mê vụ chỗ che lấp bí ẩn lúc, Khương Thiên Vương lại lần nữa đặt câu hỏi, vấn đề này, cũng là hậu thế rất nhiều Thiên Vương nghi ngờ nhất không hiểu chỗ, nếu vị kia truyền kỳ tông chủ có thể từ Ám thế giới chỗ sâu nhất toàn thân trở ra, như vậy vì sao, lại sẽ đem người rời khỏi Ám thế giới, đồng thời sau trận chiến này, cường thịnh Vô Tướng Thánh Tông tại sao phải đột nhiên hủy diệt, làm cho thập đại Thần Châu tổn thất tích lũy một thời đại đỉnh phong lực lượng.

Tại sau đó, thập đại Thần Châu thế yếu, chính là lại chưa từng từng có nghịch chuyển, chỉ có thể ở Ám thế giới mang tới to lớn sinh tồn áp lực dưới, kiệt lực chống cự.

Đan Thánh nghe vậy, bình tĩnh nói: "Không phải không muốn kết thúc, mà là từ Ám thế giới chỗ sâu đi ra tông chủ, cũng biến thành không giống với lúc trước."

Bình tĩnh ngôn ngữ dưới, lại là ẩn chứa một cỗ tán không đi nồng hậu dày đặc bi ý.

"Tông chủ từ Ám thế giới đem người trở về về sau, quanh năm bế quan tu dưỡng, tính cách cũng tại trong lúc đó xuất hiện biến hóa, ngay từ đầu trong tông môn không người để ý, dù sao tất cả mọi người đối với tông chủ có gần như mù quáng kính sợ cùng tín nhiệm, trong tông môn tất cả mọi người, bao quát ta ở bên trong, đều cảm thấy đây chỉ là tông chủ cùng cái kia Vạn Ác Chi Nguyên giao thủ sau một chút di chứng mà thôi."

"Thẳng đến có một ngày, trong tông môn Vương cảnh cường giả, bắt đầu không hiểu biến mất."

". . ."

Nghe đến lời này, tất cả mọi người ở đây, đều là cảm nhận được một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân hiện lên, sau đó xoay quanh tại toàn thân  khiến cho người toàn thân hiện ra sợ hãi băng lãnh.

Cho dù là cách xa xôi như thế tuế nguyệt, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được, tại cái kia đã từng khôi Hoằng Nhất cái thời đại siêu cấp trong tông môn, đột nhiên có làm cho người hít thở không thông bóng ma bao phủ mà tới.

"Trong tông ban đầu chỉ là đơn giản điều tra, nhưng ai biết biến mất Vương cảnh cường giả càng ngày càng nhiều, cuối cùng trong tông bắt đầu khủng hoảng, chúng ta Vô Tướng Lục Tử vì ổn định lòng người, tự mình điều tra, cuối cùng chúng ta phát hiện, những cái kia biến mất Vương cảnh cường giả, đều là chính mình đi vào tông chủ nơi bế quan, lại chưa xuất hiện."

"Bọn hắn mệnh đăng, cũng đều là dập tắt."

Giữa thiên địa tĩnh mịch một mảnh, cho dù là Khương Thiên Vương vị này Thần Quả Thiên Vương, đều là xuất hiện chớp mắt thất thần, sắc mặt biến đến trước nay chưa có nghiêm túc.

Từ đây trước biết được tin tức đến xem, Vô Tướng Thánh Tông sau cùng hủy diệt, hẳn là cùng vị tông chủ kia thoát không khỏi liên quan, mà dưới mắt Đan Thánh còn nói vị tông chủ kia có biến hóa, như vậy khả năng duy nhất, chính là Vô Tướng Thánh Tông vị tông chủ kia tại cùng Vạn Ác Chi Nguyên đấu pháp bên trong, nhận lấy một loại nào đó ô nhiễm cùng ăn mòn.

Cũng chỉ có cái kia cho toàn bộ thế giới mang đến vô tận hỗn loạn "Vạn Ác Chi Nguyên" mới có thể có như vậy ô nhiễm lực.

"Đối với điều này tra kết quả, chúng ta không biết như thế nào cho phải, mà sau đó, tông chủ xuất quan, thứ nhất cắt hành vi lại là khôi phục bình thường."

"Chúng ta cuối cùng lựa chọn đem kết quả giấu diếm, bởi vì tông chủ uy vọng, không dung làm bẩn."

"Mà sau đó qua mấy năm, tông chủ âm thầm đem ta gọi đến, khi đó tông chủ vừa rồi nói cho ta biết một cái thiên đại bí ẩn, nguyên lai, tông chủ đi ra Ám thế giới chỗ sâu thời điểm, cái kia "Vạn Ác Chi Nguyên" cũng đi theo. . ."

"Đi ra."

Nói xong lời cuối cùng câu nói này thời điểm, Đan Thánh toàn thân đều là run nhè nhẹ một chút, nàng vẫn còn nhớ rõ, năm đó nghe tông chủ nói tới lúc, nàng là bực nào sợ hãi.

Bất quá lúc này sợ hãi, không chỉ có là nàng.

Tất cả mọi người ở đây, bất luận là Khương Thiên Vương, hay là Lý Kinh Chập, Trương Thiên Vương, hoặc là Lý Lạc, Bàng Thiên Nguyên bọn người, đều là không hiểu cảm giác được giữa thiên địa có khiến người cảm thấy rùng mình âm lãnh đang chảy.

Cái kia Ám thế giới Vạn Ác Chi Nguyên. . . Vậy mà đã chạy ra? !

Nó, đã tại thập đại Thần Châu? !

Khương Thiên Vương cau mày, thanh âm trầm thấp nói: "Nó ở đâu? !"

Đan Thánh than nhỏ một tiếng, nói: "Tự nhiên là tại tông chủ thể nội."

"Kỳ thật, tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên giao phong, cũng không phải là trong khi đi ra Ám thế giới chỗ sâu lúc liền kết thúc, tương phản, khi đó mới là bắt đầu. . ."

"Sau đó những năm kia, tông chủ cùng thể nội Vạn Ác Chi Nguyên không ngừng đánh cờ, mà ta cũng là vào lúc đó, nhận được tông chủ bí lệnh, tông chủ đem tự thân "Phong Hỏa Tướng" tước đoạt, mệnh ta tìm vừa ẩn bí chi địa, bản thân phong ấn, tránh né tuế nguyệt ăn mòn."

"Khi đó, ta liền ẩn ẩn biết được, Vô Tướng Thánh Tông có lẽ sắp nghênh đón kết thúc."

"Cuối cùng, tông chủ còn nói qua, không nên tin Ân Thanh Côn, trừ cái đó ra, còn có một câu. . . Coi chừng "Tịch Diệt Tướng" ."

"Tịch Diệt Tướng là tông chủ tự thân sát phạt, phá hư kinh khủng nhất một đạo tướng tính, cỗ kia tuyệt diệt chi ý, có thể kết thúc hết thảy sinh cơ, từng có Thần Quả Đại Ma Vương, chết tại cỗ kia tuyệt diệt chi lực bên trong."

"Dĩ vãng ta còn có chút không hiểu, nhưng lúc này cũng hiểu rõ ra, bị Vạn Ác Chi Nguyên ô nhiễm, không chỉ có là tông chủ tự thân, còn có nó thể nội "Tịch Diệt Tướng" ."

"Vạn Ác Chi Nguyên ký sinh trong đó, ý đồ đảo khách thành chủ, thôn phệ tông chủ."

"Trận này đấu tranh, hẳn là kéo dài hồi lâu, ta vốn cho rằng, thắng lợi cuối cùng nhất tất nhiên sẽ là tông chủ, bởi vì ở tại rất nhiều tướng tính bên trong, Tịch Diệt Tướng cố nhiên sát phạt, phá hư nặng nhất, có thể tông chủ có nhất tướng, chính là chân chính chúng tướng đứng đầu."

"Đạo kia tướng, là "Quang Minh Tướng" !"

Nghe đến lời này, Lý Lạc khóe mắt hơi nhúc nhích một chút.

Mà Khương Thiên Vương hô hấp thì là vì đó trì trệ, nói: "Xin hỏi đạo này Quang Minh Tướng, thế nhưng là siêu việt siêu cửu phẩm thần quả tướng tính? !"

Cửu phẩm phía trên, tự nhiên là. . . Thập phẩm!

Đây là từ xưa đến nay, tất cả Thiên Vương cường giả theo đuổi chí cao chi lộ, nghe đồn chỉ có đạt tới cảnh này, mới có thể kết thúc thế gian chi loạn.

"Tự nhiên là siêu việt siêu cửu phẩm thần quả tướng tính, nếu không vì sao tông chủ có thể trở thành cổ kim mạnh nhất?" Đan Thánh có chút ngạo nghễ nói.

"Bất quá, tông chủ cũng chính miệng nói qua, đạo này Quang Minh Tướng, siêu việt siêu cửu phẩm, nhưng thủy chung chưa từng đến chân chính thập phẩm, cho nên, tông chủ gọi hắn là. . ."

"Ngụy thập phẩm."

Khương Thiên Vương, Lý Kinh Chập, Trương Thiên Vương đều là thất thần, cố nhiên trước đây xuyết có một cái chữ Ngụy, nhưng chung quy, hay là miễn cưỡng chạm tới trong truyền thuyết kia phẩm giai.

Đây là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm? Cỡ nào tiềm lực vô song?

Khương Thiên Vương trú bước Thần Quả Thiên Vương cảnh đã là nhiều năm, nhưng mà hắn đã cảm giác được phía trước không đường, cho nên, hắn ngay cả cái này "Ngụy" chữ, đều chạm đến không đến.

"Có được ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng tông chủ, cuối cùng cũng không có thể bảo toàn tự thân sao?" Trương Thiên Vương thần sắc gian nan nói ra.

Bọn hắn không thể tin được, đến bước này tông chủ, sẽ thất bại.

Đan Thánh cũng là trầm mặc thật lâu, nói khẽ: "Có lẽ, đạo kia Tịch Diệt Tướng, cũng tại Vạn Ác Chi Nguyên ô nhiễm dưới, chạm tới "Ngụy thập phẩm" đâu."

"Mà lại, tông chủ cuối cùng hẳn là cũng làm một chút chuẩn bị ở sau."

Nàng ngẩng đầu, màu đồng tử phản chiếu lấy giữa hư không tòa kia phảng phất cũng là đang lẳng lặng lắng nghe nàng nói chuyện màu đen linh cữu.

"Cỗ này linh cữu, cùng nói là "Tịch Diệt Tướng" ở xác."

"Chẳng nói. . ."

"Là phong ấn nó cùng Vạn Ác Chi Nguyên trấn vật.".