Chương 1660: Một tờ giấy cổ

Chương 1660: Một tờ giấy cổ

"Phong ấn trấn vật? !"

Đối với Đan Thánh lời này, mọi người tại đây hơi kinh ngạc, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn qua cỗ kia màu đen linh cữu, trải qua Đan Thánh vừa nhắc nhở như vậy, bọn hắn vừa rồi lấy lại tinh thần, cái kia màu đen linh cữu bên trong đồ vật, từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân, mà nên nó lúc xuất thủ, còn phải chờ đợi nắp quan tài mở ra khe hở về sau, mới có thể đem lực lượng truyền ra ngoài.

Như thế đến xem, cỗ này màu đen linh cữu, thật đúng là giống như là một cái phong trấn đồ vật, mà "Tịch Diệt Tướng" cùng cái kia "Vạn Ác Chi Nguyên" liền bị phong ấn tại linh cữu bên trong?

Có thể đem này hai loại khủng bố đồ vật, phong ấn tại một bộ linh cữu bên trong thời gian khá dài như vậy, thủ bút như vậy, trừ vị kia truyền kỳ tông chủ bên ngoài, còn có thể là ai làm được?

Có lẽ, cỗ này linh cữu, chính là vị tông chủ kia cuối cùng dốc hết toàn lực làm phòng bị.

Không phải vậy nếu như chờ nó vẫn lạc, thế gian này, lại đem không người có thể cản trở bị ô nhiễm "Tịch Diệt Tướng" không, dưới loại trạng thái kia tồn tại, cùng nói là Tịch Diệt Tướng, không bằng nói là một cái hoàn toàn mới "Vạn Ác Chi Nguyên" .

"Quy Nhất hội gây sóng gió nhiều năm như vậy, bây giờ thậm chí còn hao tổn tâm cơ sớm mở ra Quy Nhất chi chiến, vậy cuối cùng mục đích, có phải hay không là muốn mượn đây, đem linh cữu phong ấn đánh vỡ?" Trương Thiên Vương vào lúc này lên tiếng nói ra.

"Ngược lại là có này khả năng."

Khương Thiên Vương khẽ gật đầu, đồng thời cái kia nhìn chằm chằm màu đen linh cữu ánh mắt trở nên càng kiêng kị, Đan Thánh lần này thổ lộ những bí ẩn này, xem như làm cho cái kia Vô Tướng Thánh Tông mê vụ tiêu tán rất nhiều.

Nếu như cỗ này màu đen linh cữu bên trong, thậm chí tồn tại cái kia ngụy thập phẩm "Tịch Diệt Tướng" cùng cùng dung hợp Vạn Ác Chi Nguyên, như vậy vật này, chính là toàn bộ thập đại Thần Châu chung địch.

Ngay cả năm đó vị kia truyền kỳ tông chủ, cuối cùng đều là không thể đem nó gạt bỏ, nếu thật là để nó từ màu đen linh cữu bên trong phá phong mà ra, thế gian này tất nhiên sẽ nghênh đón một trận kết thúc.

Bất quá trừ cái đó ra, còn có một số nghi vấn, tỉ như nếu vị tông chủ kia rất nhiều tương tính đều là bảo tồn xuống dưới, như vậy đạo kia đồng dạng đạt tới ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng, lại giấu ở nơi nào?

Đạo kia ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng, có lẽ sẽ là vị tông chủ kia lưu cho hậu nhân sau cùng một phần hi vọng.

"Thải Điệp, đây chính là phân tích của ngươi sao?"

Mà ở trong lòng Khương Thiên Vương suy tư lúc, cái kia ngưng trệ nửa ngày Ân Thiên Vương, trong hốc mắt ngọn lửa trắng bệch lại lần nữa nhảy lên, hắn phát ra hờ hững tiếng cười.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Ân Thanh Côn, ngươi cùng cái này "Tịch Diệt Tướng" làm bạn, tông chủ đối với ngươi tất nhiên cực kỳ thất vọng." Đan Thánh lạnh giọng nói ra.

Ân Thiên Vương nói: "Ngu xuẩn là ngươi, ngươi tự nhận là là nhận được tông chủ đưa cho ngươi bí lệnh nhiệm vụ, có thể làm sao biết nói, ta hành động, không phải tại thi hành tông chủ mệnh lệnh?"

"Cho ngươi hạ lệnh, cũng không phải là chân chính tông chủ, là bị Vạn Ác Chi Nguyên ô nhiễm "Tịch Diệt Tướng" !" Đan Thánh nói ra.

"Không, hoàn toàn tương phản, cho ta hạ lệnh, mới thật sự là tông chủ!"

"Bởi vì cuối cùng phát ra mệnh lệnh, mới là lấy được thắng lợi người, mà tông chủ là thế giới này tạo ra nhất người kinh tài tuyệt diễm, tông chủ là hoàn mỹ nhất, sẽ không thất bại!"

"Nếu tông chủ sẽ không thất bại, như vậy cuối cùng tồn tại được người, chính là tông chủ! Mà không phải cái gì Tịch Diệt Tướng cùng Vạn Ác Chi Nguyên!"

"Cho nên, tông chủ cho ta nhiệm vụ, ta nhất định sẽ dốc sức đi hoàn thành!" Ân Thiên Vương ngữ khí đột nhiên trở nên sục sôi đứng lên, trong ngôn ngữ, tràn ngập đối với vị tông chủ kia cuồng nhiệt cùng thành kính.

Mà ở đây những người còn lại, đều là cau mày, cái này Ân Thiên Vương ý nghĩ, không thể nghi ngờ là cố chấp, nhìn chung thế gian, vị tông chủ kia đích thật là vô địch giống như tồn tại, thế nhưng là, Vạn Ác Chi Nguyên  đồng dạng rất khủng bố, không phải vậy kết quả sau cùng liền sẽ không là Vô Tướng Thánh Tông bỗng nhiên hủy diệt, hết thảy bí ẩn đều bị tuế nguyệt mê vụ chỗ che lấp.

Bất quá, cái này có lẽ cũng là bởi vì Ân Thiên Vương đồng dạng bị ô nhiễm nguyên nhân. . .

"Bất quá có một chút các ngươi không có đoán sai, cỗ này màu đen linh cữu đích thật là phong ấn, ta làm ra hết thảy, đều là muốn bài trừ phong ấn, đón về tông chủ."

"Khi tông chủ từ linh cữu bên trong triệt để thức tỉnh một khắc này, thế gian này hỗn loạn, sẽ nghênh đón kết thúc, hoàn toàn mới Vô Tướng Thánh Tông, sẽ lại lần nữa sừng sững tại thời đại này."

"Thải Điệp, nể tình đã từng đồng bạn tình nghĩa, ngươi nếu là đem "Thần quả phong tướng" giao cho ta, tương lai tông chủ thức tỉnh, còn có thể tha thứ tội lỗi của ngươi." Ân Thiên Vương trầm thấp thanh âm âm lãnh, quanh quẩn một chỗ Đại Hạ thành trên không.

Đan Thánh đối với cái này, đã là không nói thêm gì nữa, nàng mỏi mệt đến cực điểm thở dài một hơi, Ân Thiên Vương tại ô nhiễm bên trong lâm vào cử chỉ điên rồ, đã mất đi bản thân, đã không cách nào bình thường giao lưu.

Khương Thiên Vương cũng là lắc đầu, ánh mắt lăng liệt mà nói: "Ân Thiên Vương, nhiều lời vô ích, cỗ này màu đen linh cữu chính là thế gian lớn nhất hỗn loạn đầu nguồn, bắt đầu từ hôm nay, thập đại Thần Châu Thiên Vương, sẽ xem Quy Nhất hội cầm đầu địch!"

Dĩ vãng đối với xử lý như thế nào Quy Nhất hội, thập đại Thần Châu Thiên Vương bọn họ hãy còn còn có tranh luận, dù sao tại rất nhiều Thiên Vương trong mắt, chung quy Ám thế giới mới là trọng yếu nhất địch nhân, Quy Nhất hội mặc dù bốn chỗ làm loạn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có tiếp xúc khả năng, vạn nhất có thể hình thành đàm phán, mượn dùng đối phương chi lực, lúc này đối với thập đại Thần Châu đỉnh tiêm lực lượng có rất lớn tăng lên.

Có thể hôm nay qua đi, loại tranh luận này, sẽ không còn tồn tại.

Đan Thánh lộ ra những bí ẩn này, quá mức rung động, Ân Thiên Vương cùng cỗ kia màu đen linh cữu, tương lai thế tất sẽ trở thành thập đại Thần Châu đại họa trong đầu.

Mà đối với Khương Thiên Vương ngôn ngữ, Ân Thiên Vương lại cũng không để ý, cười nhạt nói: "Khương Thiên Vương, ta cảm thấy các ngươi thập đại Thần Châu những này Thiên Vương, tiếp xuống nhất hẳn là suy tính là phải làm thế nào đối mặt trận này Quy Nhất chi chiến."

"Mà ta Quy Nhất hội, cũng liền tạm thời không làm phiền các ngươi nhớ mong."

Thoại âm rơi xuống, Ân Thiên Vương sau lưng hư không bắt đầu đổ sụp, hướng vào phía trong co vào, biến thành tối tăm như Thâm Uyên không gian thông đạo, hắn đây là dự định rút lui.

Bây giờ hết thảy kế hoạch đều đã thôi động, tiếp đó, Quy Nhất hội chỉ cần chậm đợi thập đại Thần Châu Thiên Vương bọn họ cùng Ám thế giới liều đến dầu hết đèn tắt.

Trương Thiên Vương thấy thế, không nhịn được liền muốn xuất thủ ngăn cản.

Nhưng Khương Thiên Vương lại là khoát tay áo, bởi vì lúc này tại thiên khung cuối cùng, giới bích kia chỗ chỗ, đã bắt đầu có không cách nào hình dung khí tức khủng bố tràn vào, trong đó có từng tấm như Địa Ngục Ác Ma giống như gương mặt to lớn, tại ngoài giới bích nhìn trộm.

Toàn bộ thập đại Thần Châu vô số sinh linh, đều tại thời khắc này lâm vào sợ hãi.

Có hắc ám ngôi sao, tại xâm nhập giới bích, ý đồ rơi xuống.

Những tinh thần kia tản ra cực kỳ đáng sợ ác niệm chi khí, đó cũng không phải là tinh thần, mà là Ám thế giới Quỷ Vực biến thành, trong đó, thậm chí tồn tại 72 đại vực.

Cùng những này đại vực so sánh, liền xem như trước đây "Bát Thủ Quỷ Vực" cũng có vẻ hơi tiểu vu gặp đại vu.

Mà những này đại vực, một khi rơi xuống, nhập vào thập đại Thần Châu, chỗ kia đưa tới, nhất định là một trận hủy diệt, đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu sinh linh, thảm tao tàn sát.

Nhưng lúc này, thập đại Thần Châu rất nhiều Thiên Vương, còn trấn thủ ở Vương Hầu chiến trường, không dám khinh động.

"Khương Thiên Vương, cục diện rối rắm này, liền giao cho các ngươi Học Phủ liên minh."

Ân Thiên Vương âm trầm cười, sau đó không do dự nữa, mặt nạ đồng xanh rơi vào màu đen linh cữu bên trên, sau đó cả hai hóa thành hắc quang, rơi vào không gian đổ sụp trong vòng xoáy, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá tại Ân Thiên Vương biến mất thời điểm, có hai đạo ngọn lửa trắng bệch từ trên trời giáng xuống, một đạo rơi vào ẩn nấp chỗ tối Yêu Viêm Minh Vương trên thân, người sau sau lưng hư không vỡ ra, ngọn lửa trắng bệch bao vây lấy hắn trốn vào trong đó.

Mà đổi thành bên ngoài một đạo ngọn lửa trắng bệch, thì là rơi vào Lạc Lam phủ tổng bộ bên trong.

Lúc này nơi này, chính tràn ngập đen kịt chi thủy, hắc thủy chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một đạo khổng lồ xà ảnh hiển hiện.

Ngọn lửa trắng bệch rơi xuống, lập tức đem đen kịt chi thủy đều thu đi, trong đó đạo kia xà ảnh, cũng là được thu vào trong ngọn lửa.

"Linh Tịnh đường tỷ!"

Lý Lạc thấy thế, trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới Ân Thiên Vương như thế tồn tại, vậy mà tại rút đi lúc, còn muốn mang đi Lý Linh Tịnh.

Hắn thân ảnh khẽ động, vội vàng lướt xuống, ý đồ xuất thủ ngăn cản.

Đồng thời ánh mắt của hắn, cũng nhìn thấy cái kia được thu vào ngọn lửa trắng bệch bên trong xà ảnh, hắn có thể nhìn thấy cái kia lưu chuyển lên lạnh lùng mắt rắn, đối với hắn chậm rãi lắc lắc.

Lý Lạc thân ảnh thời gian dần trôi qua ngừng lại, hắn biết, đây là Lý Linh Tịnh không nguyện ý lưu.

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, hắn rất muốn cưỡng ép xuất thủ lưu lại Lý Linh Tịnh, nhưng không đề cập tới hắn có hay không thực lực này từ Ân Thiên Vương trong tay cướp người, cho dù thật lưu lại, lấy Lý Linh Tịnh tính cách, cũng không có khả năng từ bỏ nàng chỗ đi con đường.

Tại Lý Lạc chần chờ ở giữa, ngọn lửa trắng bệch đã là trống rỗng tiêu tán.

Lý Lạc chỉ có thể buồn vô cớ thở dài một hơi.

Nhưng lúc này hắn cũng không có thời gian suy nghĩ càng nhiều, bởi vì cái kia từ thiên khung cuối cùng giới bích chỗ tản ra khí tức khủng bố, càng ngày càng nhiều.

Hiển nhiên, Ám thế giới Đại Ma Vương, đều tại ngấp nghé đầu thông đạo này.

Quyết định thập đại Thần Châu tồn vong Quy Nhất chi chiến, sắp mở ra.

Đây đối với thập đại Thần Châu mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ ác liệt tin tức.

"Khương Thiên Vương, chúng ta còn không có làm tốt toàn diện mở ra Quy Nhất chi chiến chuẩn bị, lúc này những cái kia đại vực, tuyệt không thể giáng lâm." Trương Thiên Vương lúc này nhìn về phía Khương Thiên Vương, thần sắc ngưng trọng nói ra.

Khương Thiên Vương khẽ gật đầu, hắn nhìn chăm chú thiên khung cuối tách ra giới bích, trầm mặc nửa ngày, nói: "Chỉ có thể vận dụng một phần kia lực lượng."

Trương Thiên Vương dường như biết được Khương Thiên Vương nói chính là cái gì, có chút trầm ngâm, nói: "Bất quá phần kia lực lượng, cần có ba vị đóng ấn Thiên Vương thôi động."

Khương Thiên Vương cười nhìn về phía Lý Kinh Chập, nói: "Kinh Trập Thiên Vương không vừa vặn a?"

Lý Kinh Chập bình tĩnh nói: "Đại kiếp tiến đến, không người có thể tránh, nếu là có cần lão phu địa phương, lão phu tự nhiên toàn lực phối hợp."

Hắn ẩn ẩn đoán được Khương Thiên Vương chỉ là cái gì.

"Đa tạ Kinh Trập Thiên Vương."

Khương Thiên Vương gửi tới lời cảm ơn, xòe bàn tay ra, đồng thời một tay kết ấn, sau một khắc, ở đây tất cả mọi người, phảng phất đều là phát giác được giữa thiên địa, tựa hồ là có từng đạo mênh mông rộng lớn nói nhỏ tiếng vang lên.

Lý Lạc nghe những cái kia nói nhỏ âm thanh, nghĩ nghĩ lại, đúng là nhận ra trong đó hai âm thanh.

Đó là. . . Lý Quân lão tổ cùng đại thái tổ mẫu.

Dù sao có huyết mạch quan hệ, cho nên hắn có thể sinh ra như vậy cảm giác.

Khương Thiên Vương đây là đang làm cái gì?

Tại Lý Lạc trong ánh mắt kinh ngạc, giữa thiên địa có từng đạo linh quang rơi xuống, cuối cùng hội tụ tại Khương Thiên Vương trong lòng bàn tay, linh quang bên trong, hắn nhìn thấy một vật.

Đó là. . .

Một tờ ố vàng giấy cổ..