Chương 1661: Thái Cổ minh ước

Chương 1661: Thái Cổ minh ước

Lý Lạc ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia xuất hiện tại Khương Thiên Vương trong lòng bàn tay một tờ ố vàng giấy cổ, thần sắc lại là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bởi vì trong lúc vật xuất hiện trong nháy mắt đó, hắn phảng phất cảm nhận được có từng đạo khủng bố đến cực điểm ánh mắt, xuyên thấu trùng điệp hư không, từ xa xôi chỗ bắn ra mà tới.

Cái kia giấy cổ nhìn như bất quá hơi mỏng một tờ, có thể trên đó phảng phất gánh chịu lấy vô tận vĩ lực, tại bậc này vĩ lực dưới, liền xem như Thiên Vương, đều không thể đem nó rung chuyển.

"Đây là. . ."

"Trong truyền thuyết Thái Cổ minh ước? !"

Lý Lạc trong lòng nhấc lên sóng lớn, đã là dẫn đầu có chỗ suy đoán, dù sao trước đây những cái kia Thiên Vương nói nhỏ âm thanh lúc xuất hiện, hắn liền mơ hồ đoán được đáp án.

Bây giờ thế gian, mặc dù không có Vô Tướng Thánh Tông bực này tụ tập một thời đại cường giả tối đỉnh quái vật khổng lồ, cũng không có vị kia vô địch thế gian, có thể trảm giết Thần Quả Thiên Vương truyền kỳ tông chủ.

Nhưng mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại thủ đoạn, mà thập đại Thần Châu có thể tại Vô Tướng Thánh Tông đằng sau thời đại bên trong, từ Ám thế giới dị loại mang đến áp bách dưới một mực kéo dài, tự nhiên cũng là có thứ nhất phần chỗ độc đáo.

Tỉ như, phần này Thái Cổ minh ước.

Lấy thế gian Thiên Vương cộng đồng uống máu mà minh, cùng thập đại Thần Châu toà thế giới này, hình thành cấp độ sâu cộng minh, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, phần này minh ước là rất nhiều Thiên Vương, cùng thế giới hợp lực tạo thành liền.

Khương Thiên Vương tay nâng ố vàng giấy cổ, cho dù là lấy Thần Quả Thiên Vương chi lực, gánh chịu vật này lúc, đều cần dốc hết toàn lực, hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, giấy cổ chầm chậm dâng lên, phiêu đãng ở giữa không trung.

Giữa thiên địa mênh mông năng lượng vào lúc này hóa thành cuồn cuộn dòng lũ gào thét mà tới, đều chui vào trong đó.

Sau đó Khương Thiên Vương nhìn về phía Lý Kinh Chập, cười nói: "Kinh Trập Thiên Vương, đây là Thái Cổ minh ước, chúng ta thập đại Thần Châu Thiên Vương một khi tấn thăng, nếu là có thủ hộ phần này Thiên Địa Chi Tâm, liền có thể tự thân tương tính đóng ấn trên đó, vì đó tăng thêm một phần uy năng."

"Mà lại ta lần này như muốn thôi động, cũng cần ba vị đóng ấn Thiên Vương đồng loạt ra tay, mới có thể đạt tới thôi động minh ước điều kiện, dưới mắt nơi này chỉ có ta cùng Trương Thiên Vương, cho nên hãy còn thiếu một vị Thiên Vương."

"Không biết Kinh Trập Thiên Vương, có thể nguyện đóng ấn?"

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm một tờ kia giấy cổ, đối với cái này Thái Cổ minh ước, hắn tự nhiên là đã sớm biết được, bất quá dĩ vãng chỉ là nghe qua, nhưng lại chưa bao giờ thấy tận mắt, dù sao toàn bộ thập đại Thần Châu, có thể có tư cách ở trên đó đóng ấn người, chỉ có những Thần Long kia thấy đầu không thấy đuôi Thiên Vương.

Trước kia hắn, còn chưa đủ tư cách.

"Thủ hộ thập đại Thần Châu, tự nhiên cũng là thủ hộ trong nhà những hài tử này, Khương Thiên Vương không chê, lão phu tự nhiên ra một phần lực." Lý Kinh Chập cũng không có nửa câu chối từ.

Dưới mắt thế cục, đối với thập đại Thần Châu mà nói, đã là ở vào cực kỳ nguy nan trước mắt, thật sự nếu không ngăn cản Ám thế giới những Đại Ma Vương kia giáng lâm, thập đại Thần Châu, tất nhiên sẽ nghênh đón một trận hủy diệt.

Trương Thiên Vương trên mặt ý cười, trêu chọc nói: "Kinh Trập Thiên Vương thế nhưng là bây giờ thế gian trẻ tuổi nhất Thiên Vương, đúng vậy đáng giá xưng lão phu."

Nghe được lời này, Lý Kinh Chập vừa rồi giật mình tới, tại Khương Thiên Vương, Trương Thiên Vương bực này uy tín lâu năm Thiên Vương trước mặt, hắn bất luận là tuổi tác hay là tư lịch, đều nhỏ hơn quá nhiều, cho nên tại trước mặt hai người tự xưng lão phu, thật đúng là có chút xấu hổ.

Hắn âm thầm xấu hổ cười một tiếng, sau đó xòe bàn tay ra, một giọt tinh huyết, chầm chậm dâng lên, giọt tinh huyết kia bên trong, ngưng tụ mênh mông vị cách tướng lực, trong lúc mơ hồ, phảng phất có thể thấy được Kim Long ở trong đó uốn lượn gào thét, Thiên Lôi Trúc chập chờn quơ đầy trời lôi đình, cương phong tàn phá bừa bãi, cuối cùng, còn kèm theo mưa to trút xuống.

Đó là Lý Kinh Chập đệ tứ tướng, mưa cùng nhau.

Giọt tinh huyết kia, bao vây lấy bốn loại vị cách tương tính, hướng về một tờ kia giấy cổ, tại tiếp xúc trong chốc lát, trong nháy mắt nhuộm dần mà lên, trong lúc mơ hồ, phảng phất là biến thành Lý Kinh Chập thân ảnh mơ hồ, dung nhập trong đó.

Ông

Thái Cổ minh ước phía trên, có ngàn vạn quang hoa quét sạch mà ra, tựa như đầy trời tinh hà, mà mỗi một đầu tinh hà bên trên, đều có một đạo mơ hồ mà thân ảnh vĩ ngạn.

Ánh mắt của bọn hắn, hội tụ hướng Lý Kinh Chập, sau đó đều là đối với hắn trên mặt ý cười chắp tay thăm hỏi.

Lý Kinh Chập thì là sắc mặt nghiêm nghị hoàn lễ, ánh mắt của hắn khóa chặt trong đó nào đó một bóng người, đó là một tên bộ dáng thiếu niên hư ảnh, hắn biết, đây là Lý Quân lão tổ.

Đầy trời quang hoa đột nhiên mà thu, cuối cùng gom trong minh ước.

Khương Thiên Vương hai tay nâng đỡ Thái Cổ minh ước, một tờ giấy cổ vào lúc này bắt đầu trở nên che khuất bầu trời giống như khổng lồ, chỗ kia mang tới bóng ma, thậm chí đem toàn bộ Đại Hạ đều là che đậy tại dưới đó.

Tựa như một viên ngôi sao to lớn, treo ở chân trời.

Khương Thiên Vương mi tâm quang ngấn chỗ sâu, một viên màu xanh thần quả như đồng tâm bẩn giống như chậm rãi nhảy lên, có bàng bạc vô tận xanh biếc sinh cơ như hồng lưu giống như quét sạch mà ra, những sinh cơ này, sau lưng Khương Thiên Vương, ngưng kết thành một đạo đỉnh thiên lập địa giống như thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia vượt quá người tưởng tượng vĩ ngạn, tại trên thân thể kia, mỗi một chỗ làn da hoa văn, đều khắc rõ thế gian cổ xưa nhất mộc tướng vết tích, từ xa nhìn lại, phảng phất đây chính là một gốc từ thiên địa sơ khai lúc liền đản sinh nguyên Thủy Tổ cây.

Lý Lạc tự thân cũng là có mang mộc tướng, nhưng lúc này, hắn có thể cảm giác được, tự thân mộc tướng chi lực lại là trong lúc lặng lẽ biến mất, mà biến mất phương hướng, thì là Khương Thiên Vương đạo kia cổ lão thân thể.

Không chỉ là hắn.

Lý Lạc nhìn thấy, trong thiên địa này có vô số đạo mộc tướng chi lực dâng lên, cuối cùng như là dòng suối đối với giang hải hội tụ mà đi đồng dạng, đều tràn vào cái kia cổ lão Thanh mộc thân thân thể bên trong.

Phảng phất, đạo thân kia thân thể, là tất cả mộc tướng đầu nguồn đồng dạng.

"Đó là Thần Quả Thiên Vương mới có thể ngưng tụ "Thần Quả Tổ Khu" có đổi thiên địa, hái ngôi sao chi lực, đồng thời cũng có thể đem tự thân hóa thành bản tướng chi nguyên, thế gian ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ cần là giống nhau tương tính, đều sẽ chủ động hướng nó hội tụ, vì đó cung cấp lực lượng." Lý Kinh Chập nhìn về phía khiếp sợ Lý Lạc, cho hắn giải thích nói.

"Tê, thật là khủng khiếp."

Lý Lạc hít sâu một hơi, hắn bây giờ đã là thất phẩm Vô Song Hầu, tự thân mộc tướng cũng đã đạt đến trung cửu phẩm phẩm giai, nhưng dù cho như thế, cũng vô pháp ngăn chặn lại tự thân mộc tướng chi lực xói mòn, mà đây là Khương Thiên Vương trong lúc vô tình chỗ thôi động, khó có thể tưởng tượng, nếu như là lấy địch ta phương thức đối mặt, chỉ sợ tại trong chốc lát này, Lý Lạc mộc tướng thì tương đương với là thuộc về đối phương.

Cái này còn không có mở ra, chính mình một đạo tương tính liền đã không phải là của mình?

Đây là cỡ nào biến thái năng lực.

Thần Quả Thiên Vương, không hổ là thế gian mạnh nhất cảnh giới.

Tại Lý Lạc nơi này rung động ở giữa, Khương Thiên Vương sau lưng "Thần Quả Tổ Khu" đã là kéo lên to lớn cổ lão minh ước bay lên không, cuối cùng đến thiên khung cuối cùng, cái kia phân tách giới bích chỗ.

Giới bích đằng sau, cái kia từng đạo kinh khủng nhìn trộm, cũng là vào lúc này im bặt mà dừng, trong ánh mắt của bọn nó, nhiều hơn mấy phần kiêng kị chi ý.

"Nơi này, không phải là các ngươi nên tới địa phương." Khương Thiên Vương đạo kia "Thần Quả Tổ Khu" phát ra dẫn tới thiên địa oanh minh, tinh thần chập chờn uy nghiêm thanh âm.

Toàn bộ Đông Vực Thần Châu, đều là rõ ràng có thể nghe.

"Khương Thiên Vương, giới bích đã bị mở ra thông đạo, ngươi không cách nào ngăn cản trận này Quy Nhất chi chiến tiến đến!" Giới bích đằng sau, trong thế giới u ám, cũng là vào lúc này truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp.

Một sát na này, thập đại Thần Châu sinh linh đều là nhìn thấy, tại thiên khung kia cuối cùng, giới bích đằng sau, có một vòng đại nhật màu đen chậm rãi dâng lên, mà trong đại nhật, có gương mặt to lớn hiển hiện, như là Ma Thần, hờ hững nhìn chăm chú lên thập đại Thần Châu.

"Thực Nhật Đại Ma Vương!"

Trương Thiên Vương nhìn thấy cái kia một vòng đại nhật màu đen, trên khuôn mặt thì là hiện ra vẻ kiêng dè, bởi vì đây là một tôn Thần Quả Đại Ma Vương, chính là Ám thế giới bên trong xếp hạng cực kì cao tồn tại kinh khủng.

Nó từng xuất hiện tại Vương Hầu chiến trường chỗ sâu, khi đó thập đại Thần Châu xuất động số tôn Thiên Vương, mới miễn cưỡng đem nó đánh lui.

Mà tại cái kia một vòng đại nhật màu đen đằng sau, còn có từng đạo khí tức khủng bố xuất hiện, mắt lộ ra tham lam nhìn chằm chằm thập đại Thần Châu bên trên vô số sinh linh.

Bất quá, cuối cùng bọn chúng đều là không người dám vào lúc này bước ra giới bích, bởi vì Khương Thiên Vương trong tay "Thái Cổ minh ước" đã bị thôi động.

"Khương Thiên Vương, ngươi muốn thôi động "Thái Cổ minh ước" sao? Cái này bất quá chỉ là phí công thôi, mà lại minh ước chi lực một khi sử dụng, liền sẽ yếu bớt, đến lúc đó cái kia Vương Hầu chiến trường chỗ sâu, các ngươi thập đại Thần Châu Thiên Vương, chỉ sợ cũng đến tiếp nhận trọng áp." Thực Nhật Đại Ma Vương âm trầm uy hiếp nói.

Nhưng mà, đối với uy hiếp của nó, Khương Thiên Vương cũng không để ý tới, dù sao thập đại Thần Châu là các đại Thiên Vương hậu phương lớn, nơi này nếu như xuất hiện vấn đề, thế tất sẽ dẫn phát một trận hỗn loạn cùng tranh chấp.

Bây giờ thập đại Thần Châu, đã là nguy cơ sớm tối, chịu không được loại này nội bộ tranh chấp.

Cho nên, hôm nay vô luận như thế nào, cũng không thể cho phép Ám thế giới Đại Ma Vương, tiến vào thập đại Thần Châu, phát động Quy Nhất chi chiến.

Thế là, Khương Thiên Vương mi tâm quang ngấn chỗ sâu, mộc tướng thần quả phun ra mênh mông sinh cơ, chỗ kia nâng đỡ "Thái Cổ minh ước" bên trên, có từng đạo mênh mông thân ảnh hiển hiện, đồng thời có rất nhiều Thiên Vương nói nhỏ, vang vọng thế gian.

Trong mắt Khương Thiên Vương chảy xuôi thần quang, hắn hít sâu một hơi, sau đó phối hợp rất nhiều Thiên Vương nói nhỏ, phát ra một đạo vang vọng toàn bộ thập đại Thần Châu rộng lớn xá nói.

"Lấy Thái Cổ minh ước là xá."

"Trong vòng mười năm, Thần Châu không Thiên Vương.".