Chương 1662: Bao trùm thế giới Thiên Vương xá ngôn

Chương 1662: Bao trùm thế giới Thiên Vương xá ngôn

"Trong vòng mười năm, Thần Châu không Thiên Vương!"

Đạo này hùng vĩ xá ngôn, tựa như Thần Linh mở miệng chỗ ban xuống thần dụ, trực tiếp là dẫn tới toàn bộ thế giới vì đó oanh minh, thập đại Thần Châu mỗi một chỗ, đều có đạo này xá ngôn đang vang vọng.

Năng lượng thiên địa mãnh liệt mà động, nhấc lên một trận lại một trận thật lớn năng lượng triều tịch, ở thế giới các nơi dẫn phát dị tượng.

Giữa thiên địa sinh linh, đều là sinh ra một loại không hiểu cảm ứng, tương lai mười năm, Thiên Vương sẽ tại thập đại Thần Châu bên trong từ từ ẩn nấp, không còn trước mặt người khác hiển thánh.

"Đây là, Thiên Vương xá ngôn?"

Lý Lạc cũng vì Khương Thiên Vương chỗ ưng thuận xá ngôn mà chấn động, người sau lần này xuất thủ, ngược lại là cùng loại "Thiên Vương xá văn" đồng dạng thủ đoạn, trước đây ở trong Thiên Nguyên Thần Châu, tôn kia "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" chính là lấy một đạo "Vương không thể nhập" Thiên Vương xá văn, hạn chế các đại Thiên Vương mạch Vương cảnh cường giả can thiệp, từ đó làm cho Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch bị trận kia dị tai kéo đến khổ không thể tả.

Bất quá cho dù là "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" sở hạ "Thiên Vương xá văn" cũng vẻn vẹn chỉ có thể ảnh hưởng một vùng khu vực, đồng thời còn cần tại mưa đen kia phạm vi bên trong, đạo này xá văn tài có thể có hiệu quả.

Nhưng hôm nay, Khương Thiên Vương phần này "Thiên Vương xá ngôn" lại là bao trùm thập đại Thần Châu!

Đây là cỡ nào kinh thiên thủ đoạn? !

Đương nhiên, càng nặng điểm là cái này xá ngôn nội dung. . . Trong vòng mười năm, Thần Châu không Thiên Vương.

Đạo này xá ngôn, lại là nhằm vào Thiên Vương!

Nói cách khác, trong tương lai trong vòng mười năm, thập đại Thần Châu giữa vùng thiên địa này, Thiên Vương cũng không thể hành tẩu hiện thế, nếu không liền sẽ nhận đạo này xá ngôn chế ước.

Mà cái này Thiên Vương, tự nhiên cũng đã bao hàm có thể so với Thiên Vương cảnh lực lượng.

Tỉ như Ám thế giới Đại Ma Vương.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, hiển nhiên, đây chính là Khương Thiên Vương mục đích, mượn nhờ "Thái Cổ minh ước" lực lượng, phát động một trận bao trùm thập đại Thần Châu Thiên Vương xá ngôn, dùng cái này đến hạn chế Ám thế giới Đại Ma Vương bước vào thập đại Thần Châu, phát động Quy Nhất chi chiến.

Mà chỉ cần không có Đại Ma Vương ra trận, như vậy trận này Quy Nhất chi chiến, liền có rất nhiều giảm xóc thời cơ.

Tối thiểu nhất, sẽ không như dưới mắt dạng này, làm cho thập đại Thần Châu không có chút nào chuẩn bị nghênh đón Ám thế giới Đại Ma Vương giáng lâm.

"Tốt rộng lớn thủ bút."

Lý Lạc không nhịn được vì đó sợ hãi thán phục, trước đây giới bích bị Ân Thiên Vương tách rời lúc, liền xem như Thiên Vương cường giả đều thúc thủ vô sách, không ai biết trận này liên quan đến tồn vong hiểm cục như thế nào phá giải, nhưng tại lúc này, Khương Thiên Vương đứng dậy.

Chiêu này trước nay chưa có "Thiên Vương xá ngôn" là thập đại Thần Châu tranh thủ mười năm giảm xóc cơ hội.

Chỉ là chiêu này, hắn liền không thẹn với Học Phủ liên minh lãnh tụ tên.

Mà đối với đạo này "Thiên Vương xá ngôn" không chỉ có Lý Lạc đang thán phục, ngay cả Đan Thánh vị này Vô Tướng Thánh Tông Vô Tướng Lục Tử, lúc này cũng là mắt lộ vẻ kinh dị, sau đó tán thưởng một tiếng, nói: "Tốt một trận quy mô thật lớn Thiên Vương xá ngôn, xem ra mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại kình thiên kim trụ."

Tuy nói từ cá nhân thực lực tới nói, Khương Thiên Vương so với Vô Tướng Thánh Tông vị tông chủ kia kém quá nhiều, nhưng cái này cũng trách không được Khương Thiên Vương, dù sao vị kia truyền kỳ tông chủ quá mức loá mắt, đừng nói là hậu thế Thiên Vương, liền xem như đã từng Vô Tướng Thánh Tông lịch đại tiền bối, cũng không có người có thể có nó như vậy độ cao.

Đương nhiên, Khương Thiên Vương có thể lấy Thần Quả Thiên Vương cảnh giới, phát động như vậy một trận ngay cả lúc trước Vô Tướng Thánh Tông thời đại cũng chưa từng có "Thiên Vương xá ngôn" chủ yếu cũng là mượn lực tại một phần kia đặc biệt "Thái Cổ minh ước" .

Nhưng loại này "Thái Cổ minh ước" đối với cái kia xưng bá một thời đại, thậm chí đều có thể phản công tiến vào Ám thế giới Vô Tướng Thánh Tông mà nói, không thể nghi ngờ là có chút gân gà.

Lý Kinh Chập cảm thụ được giữa thiên địa biến hóa, theo đạo kia Thiên Vương xá ngôn chính thức phát động, hắn có thể cảm giác được giữa thiên địa có một loại không hiểu gông cùm xiềng xích bao phủ mà đến, tại loại này gông cùm xiềng xích dưới, ngay cả tự thân vị cách tướng lực, cũng bắt đầu nhận áp chế.

Mà lại, loại này áp chế còn theo thời gian trôi qua tại tăng lên, trừ phi hắn rời đi thập đại Thần Châu, hoặc là tránh tại người trước, loại này gông cùm xiềng xích mới có thể biến mất.

Lý Kinh Chập ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cuối giới bích chỗ, chỉ gặp giới bích đằng sau, những cái kia nguyên bản đã bắt đầu đối với thập đại Thần Châu thăm dò vào Đại Ma Vương khí tức, đúng là bắt đầu nhanh chóng tán loạn.

Đó là đã bắt đầu nhận lấy đạo này "Thiên Vương xá ngôn" ảnh hưởng.

Giới bích sau Ám thế giới bên trong, truyền ra một chút phẫn nộ, sâm nhiên thanh âm.

Ám thế giới Đại Ma Vương, cũng chưa từng nghĩ đến Khương Thiên Vương vậy mà lại lấy "Thái Cổ minh ước" tuyên bố như thế một đạo có thể ảnh hưởng Thiên Vương cảnh "Thiên Vương xá ngôn" .

Có đạo này Thiên Vương xá ngôn tại, trong vòng mười năm, bọn hắn Ám thế giới Đại Ma Vương, căn bản là không có cách đặt chân thập đại Thần Châu.

Thân hóa một vòng đại nhật màu đen "Thực Nhật Đại Ma Vương" âm trầm ánh mắt xuyên thấu giới bích, nhìn chằm chằm Khương Thiên Vương, âm thanh khủng bố truyền đến: "Khương Thiên Vương, dạng này xá ngôn, coi như ngươi là Thần Quả Thiên Vương, sợ rằng cũng phải trả giá đắt đi."

Khương Thiên Vương cái kia khổng lồ "Thần Quả Tổ Khu" đang nhanh chóng thu nhỏ, đồng thời phần kia "Thái Cổ minh ước" thì là trở nên mỏng manh, mà lại Lý Lạc có thể nhìn thấy, cái kia Thái Cổ minh ước phía trên một chút Thiên Vương hư ảnh, tựa hồ cũng là vào lúc này trở nên làm giảm bớt rất nhiều.

Xem ra Khương Thiên Vương đạo này "Thiên Vương xá ngôn" cũng đối cái này Thái Cổ minh ước có cực lớn tiêu hao.

Càng ngày càng mỏng manh "Thái Cổ minh ước" cuối cùng hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán ở giữa thiên địa, mà "Thần Quả Tổ Khu" cuối cùng cũng đều lùi về Khương Thiên Vương trong thân thể, hắn thái dương, thì là vào lúc này nhanh chóng hóa thành tuyết trắng chi sắc.

Một màn này, rơi vào Lý Lạc bọn người trong mắt, thì là không khỏi kinh hãi.

Dù sao Khương Thiên Vương tự thân có được Thần Quả Mộc Tướng, mà mộc tướng vốn là sinh cơ nhất là bàng bạc tương tính, nhưng bây giờ, Khương Thiên Vương thái dương tuyết trắng, nói rõ hắn lần này chỗ thúc giục "Thiên Vương xá ngôn" thậm chí ngay cả tự thân cái kia Thần Quả Mộc Tướng ẩn chứa mênh mông sinh cơ, đều không thể hoàn toàn ngăn trở.

Tuổi thọ của hắn, bị cắt giảm một bộ phận.

"Không sao, có thể vì thập đại Thần Châu tranh thủ thời gian giảm xóc thời cơ, điểm ấy đại giới hay là đáng giá." Khương Thiên Vương sờ lên tuyết trắng thái dương, nhưng lại không để ý, mà là thong dong cười nói.

"Chỉ là mười năm, lại có thể thay đổi gì? Mà lại đạo này xá ngôn, cũng đối các ngươi thập đại Thần Châu Thiên Vương có áp chế, ta Ám thế giới Ma Vương cùng Quỷ Vực, y nguyên có thể giáng lâm thập đại Thần Châu, cho nên ngươi cuối cùng vẫn cái gì đều không thể cải biến." Thực Nhật Đại Ma Vương sâm nhiên nói ra.

"Ngươi Ám thế giới có Ma Vương, ta thập đại Thần Châu tự nhiên cũng có rất nhiều Vương cảnh thiên kiêu, các tộc sinh linh, các ngươi nghĩ đến, ta thập đại Thần Châu phụng bồi là được." Khương Thiên Vương nói ra.

"Vậy các ngươi liền đợi đến ta Ám thế giới Ma Vương cùng Quỷ Vực tàn phá bừa bãi thập đại Thần Châu đi, mà lúc kia, các ngươi những này Thiên Vương, cũng chỉ có thể tại Vương Hầu chiến trường trơ mắt nhìn nhà mình tông tộc hậu bối, bị đều tàn sát." Thực Nhật Đại Ma Vương tràn đầy sát cơ thanh âm, dẫn tới thiên địa đều là tùy theo trở nên lờ mờ.

Nhưng mà Khương Thiên Vương lại là không cùng nó nhiều lời nói nhảm, thân ảnh chầm chậm mà hàng, rơi vào Đại Hạ thành trên không.

Thiên Vương xá ngôn đã có hiệu lực, cái kia Thực Nhật Đại Ma Vương lại phẫn nộ như thế nào, cũng là không làm nên chuyện gì.

Nhìn thấy Khương Thiên Vương rơi xuống, Trương Thiên Vương, Lý Kinh Chập đều là thần sắc nghiêm nghị đối với hắn thi lễ một cái, dù sao đối phương đứng ra, là thập đại Thần Châu trì hoãn mười năm sinh cơ.

Phần này bỏ ra, đáng giá kính trọng.

"Sau đó không lâu, hai vị chỉ sợ cũng đến theo ta tiến về Vương Hầu chiến trường, để tránh xá ngôn, Ám thế giới Đại Ma Vương nếu không có khả năng từ chỗ này giới bích tiến vào thập đại Thần Châu, như vậy thế tất sẽ từ Vương Hầu chiến trường phát khởi thế công, làm kiềm chế, cho nên đến lúc đó bên kia đông đảo Thiên Vương cũng sẽ tiếp nhận rất lớn áp lực." Khương Thiên Vương đối với hai người nói ra.

Tương lai mười năm, toàn bộ thập đại Thần Châu, nhất định là hỗn loạn nhất thời khắc.

Đạo này Thiên Vương xá ngôn mặc dù hạn chế Ám thế giới Đại Ma Vương từ tách rời giới bích bước vào thập đại Thần Châu, nhưng Ma Vương lại không tại phần này trong hạn chế, cho nên chắc chắn có rất nhiều Ma Vương chỉ huy Quỷ Vực giáng lâm thế gian, gây nên giết chóc cùng hỗn loạn.

Cùng trận này đại hỗn loạn so sánh, trước đây bất luận là phát sinh ở Thiên Nguyên Thần Châu hay là Đại Hạ dị tai, đều lộ ra không có ý nghĩa.

Mà Ám thế giới vì đem thập đại Thần Châu Thiên Vương đều dẫn đi, cũng tất nhiên sẽ tại Vương Hầu chiến trường khởi động lại chiến sự  bên kia sẽ bộc phát càng mãnh liệt hơn Thiên Vương chi chiến.

Cho nên, tương lai vùng thiên địa này, bất luận là thập đại Thần Châu hay là Vương Hầu chiến trường, đều lại không ngày yên tĩnh.

Thế gian nghênh đón chí ám thời khắc.

Có thể đối mặt với loại kịch biến này, trốn tránh cũng không có bất kỳ tác dụng gì, bởi vì trận chiến này, sớm muộn đều sẽ tới đến.

Lý Lạc cũng là mang theo Khương Thanh Nga tiến lên, có chút không thôi nhìn qua Lý Kinh Chập, nguyên bản bọn hắn coi là tại giải quyết Đại Hạ sự tình về sau, liền có thể an ổn xuống, nhưng mà ai biết, Quy Nhất chi chiến đột nhiên mở ra, trực tiếp là đem thế gian này sa vào đến hỗn loạn lớn hơn bên trong.

Thậm chí ngay cả Lý Kinh Chập, đều sẽ lần nữa phân biệt, tiến về Vương Hầu chiến trường.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga, hai người các ngươi chính là tuyệt đỉnh vô song thiên kiêu, tương lai có thành tựu Thiên Vương chi tư, chỉ cần các ngươi trưởng thành, thế tất sẽ trở thành thập đại Thần Châu bên trong trụ cột, mười năm này, sẽ là các ngươi cơ hội tốt nhất." Khương Thiên Vương nhìn thấy hai người trẻ tuổi, ánh mắt ôn hòa, đồng thời có thâm ý khác dặn dò.

Lý Lạc cảm giác Khương Thiên Vương lời này có chút bí ẩn ở trong đó, lúc này trong lòng khẽ động.

"Còn xin Khương Thiên Vương chỉ giáo.".