Chương 1663: Thiên vận cùng đại tranh chi thế

Chương 1663: Thiên vận cùng đại tranh chi thế

Đối mặt với Lý Lạc thỉnh giáo, Khương Thiên Vương cũng không giấu diếm, hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời cuối cùng bị tách rời giới bích, thanh âm bình tĩnh vang lên.

"Đạo này xá ngôn, cũng không phải là chỉ là đơn giản áp chế Thiên Vương, mà là phối hợp thiên địa ý chí, lấy ra tương lai trăm năm năng lượng trong thiên địa cùng vận thế đến tăng phúc giờ phút này, đơn giản tới nói, chính là mười năm này bên trong, thập đại Thần Châu điều kiện tu luyện sẽ kịch liệt tăng cường, đồng thời thực lực đột phá cũng sẽ trở nên lại càng dễ một chút."

"Thậm chí, khi mười năm kỳ hạn tới gần lúc, thế gian sẽ có "Thiên vận" giáng lâm, những ngày này vận là thế giới này tại cảm ứng được tồn vong nguy cơ lúc, tạo ra một loại chí cường cơ duyên."

"Cái này chí cường cơ duyên, có lẽ sẽ làm cho thập đại Thần Châu xuất hiện càng nhiều Vương cảnh thậm chí. . . Thiên Vương."

"Đây chính là cái gọi là theo thời thế mà sinh hoặc là thiên mệnh chi tử."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là khẽ giật mình, chợt sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, đạo này "Thiên Vương xá ngôn" lại còn có dạng này ẩn tàng tác dụng.

Có lẽ, đây mới là Khương Thiên Vương mục đích cuối cùng nhất.

Nếu Quy Nhất chi chiến đã không thể tránh né, vậy liền mượn tương lai chi vận, tăng cường lúc này, là thập đại Thần Châu thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều Vương cảnh thậm chí Thiên Vương, chuẩn bị cuối cùng quyết chiến.

"Như thế nào mới có thể thu hoạch được phần này thiên vận?" Lý Lạc cung kính hỏi.

"Thiên địa tự sẽ cân nhắc, các ngươi cố lên nha, dù sao đến lúc đó tranh đoạt phần này thiên vận, không chỉ có các ngươi, còn có rất nhiều uy tín lâu năm Vương cảnh cường giả, thậm chí, ngay cả những cái kia giáng lâm thập đại Thần Châu Ám thế giới Ma Vương, cũng sẽ sinh ra ngấp nghé."

Lý Lạc lập tức sinh ra một cỗ áp lực, xem ra thiên vận này sức cạnh tranh tương đương khủng bố a, không chỉ có muốn cùng mặt khác uy tín lâu năm Vương cảnh cường giả cạnh tranh, thậm chí ngay cả Ám thế giới Ma Vương cũng là đối thủ cạnh tranh. . .

Lấy hắn bây giờ vô song thất phẩm đẳng cấp, sử dụng thủ đoạn thông thường, Nhất Quan Vương bên trong, có thể xưng vô địch.

Nếu là mượn nhờ Vạn Tướng Luân, cưỡng ép dung hợp chúng tướng, hóa thành "Siêu cửu phẩm" tương tính ngưng tụ "Vị Cách Thần Quang" thì là có thể đối với Song Quan Vương tạo thành uy hiếp, nhưng nếu là gặp phải uy tín lâu năm Tam Quan Vương, cái kia chỉ sợ vẫn là còn thiếu rất nhiều, dù sao Vị Cách Thần Quang tuy nói là đại sát khí, có thể đến một lần hắn thúc giục Vị Cách Thần Quang chung quy quá mỏng manh, thứ hai Tam Quan Vương nội tình hùng hậu, vẫn có thể gánh vác.

"Đây là một trận đại tranh chi thế a."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đã minh bạch, cái này mười năm, sợ rằng sẽ sẽ là thế gian thiên kiêu cùng nổi lên mười năm, mà có thể tiến vào cái này mười năm, là thập đại Thần Châu vô số cường giả may mắn, nhưng cũng là bất hạnh.

May mắn là bọn hắn có thể thuận gió mà lên, xung kích dĩ vãng khó mà chạm đến cảnh giới, không may thế gian Ma Vương hoành hành, cho dù là Vương cảnh cường giả, cũng có chết nguy hiểm, mà lại mười năm qua đi, một khi thập đại Thần Châu không cách nào chống cự Ám thế giới tiến công, như vậy thế gian sinh linh, chính là lại không đường sống.

"Ám thế giới Ma Vương cùng Quỷ Vực, hẳn là sẽ ở sau đó trong vòng mấy tháng, bắt đầu phạm vi lớn giáng lâm, ta cần về trước Học Phủ liên minh, phân phó rất nhiều công việc." Khương Thiên Vương cũng không có quá nhiều dừng lại nơi đây dự định, vì ứng đối đằng sau tàn phá bừa bãi thập đại Thần Châu đại hỗn loạn, hắn cần mau chóng thống hợp Học Phủ liên minh cùng thế lực khắp nơi, hình thành công thủ đồng minh.

Dĩ vãng Nội Thần Châu những cái kia các đại Vương cấp thế lực, đều chỉ quan tâm nhà mình khu vực, nhưng hôm nay đại loạn sắp tới, các phương liền phải tận lực bão đoàn, mới có thể ứng đối.

"Đan Thánh tiền bối, có thể nguyện theo ta đi Học Phủ liên minh? Nói đến ở trong Thiên Kính Tháp, còn có một vị "Vương Thái Hi" tiền bối ý thức còn sót lại, chúng ta tại nếm thử có thể hay không khiến cho lấy phương thức nào đó khôi phục, bây giờ thế gian chính vào thời khắc sống còn, còn cần chư vị tiền bối hết sức giúp đỡ." Khương Thiên Vương lại là nhìn về hướng Đan Thánh, có chút khách khí dò hỏi.

"Vương Thái Hi. . . Gia hỏa này còn chưa có chết sạch sẽ a? Thật đúng là tốt số a, lúc trước chết sớm, không cần cảm thụ Vô Tướng Thánh Tông thời khắc cuối cùng kiềm chế bầu không khí." Nghe được cái này đã từng tên quen thuộc, Đan Thánh cũng là hoảng hốt mấy tức, chợt tự giễu nói ra.

Vô Tướng Lục Tử, đều là từng đi theo tông chủ nam chinh bắc chiến, lập xuống chiến công hiển hách, có thể năm tháng dài đằng đẵng về sau, lại đều là đã cảnh còn người mất.

"Ta bây giờ tạm thời không có khả năng rời đi tiểu cô nương này thân thể, mà lại sau đó tự thân cũng sẽ cùng hình thành dung hợp, tương lai nếu là có chưa tỉnh lại, tự sẽ là thế gian này ra lại một phần lực." Đan Thánh sờ lên "Bạch Manh Manh" cái kia bóng loáng trắng nõn gương mặt một chút, tạm thời cự tuyệt đi theo Khương Thiên Vương tiến về Học Phủ liên minh.

Khương Thiên Vương nghe vậy, cũng liền gật gật đầu, bây giờ Đan Thánh cũng không phục Thiên Vương chi lực, cũng là không tại đạo kia Thiên Vương xá ngôn áp chế hiệu quả bên trong, cho nên nếu là lưu tại thập đại Thần Châu, ngược lại có thể giữ được một chỗ an bình, không nhận Quỷ Vực tàn phá bừa bãi chi loạn.

"Ta trước lưu tại nơi đây một chút thời gian, theo giúp ta cháu trai này xem hắn từ nhỏ sinh hoạt địa phương." Lý Kinh Chập mở miệng nói ra.

Cái này Thiên Vương xá ngôn hiệu quả là Trục Nhật tăng cường, Lý Kinh Chập cảm giác còn có thể thập đại Thần Châu dừng lại một chút thời gian, cho nên cũng tịnh không có vội vã liền rời đi.

Hắn muốn bồi bồi Lý Lạc, dù sao nếu là lần này lại phân biệt, chính là mười năm kỳ hạn.

"Ta trước hết về Kim Long sơn một chuyến, phân phó bọn hắn làm một chút ứng đối." Trương Thiên Vương cũng là thu hồi nhìn lấy thiên khung cuối ánh mắt, thở dài nói ra.

Dưới mắt thế gian đại loạn, bọn hắn Kim Long Bảo Hành sinh ý sợ là phải có chút khó làm.

Mà ba vị Thiên Vương có quyết nghị, chính là không nói thêm lời, Khương Thiên Vương cùng Trương Thiên Vương riêng phần mình quay người, thân hình thoắt một cái, tan biến tại thanh minh ở giữa.

Lý Lạc nhìn qua bọn hắn biến mất thân ảnh, lại là cười khổ một tiếng, bây giờ Đại Hạ dị tai ngược lại là giải quyết, có thể phiền toái càng lớn lại là theo nhau mà đến.

"Lão gia tử!"

"Gia gia!"

Mà lúc này, Lý Thanh Bằng mang theo Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi thì là nhanh chóng chạy đến, bọn hắn đều là mặt mũi tràn đầy kích động, hốc mắt phiếm hồng.

Lý Kinh Chập nhìn thấy Lý Thanh Bằng, chính là phản xạ có điều kiện muốn nghiêm mặt, nhưng lập tức lại nghĩ tới bây giờ cái này đại biến thiên địa, ai cũng không biết tương lai sẽ như thế nào, thế là thần sắc của hắn lại hòa hoãn xuống tới, đối với Lý Thanh Bằng nhàn nhạt gật gật đầu.

Bất quá ánh mắt lại nhìn về phía Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi những này tôn bối lúc, Lý Kinh Chập già nua trên gương mặt nghiêm túc cũng là hiện ra một vòng rất nhỏ ý cười, nói: "Hai người các ngươi, cũng cần cố gắng, Tiểu Lạc mới tới Long Nha mạch lúc, còn không bằng các ngươi."

Lý Kình Đào cười ngây ngô gật đầu, Lý Phượng Nghi thì là âm thầm lầm bầm, tiểu đệ yêu nghiệt dạng này, thế gian có thể đếm được trên đầu ngón tay, làm sao có thể so sánh được a.

Lý Lạc nhìn qua đám người đoàn tụ một màn này, cũng là mặt lộ ý cười, nói: "Gia gia, đại bá  chờ ta đem nơi này sự tình xử lý sạch sẽ, lại mời các ngươi đi Lạc Lam phủ tổng bộ ngồi xuống, nơi đó là cha ta cùng mẹ năm đó đi vào Đại Hạ sáng tạo, ta cùng Thanh Nga tỷ, đều là ở nơi đó lớn lên."

"Lạc Lam phủ. . ."

Lý Kinh Chập lẩm bẩm cái tên này một tiếng, sau đó thần sắc hơi có chút ảm đạm, dù sao năm đó cũng là bởi vì hắn, hai đứa bé kia mới có thể bị bức phải thoát đi Thiên Nguyên Thần Châu, tới chỗ này.

"Gia gia, chuyện của dĩ vãng đều đi qua, liền không cần suy nghĩ nhiều." Lý Lạc giữ chặt Lý Kinh Chập tay, an ủi.

Lý Kinh Chập yên lặng gật đầu.

Sau đó Lý Lạc vì đổi chủ đề, chính là mang theo đám người trực tiếp lọt vào Đại Hạ thành bên trong, ở chỗ này, Tố Tâm phó viện trưởng, trưởng công chúa, Đô Trạch Diêm bọn người đều là ở đây.

Tố Tâm phó viện trưởng, trưởng công chúa bọn người nhìn thấy Lý Lạc lúc, thần sắc trong lúc nhất thời đều có chút câu nệ, đặc biệt là khi ánh mắt đảo qua sau lưng Lý Lạc lão nhân kia lúc, càng là không khỏi trong lòng nổi lên nồng đậm kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn biết, vị này, thế nhưng là Thiên Vương.

Đó là thế gian này đỉnh phong nhất cảnh giới, dĩ vãng Đại Hạ, liền không có xuất hiện qua loại tồn tại này.

Bọn hắn trước đó mặc dù biết được Lý Lạc xuất thân Lý Thiên Vương nhất mạch, có được một vị Thiên Vương lão tổ, nhưng mà ai biết, Lý Lạc ông nội, cũng là Thiên Vương!

Bối cảnh này, thật là đáng sợ.

Đô Trạch Diêm cũng nhịn không được lặng lẽ vuốt một cái mồ hôi lạnh, cũng may năm đó bị Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đánh ra bóng ma tâm lý, cho nên tại Lạc Lam phủ phủ tế thời khắc sống còn, hắn lựa chọn dừng cương trước bờ vực, không phải vậy hiện tại. . .

Chỉ sợ cũng vừa vặn nghiệm đến trạm sai đội tuyệt vọng, tỉ như vị kia Kim Tước phủ phủ chủ Tư Kình.

Nghĩ đến Tư Kình, Đô Trạch Diêm vội vàng nhắc nhở: "Lý Lạc phủ chủ, bây giờ Đại Hạ dị tai lắng lại, nhưng chớ có thả thoát Nhiếp Chính Vương, Tư Kình những người kia."

Lý Lạc nghe vậy, trên khuôn mặt lộ ra một vòng ý cười, khẽ gật đầu: "Đô Trạch phủ chủ yên tâm, năm đó phủ tế đối với ta Lạc Lam phủ xuất thủ những người kia, một cái đều chạy không thoát."

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua Đại Hạ thành bên ngoài xa xa phương hướng, hắn có thể cảm giác được những cái kia đã từng khí tức quen thuộc lúc này ở điên cuồng bỏ chạy.

"Chạy sao?"

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, lôi kéo Khương Thanh Nga tinh tế tay nhỏ, hai người đồng thời phóng ra bước chân, trực tiếp là trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Mà nhìn thấy hai người biến mất thân ảnh, trưởng công chúa cùng Đô Trạch Diêm liền biết.

Có người muốn bị thanh toán..