Chương 1664: Thanh toán

Chương 1664: Thanh toán

Đại Hạ thành phương hướng tây bắc, một chi hiện ra tán loạn chi thế quân đội, ngay tại bỏ mạng mà chạy, bởi vì tất cả thống lĩnh đều không thấy bóng dáng, cho nên chi tàn quân này đang chạy trốn trong quá trình, không ngừng rút lại.

Đại quân phía trước trên không, mấy đạo thân ảnh điên cuồng chạy trốn, đã là đem tự thân tốc độ thôi động đến cực hạn, bọn hắn đồng dạng không lo được phía dưới tàn quân, chỉ lo chính mình đào mệnh.

Những thân ảnh này, đều là khuôn mặt quen thuộc.

Dẫn đầu chính là Nhiếp Chính Vương Cung Uyên, tiếp theo là Tư Kình, Chúc Thanh Hỏa cùng Huyền Thần.

Lúc này cái này Huyền Thần thần sắc cực kỳ khó coi, bởi vì lúc trước Ân Thiên Vương rút đi thời điểm, vẻn vẹn chỉ là mang đi Yêu Viêm Minh Vương.

Nghĩ đến là bởi vì hắn ở trong Quy Nhất hội địa vị tính không được nhiều Cao, Ân Thiên Vương căn bản không biết hắn nhân vật như vậy, cho nên đương nhiên sẽ không chuyên môn xuất thủ tới cứu hắn.

Mà khi Huyền Thần tại nhìn thấy Ân Thiên Vương rút đi một khắc này, hắn liền trong lòng băng hàn xuống tới, minh bạch tự thân đã bị trở thành con rơi.

Thế là hắn không chút do dự quay đầu liền chạy, lúc này trong Đại Hạ thành kia, ngay cả Thiên Vương cường giả đều xuất hiện mấy vị, hơn nữa nhìn đi lên rõ ràng đều cùng Lý Lạc là giống nhau trận doanh, lúc này, hắn lưu tại nơi này, không thể nghi ngờ là chờ chết.

Trong lòng của hắn rõ ràng, làm năm đó ẩn tàng sau lưng Cung Uyên hắc thủ, hắn thôi động rất nhiều sự tình, trong đó thậm chí bao gồm lấy rút "Sinh Tử Thiêm" phương thức, làm cho Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam vợ chồng tiến vào Vương Hầu chiến trường, sau đó Lạc Lam phủ phủ tế gặp phải các phương vây công, cũng đồng dạng là có hắn hiệp trợ Thẩm Kim Tiêu làm một chút thôi động.

Những này đủ loại, đều đủ để làm cho Lý Lạc đem hắn nghiền xương thành tro.

Bây giờ Lý Lạc, đã bước vào Vô Song Hầu cảnh giới, hắn cũng có năng lực như thế.

Hiện tại Huyền Thần, chỉ muốn mau thoát đi Đại Hạ, sau đó tiềm ẩn đứng lên, đừng để chính mình lại xuất hiện ở trước mặt Lý Lạc, cái này từng tại trong mắt của hắn không có ý nghĩa Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, tại xa cách nhiều năm về sau, đã có tuỳ tiện nghiền chết hắn lực lượng kinh khủng.

Mà lúc này, hoảng sợ hốt hoảng, không chỉ có là Huyền Thần, cái kia Nhiếp Chính Vương Cung Uyên đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, hắn hiểu được, lần này lùi lại, trước đây nhiều năm như vậy cố gắng liền muốn hóa thành hư không, có Lý Lạc duy trì, Cung Loan Vũ gần như có thể không cần tốn nhiều sức nghiền nát hắn cái này Bắc Vực vương đình.

"Mầm họa này! Năm đó thật cũng không chú ý hết thảy, trợ Thẩm Kim Tiêu đem hắn nghiền sát!" Cung Uyên trong lòng tràn đầy ý hối hận.

Cung Uyên trong lòng hối hận, đồng thời con mắt nhìn một chút sau lưng Kim Tước phủ phủ chủ Tư Kình, lúc này người sau, thần sắc gần như chết lặng đi theo, cái kia u ám không ánh sáng sắc mặt, ánh mắt tuyệt vọng, thấy Cung Uyên đều không hiểu cho hắn cảm thấy đau lòng.

Đáng tiếc, đau lòng cũng vô dụng, hiện tại Cung Uyên chính mình cũng tự thân khó bảo toàn.

Dưới mắt hắn chỉ muốn lập tức trở về đến Bắc Vực vương đình, mang lên một đám tâm phúc, cấp tốc thoát đi Đại Hạ.

Mà coi như Cung Uyên đang nghĩ ngợi tương lai đi chỗ thời điểm, hắn đột nhiên trong lòng phát lạnh, toàn thân phun lên lạnh lẽo thấu xương, bởi vì hắn phát hiện, không gian bốn phía phảng phất là vào lúc này bị ngưng trệ đồng dạng.

Bọn hắn tốc độ cao nhất bay vút qua một lát, nhưng thủy chung cũng còn dừng lại tại nguyên địa.

Nồng đậm bất an, giống như thủy triều phun lên Cung Uyên trong lòng, hắn chậm rãi dừng thân ảnh, ánh mắt gian nan nhìn về phía phía trước, tại đỉnh núi kia đỉnh chóp, có hai đạo thân ảnh tuổi trẻ đang đứng ở nơi đó, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua bọn hắn.

Một nam một nữ, chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

"Mấy vị, Đại Hạ thành bây giờ đã là thanh tịnh, các ngươi không nhìn tới nhìn chỗ ở cũ, làm sao lại vội vã chạy?" Lý Lạc nhìn qua những khuôn mặt quen thuộc này, mặt lộ mỉm cười.

Đã từng những này Phong Hầu cường giả, là đứng ở Đại Hạ đỉnh tồn tại, năm đó phủ tế, Lý Lạc vì tại bọn hắn tính toán bên dưới giữ được Lạc Lam phủ, có thể nói là đã hao hết hết thảy thủ đoạn.

Nhưng hôm nay lại nhìn, bọn hắn cũng đã thành trong mắt chó nhà có tang.

Lý Lạc thanh âm truyền vào trong tai, cũng là đem Huyền Thần, Tư Kình, Chúc Thanh Hỏa đều là bừng tỉnh, bọn hắn hoảng sợ nhìn qua xuất hiện ở phía trước hai bóng người, trong mắt đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn trước đây đều gặp được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tấn thăng Vô Song Hầu, đó là có thể mạnh hơn Vương cảnh người thực lực, bọn hắn hôm nay tại trong mắt của hai người, không thể so với sâu kiến mạnh bao nhiêu.

"Lý Lạc, năm đó sự tình, không liên quan gì đến ta, đều là Thẩm Kim Tiêu cách làm, ta còn biết được Quy Nhất hội một chút bí ẩn, ta nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa!" Huyền Thần lộ ra nụ cười miễn cưỡng, cái kia một vàng một bạc có chút kỳ dị song đồng, lúc này lại là tràn ngập sợ hãi.

"Ngươi gọi là Huyền Thần đúng không?"

Lý Lạc nhìn qua người này, cười khẽ một tiếng, vị này, chính là Cung Uyên phía sau hắc thủ, cũng là Quy Nhất hội tại Đại Hạ kế hoạch người hành sử.

Đã từng mình tại trong con mắt của hắn, có lẽ chính là một cái bị tùy ý điều khiển sâu kiến.

Huyền Thần gạt ra dáng tươi cười, vừa muốn đáp lời, lại là nhìn thấy Lý Lạc thần sắc hờ hững xòe bàn tay ra, tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy kinh thiên long ngâm vang vọng, đỉnh đầu nó phía trên không gian đột nhiên phá tan đến, một cái to lớn tử kim long trảo như như ánh chớp mò xuống, một thanh liền đem Huyền Thần nắm vào trong vuốt rồng.

Huyền Thần gào thét, từng tòa Phong Hầu Đài vờn quanh quanh thân, ý đồ đem vuốt rồng tránh thoát.

Nhưng nương theo lấy Lý Lạc bàn tay cách không chậm rãi nắm khép, tử kim long trảo ầm vang xiết chặt, trong chốc lát lực lượng kinh khủng trút xuống, trực tiếp là đem Huyền Thần quanh thân Phong Hầu Đài sinh sinh bóp nát.

Đồng thời sụp đổ, còn có Huyền Thần nhục thân.

Vuốt rồng chậm rãi mở ra, Huyền Thần đã là hóa thành một vũng bùn máu.

Cái này từng tại Đại Hạ hô phong hoán vũ hắc thủ phía sau màn, chính là ngay cả lời đều không có nói hai câu, liền bị Lý Lạc tiện tay bóp chết.

Đột nhiên bị diệt sát Huyền Thần, cũng là đem Cung Uyên, Chúc Thanh Hỏa, Tư Kình ba người sợ đến sắc mặt trắng nhợt, cái kia Chúc Thanh Hỏa không thể kìm được sợ hãi, quay đầu liền chạy, toàn thân có ngọn lửa màu xanh bốc lên, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Bất quá không có chạy hai bước, chính là có thần thánh bá đạo thánh diễm cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem nó bao trùm, tại cái kia thánh diễm thiêu đốt dưới, hắn thân thể bên ngoài thanh hỏa tại trong chốc lát bị bốc hơi, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên theo.

Sau đó toàn bộ thân hình, đều bị thánh diễm tịnh hóa thành từng sợi khói xanh.

Ngắn ngủi bất quá một lát, hai vị này từng tại Đại Hạ hiển hách Phong Hầu cường giả, liền bị gạt bỏ.

Mà Lý Lạc ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía còn lại Cung Uyên cùng Tư Kình.

Cung Uyên cười thảm một tiếng, nói: "Ta nghìn tính vạn tính, đều không có nghĩ đến cuối cùng biết thua ở trong tay của ngươi, ta thật sự là không rõ, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam có như vậy hùng hậu bối cảnh, lại là mai danh ẩn tích trốn đến cái này vắng vẻ Đại Hạ tới làm cái gì, nếu là không có các ngươi gia đình này biến số, cái này Đại Hạ, sớm đã là ta."

Lý Lạc không hứng thú nghe hắn những nói nhảm này, ngón tay chỉ dưới, có Tinh Băng Tướng lực phá không mà ra, tinh quang lướt qua, chỉ gặp Cung Uyên hướng trên đỉnh đầu vài tòa Phong Hầu Đài trong nháy mắt bị tinh thạch chỗ băng phong, tiếp theo một cái chớp mắt, tinh thạch vỡ tan, những này Phong Hầu Đài chính là sụp đổ thành đầy trời tinh trần.

Phốc phốc!

Phong Hầu Đài bị hủy, Cung Uyên máu tươi cuồng phún, khí tức uể oải đến cực hạn.

Lý Lạc tay áo vung lên, tướng lực đem nó cuốn lên, dự định đằng sau giao cho trưởng công chúa đi xử trí, dù sao đến lúc đó nam bắc thống nhất, còn cần hắn.

Giải quyết hết Cung Uyên, Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh như nước nhìn qua còn sót lại Tư Kình.

"Lý Lạc. . ."

Tư Kình trong mắt tràn đầy hối hận chi sắc, run rẩy nói: "Còn xin nể tình đã từng ta Kim Tước phủ cùng Lạc Lam phủ tình nghĩa bên trên, tha ta một mạng!"

"Ta một đôi nhi nữ kia, cũng coi là các ngươi giao hảo, những năm này bọn hắn cũng bởi vì chuyện lúc trước, cùng ta trở mặt, không chịu tha thứ ta."

Lý Lạc trong đầu hiện ra một tên thanh niên cùng thiếu nữ, đó là Tư Thiên Mệnh cùng Tư Thu Dĩnh.

Bởi vì Kim Tước phủ cùng Lạc Lam phủ trên mặt nổi không tệ quan hệ, Tư Thu Dĩnh vẫn luôn ưa thích theo sau lưng Khương Thanh Nga.

Lý Lạc quay đầu nhìn về phía Khương Thanh Nga, người sau mỉm cười, nói: "Ngươi là Lạc Lam phủ phủ chủ, ngươi hết thảy quyết định ta đều sẽ duy trì."

Lý Lạc nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tư Kình phủ chủ, đều là người trưởng thành, làm sai sự tình, tóm lại là muốn nhận phạt."

"Ngươi sao không suy nghĩ, năm đó nếu là bởi vì ngươi phản bội, dẫn đến ta Lạc Lam phủ phủ phá, vậy cuối cùng chúng ta Lạc Lam phủ lại sẽ là kết cục gì?"

Tư Kình mặt lộ tuyệt vọng.

Cái kia Lạc Lam phủ đã từng thiếu phủ chủ, bây giờ đã không còn ngây ngô non nớt, hắn có được thực lực khủng bố, đồng thời tấm lòng kia tính, cũng là như sắt giống như thép.

"Tư Kình phủ chủ, nể tình ngươi đã từng cũng coi là chiếu cố qua Lạc Lam phủ, lưu ngươi một phần thể diện đi thôi, tương lai Đại Hạ nam bắc nhất thống về sau, ta sẽ dặn dò trưởng công chúa, chiếu cố con cái của ngươi."

Lý Lạc ngôn ngữ nhàn nhạt, sau đó liền không nói thêm lời, mà là phóng ra bước chân, đạp không đối với xa xa sơn lâm đi đến.

Khương Thanh Nga đi theo hắn.

Tư Kình nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, cũng là minh bạch chính mình kết cục, hắn phát ra tuyệt vọng hối hận tiếng thét dài, cuối cùng chỉ có thể dẫn động tự thân Phong Hầu Đài, ầm vang tự bạo.

Oanh

Năng lượng cuồng bạo phong bạo ở giữa thiên địa tàn phá bừa bãi ra, tựa như một trận diễm hỏa.

Lý Lạc dừng bước lại, hắn cảm thụ được Tư Kình tan biến tại giữa thiên địa khí tức, sắc mặt cũng là có chút buồn vô cớ.

Hắn xa xa nhìn qua Đại Hạ thành phương hướng, vẫn còn nhớ rõ, một năm kia, trận kia phủ tế hung hiểm.

Vì trận kia phủ tế, hắn cùng Khương Thanh Nga, thật là dắt tay vượt qua rất nhiều nan quan, hai người lẫn nhau bảo vệ, từng bước một đi qua vô số sát cơ ngấp nghé.

Bây giờ quay đầu lại nhìn, thật là khiến người khó mà quên.

Lý Lạc cảm giác được trong tay truyền đến mềm mại lạnh buốt xúc cảm, đó là Khương Thanh Nga tiến lên, chủ động cầm bàn tay của hắn.

"Thanh Nga tỷ."

Lý Lạc nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia đẹp đẽ như đồ sứ giống như gương mặt xinh đẹp, nói khẽ: "Những năm kia, thật sự là cám ơn ngươi."

Tại hắn hãy còn là không tướng thời điểm, là Khương Thanh Nga, dốc hết sức khiêng bấp bênh Lạc Lam phủ, đồng thời đem tất cả ngoại giới địch ý ngấp nghé, đều hấp dẫn đến trên người nàng, từ đó cho hắn dẫn tới trưởng thành thời gian.

Khương Thanh Nga nhu hòa cười nói: "Ngươi ta vợ chồng, đồng tâm đồng thể, tự nhiên không rời không bỏ dắt tay đối mặt hết thảy cực khổ."

Lý Lạc khẽ gật đầu, hắn nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia tươi sáng thần bí tròng mắt màu vàng óng, nghiêm túc nói: "Không rời không bỏ, dắt tay đối mặt hết thảy khó khăn, Thanh Nga tỷ, câu nói này, ngươi cần phải hảo hảo nhớ kỹ."

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, nồng đậm như xoát giống như lông mi dường như có chút không hiểu chớp chớp.

Lý Lạc cười cười, thân ảnh lướt đi, đột nhiên rơi vào xa xa trong một tòa sơn lâm.

Nơi này sơn lâm, tia sáng âm u, ẩn ẩn có mùi huyết tinh ở trong không khí lưu động.

Khi Lý Lạc thời điểm xuất hiện, một chút trong bóng tối, dường như có từng đạo thất kinh bóng người đang nhấp nháy.

Mà Lý Lạc ánh mắt, thì là rơi hướng một chỗ trong bóng tối, trên gương mặt tuấn dật hiện ra ấm áp mà xán lạn dáng tươi cười.

"Tân Phù, đã lâu không gặp.".