Chương 1665: Tân Phù biến hóa

Chương 1665: Tân Phù biến hóa

Lý Lạc tiếng cười, quanh quẩn một chỗ tại quanh quẩn lấy mùi máu tanh lờ mờ trong rừng, sau một khắc, trong rừng bóng ma như vật sống giống như nhúc nhích đứng lên, có một đạo thân ảnh thon gầy, từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Đạo thân ảnh kia, mặc nhiễm lấy nồng hậu dày đặc vết máu áo đen, trên đầu có mũ trùm, mũ trùm mang tới bóng ma đem hắn gương mặt đều che ở phía dưới, theo hắn khẽ ngẩng đầu, khuôn mặt vừa rồi bại lộ giữa khu rừng mờ tối tia sáng bên trong.

Mà khi Lý Lạc nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia lúc, trên mặt dáng tươi cười thì là đột nhiên trở thành nhạt một chút, bởi vì tại trên gương mặt của đối phương, có từng đầu như con rết giống như vết sẹo, những vết sẹo này như nhục trùng giống như xấu xí, đem cái kia đã từng lộ ra tuấn tú nhã nhặn gương mặt, đều phá hư.

"Đội trưởng, đã lâu không gặp." Thanh niên trước mắt đón Lý Lạc ánh mắt, khẽ cười cười.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Lạc chậm rãi hỏi.

Tựa hồ là trước đây gạt bỏ Huyền Thần bọn người chưa từng hoàn toàn tán đi sát ý, vào lúc này lại lần nữa phun trào đứng lên, trực tiếp là dẫn tới cái này Hôn Ám Mật Lâm ở giữa không khí cũng vì đó ngưng kết.

Sau lưng Tân Phù những bóng ma kia bên trong, một chút bóng đen toàn thân run lẩy bẩy, không dám động đậy.

"Ta nghe nói, tại dị tai bộc phát về sau, ngươi liền rời đi Thánh Huyền Tinh học phủ, trở về Lan Lăng phủ?"

Tân Phù cười gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, thật rất không muốn trở lại cái kia như cống ngầm giống như sâm tối trong núi, thế nhưng là không có cách, ta vị phụ thân kia ra lệnh, ta không dám chống lại."

"Lan Lăng Hầu? Ngươi thương thế kia, cũng là hắn làm?" Lý Lạc ánh mắt lạnh lùng một chút, nói đến, cái này Lan Lăng Hầu hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng năm đó phủ tế, nếu như không phải Si Thiền đạo sư từ đi đạo sư thân phận, một thân một mình, ngăn ở Lan Lăng phủ ngoài sơn môn, vị này Lan Lăng Hầu, chỉ sợ cũng phải đến phủ tế bên trên trộn lẫn một cước.

Cho nên, bây giờ muốn thanh toán nói, Lan Lăng Hầu cũng làm có một phần.

Dường như phát giác được Lý Lạc trong ngôn ngữ ẩn chứa băng lãnh chi ý, Tân Phù cười cười, nói: "Ngược lại là không cần làm phiền ngươi, hắn. . . Đã bị ta giết."

Lý Lạc ngơ ngẩn, hắn biết được Tân Phù thân phận, kỳ thật chính là Lan Lăng phủ thiếu phủ chủ, vị kia Lan Lăng Hầu, hẳn là phụ thân của hắn, có tầng quan hệ này, Lý Lạc tuy nói sẽ trừng trị thứ nhất phiên, nhưng cũng không trở thành muốn nó tính mệnh.

Nhưng dưới mắt. . . Tân Phù lại là xuống tay trước, đem Lan Lăng Hầu giết đi?

Đây là. . . Giết cha?

Tân Phù nhìn qua Lý Lạc trong mắt ngạc nhiên, không nhịn được cười nói: "Có phải hay không cảm thấy rất hung tàn? Năm đó cái kia không có gì cảm giác tồn tại ta, vậy mà đều có thể làm ra loại này ngoan độc sự tình."

"Hắn làm cái gì?" Lý Lạc trầm mặc mấy tức, hỏi.

Hắn cùng Tân Phù ở chung được lâu như vậy, như thế nào lại không biết Tân Phù là tính cách gì, mặc dù lúc bình thường sẽ có chút ác miệng, sau đó cũng ưa thích trốn ở trong bóng tối nhìn trộm, nhưng Lý Lạc biết, tại Tân Phù trong lòng, có cực mạnh cảm tính, lòng nhiệt tình thậm chí tinh thần trọng nghĩa.

Theo Lý Lạc, Tân Phù kỳ thật càng thích hợp Quang Minh Tướng, mà không phải ảnh tướng.

Nhưng mà, tính tình như vậy hắn, lại là sẽ làm ra như vậy sợ hãi giết cha sự tình, trong này nhất định là phát sinh khó mà cùng người bên ngoài nói lời tàn khốc sự tình.

Loại chuyện này, đủ để cải biến một người nguyên bản tính cách.

Nhìn qua Lý Lạc ánh mắt, Tân Phù cũng là không cười, những năm này hắn cải biến rất nhiều, nhưng Lý Lạc ánh mắt, nhưng như cũ hay là như thế quen thuộc, tối thiểu nhất trong mắt hắn, cũng không hề biến hóa.

Hắn hay là lúc trước cái kia Chính Nghĩa tiểu đội đội trưởng.

Tân Phù đột nhiên hốc mắt có chút phát nhiệt, trong lòng kiềm chế nhiều năm tình cảm vào lúc này suýt nữa làm cho tâm hắn phòng vỡ đê, hắn đem hết toàn lực gạt ra dáng tươi cười, thanh âm cũng biến thành cực kỳ khàn giọng đứng lên: "Ta phụ thân kia cùng chúng ta nói, muốn tranh đoạt vị trí của hắn, liền cần tâm như sắt đá, Tuyệt Tâm bên trong chi tình, hắn nói sát thủ không cần vô dụng tình cảm, ta nói ta làm không được, ta chán ghét nơi này, dù sao hắn có rất nhiều đứa bé, mà ta cũng chỉ là trong đó phổ thông mà lại không được coi trọng một cái."

"Thế là hắn liền đem ta ở trong Lan Lăng phủ những cái kia từ nhỏ lớn lên đồng bạn, ở ngay trước mặt ta, một cái tiếp một cái giết chết, ta chỉ có thể khuất phục, sinh hoạt tại vô tận trong thống khổ."

"Hắn cho ta vô số sống không bằng chết huấn luyện, đem ta biến thành bộ dáng như vậy."

"Về sau, Dạ tỷ âm thầm muốn dẫn ta đi, nhưng lại bị hắn truy tung bắt trở về."

Lý Lạc trong đầu hiện lên một đạo người mặc trang phục màu đen, cao gầy gợi cảm bóng hình xinh đẹp, đó là một vị tên là Dạ Thừa Ảnh nữ tử, nàng đã từng là Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ một trong, cùng Tân Phù có không ít quan hệ.

Lúc trước phủ tế lúc, vị này bởi vì Lan Lăng phủ thân phận, cũng xác nhận nhiệm vụ muốn ra tay với Lạc Lam phủ, nhưng thời khắc cuối cùng bị Tân Phù cùng Ngu Lãng bọn người ngăn trở xuống tới.

Đương nhiên, càng nhiều là bởi vì Tân Phù thuyết phục nàng.

Từ khi đó, Lý Lạc liền biết, Tân Phù cùng vị này gợi cảm học tỷ ở giữa, có chút manh mối.

Mà lúc này nghe Tân Phù kể rõ, tâm hắn có chút trầm xuống một chút.

Quả nhiên, Tân Phù trên mặt hiện ra một vòng so với khóc còn khó nhìn hơn dáng tươi cười, trong nụ cười kia có cuồng loạn thống khổ, tê thanh nói: "Phụ thân của ta, vị kia Lan Lăng phủ phủ chủ, chém đứt nàng tứ chi, đem nàng nhét vào trong rổ, mỗi ngày treo ở trong sân huấn luyện, sống không bằng chết nhìn ta mỗi ngày tiến hành từng tràng tàn khốc huấn luyện."

"Từ đây ta không còn dám đối ta phụ thân có một chút làm trái, ta cần bảo trụ nàng còn sót lại mệnh."

"Ta hết thảy đều nghe theo hắn, những năm gần đây, ta vì Lan Lăng phủ thi hành rất nhiều nhiệm vụ ám sát, trong đó, thậm chí bao gồm ám sát Thánh Huyền Tinh học phủ học viên."

"Nhưng ta cuối cùng đều hoàn thành nhiệm vụ."

"Ta lại trùng hoạch phụ thân tín nhiệm, thẳng đến có một lần, khi dị loại xuất hiện tại Lan Lăng phủ lúc, phụ thân thụ thương, sau đó, ta rốt cục chờ đến cơ hội."

"Ngươi biết coi ta một đao chém xuống đầu của hắn một khắc này, nụ cười trên mặt đến cỡ nào nồng đậm sao? Ha ha ha."

Lý Lạc nhìn qua trước mắt thần sắc ở vào điên cuồng cùng vặn vẹo bên trong Tân Phù, nhẹ nhàng thở dài một hơi, phát sinh ở trên người đối phương sự tình, tuyệt đối là cực kỳ bi thảm.

Những năm gần đây, những cái kia đã từng quen biết người, đều đã trải qua rất nhiều, cũng cải biến rất nhiều.

"Nàng còn sống không?" Lý Lạc hỏi vấn đề trọng yếu nhất, cái kia Dạ Thừa Ảnh, bây giờ chỉ sợ đã là Tân Phù nội tâm sau cùng một tia an ủi.

Tân Phù lẩm bẩm nói: "Còn lưu lại một hơi, nhưng cũng cùng chết đi không sai biệt lắm, ta lần này mang theo Lan Lăng phủ nhân mã tới chỗ này, cũng chỉ là muốn cho ngươi một điểm cuối cùng hỗ trợ mà thôi, mặc dù lấy ngươi thân phận hôm nay thực lực, khả năng cũng không cần. . ."

"Nhưng cũng coi là cho ta những năm này hành động, làm một chút bồi thường đi."

Trong ngôn ngữ, đã có một tia tử chí.

Lý Lạc có chút thở dài một hơi, nói: "Đừng như thế tang, còn có một hơi liền tốt."

Tân Phù thân thể chấn động, hắn run rẩy nói: "Huyết nhục của nàng đã khô héo, tướng cung đều bị đánh phá, Lan Lăng phủ bên trong người đều nhìn qua, đã không có bất luận cái gì có thể cứu khả năng."

Lý Lạc cười nói: "Địa phương rách nát kia người, nói chuyện còn có thể so ta càng quyền uy?"

Tân Phù ngơ ngác nhìn qua Lý Lạc, hắn biết bây giờ Lý Lạc thực lực đã đạt đến cảnh giới khó mà tin nổi, liền xem như hắn đã từng trong mắt cao không thể chạm phụ thân, ở trước mặt Lý Lạc cũng chỉ là như là sâu kiến, cho nên hắn cũng minh bạch, tầm mắt của hắn, không thể nào cùng Lý Lạc so sánh.

Hắn cảm thấy tình thế chắc chắn phải chết, ở trong mắt Lý Lạc chưa hẳn như vậy.

Thế là, viên kia khô kiệt đến gần như chết đi trái tim, phảng phất lại là vào lúc này hơi nhúc nhích một chút.

"Lý Lạc, đội trưởng! Đội trưởng! ! Van cầu ngươi, mau cứu nàng!" Tân Phù trong hốc mắt nước mắt cuồn cuộn mà rơi, hai chân mềm nhũn, liền muốn quỳ đi xuống.

Nhưng một cái hữu lực bàn tay đỡ lấy hắn cánh tay, lực lượng không thể kháng cự đem hắn giơ lên, Lý Lạc nhẹ nhàng vỗ vỗ Tân Phù bả vai, nói: "Yên tâm đi, ta nếu là cứu không được, còn có thể xin mời Đan Thánh xuất thủ, vừa vặn bây giờ nàng giấu ở Manh Manh thể nội, Đan Thánh cứu không được, ta liền đi tìm gia gia của ta, hắn là Thiên Vương, luôn có thể cứu được."

Tân Phù giữa cổ họng truyền ra kiềm chế đến cực điểm thanh âm nghẹn ngào, hắn vốn cho là tại những năm này tàn khốc trong tu luyện, tình cảm của hắn đã bị triệt để ma diệt, nhưng khi trước mắt người này thời điểm xuất hiện, hắn nhìn thấy xé tan bóng đêm ánh nắng ban mai.

Sau lưng Lý Lạc, lúc này Khương Thanh Nga vừa rồi đi tới, nàng nhìn thoáng qua Tân Phù, nói: "Thương thế trên người hắn cũng rất nặng."

"Khương học tỷ, ta không có gì đáng ngại." Tân Phù nhìn thấy trước mắt so năm đó càng thêm phong hoa tuyệt đại Khương Thanh Nga, vội vàng lau trên mặt vết máu nước mắt, thanh âm có chút khàn giọng nói.

Bất quá những này che lấp lại như Hà Man được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cảm giác, trong mắt bọn họ, lúc này Tân Phù cũng là dầu hết đèn tắt, các loại thương thế tích lũy cùng một chỗ, đã làm cho cho hắn đến sắp chết biên giới, có lẽ đây cũng là hắn tự thân vốn là còn có tử chí nguyên nhân đi.

Thế là Lý Lạc thôi động tự thân thủy tướng, màu xanh đậm ôn nhuận tướng lực như nước chảy tuôn ra, trực tiếp tràn vào Tân Phù thể nội, vì đó khôi phục thương thế.

Khương Thanh Nga cũng là thúc giục Quang Minh tướng lực, trong chốc lát, chói mắt sáng rực tại mờ tối trong rừng dâng lên, đuổi đi tất cả âm u, sau đó liền gặp được tại những cái kia tán đi chỗ bóng tối, có thật nhiều bóng đen nổi lên.

Hiển nhiên, đây đều là đi theo Tân Phù nhân mã, cũng là Lan Lăng phủ bên trong sát thủ.

Bất quá lúc này những sát thủ này đều là quăng tới e ngại ánh mắt, run lẩy bẩy, không dám lên trước.

Nhưng theo Quang Minh tướng lực vô khổng bất nhập chiếu rọi xuống đến, quang minh đi tới chỗ, bọn hắn trên thân thể thương thế cũng là đang nhanh chóng bị chữa trị.

Cho nên bọn họ cũng liền thời gian dần trôi qua trầm tĩnh lại, đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ném đi ánh mắt cảm kích.

"Tạ ơn, đội trưởng, Khương học tỷ." Tân Phù cảm thụ được thể nội dần dần khôi phục lực lượng, nhẹ giọng nói cảm tạ.

"Muốn trước tiến Đại Hạ thành đặt chân chỉnh đốn sao?" Lý Lạc hỏi.

Tân Phù lắc đầu, thần sắc ảm đạm mà nói: "Ta không còn mặt mũi đối với Si Thiền đạo sư, ta muốn lập tức trở về, sau đó tương dạ tỷ mang đến."

Lý Lạc cũng không biết trả lời như thế nào, hắn biết Tân Phù nội tâm thời khắc đều ở vào dày vò bên trong, mặc kệ hắn có lý do gì, nhưng tóm lại là đối với Thánh Huyền Tinh học phủ tạo thành tổn thương.

Có lẽ đây cũng là vì gì hắn sẽ ôm tử chí mà đến nguyên nhân một trong đi.

Thế là Lý Lạc cùng lại lần nữa nói chuyện với nhau nửa ngày, cũng liền không còn giữ lại, mà Tân Phù thì là mang theo Lan Lăng phủ đội ngũ, đứng dậy đối với nơi núi rừng sâu xa mà đi.

Tại thân ảnh sắp biến mất tại nơi núi rừng sâu xa âm u lúc, Lý Lạc nhìn thấy Tân Phù xoay người, xa xa đối với hắn mở miệng.

"Đội trưởng, tạ ơn, Thánh Huyền Tinh học phủ một năm kia thời gian, là ta đời này sáng ngời nhất thời khắc."

Hắn cười, quay người tan biến tại trong bóng tối.

Lý Lạc thì là nhìn qua hắn biến mất phương hướng, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Dĩ vãng tại học phủ lúc, Tân Phù luôn yêu thích nhìn trộm hắn cùng Bạch Manh Manh các loại, sau đó vẽ tranh khắc bia, khi đó luôn cảm thấy tiểu tử này đơn giản tìm đường chết, bây giờ đến xem, rõ ràng là hắn muốn đem cái kia khó được sáng tỏ thời gian, lưu lại một chút đáng đến tương lai lưu luyến vết tích.

Hắn gọi Tân Phù, nhưng những năm này, hắn trải qua không có chút nào hạnh phúc..