Chương 1666: Đại Hạ thành lửa đèn

Chương 1666: Đại Hạ thành lửa đèn

Bởi vì Tân Phù sự tình, Lý Lạc cảm xúc thoáng có chút trầm thấp cùng Khương Thanh Nga quay trở về Đại Hạ thành, tiện tay đem đánh nát Phong Hầu Đài, đã biến thành phế nhân Cung Uyên ném cho trưởng công chúa.

"Trưởng công chúa, bây giờ Đại Hạ dị tai bài trừ, Huyền Thần, Chúc Thanh Hỏa, Tư Kình đều là đã đền tội, còn xin ngươi tiếp xuống suất lĩnh vương đình quân đội, nhất thống nam bắc, kết thúc hỗn loạn." Lý Lạc đối với trưởng công chúa nói ra.

Vâng

Trưởng công chúa kinh ngạc nhìn qua dưới chân trọng thương hôn mê Cung Uyên, hoảng hốt qua một lát về sau, vừa rồi gật đầu đáp ứng.

Đồng thời trong nội tâm nàng dũng động kịch liệt cảm xúc, ngắn ngủi trong chốc lát, những này đã từng họa lớn trong lòng đã biến mất trên thế gian, mà cái này từng để cho cho nàng ăn ngủ không yên, coi là lớn nhất uy hiếp Vương thúc, cũng thành phế nhân, bị ném tại dưới chân.

Mà cái này, chỉ là bây giờ Lý Lạc tiện tay mà làm.

Nàng hẹp dài trong mắt phượng, lưu động phức tạp cảm xúc, ánh mắt cũng không nhịn được len lén nhìn thoáng qua thanh niên trước mắt, tại ký ức chỗ sâu, lờ mờ còn có thể nhớ lại ban đầu ở Kim Long Bảo Hành lúc bắt đầu thấy, thời điểm đó Lý Lạc, bất quá chỉ là một cái vừa mới thi đậu Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh, mà Lạc Lam phủ cũng bấp bênh, thời khắc khó giữ được.

Nhưng hôm nay, thiếu niên kia, đã trở thành đủ để một tay trấn một nước cường giả đỉnh cao, loại lực lượng này cảm giác, liên thành phủ rất sâu trưởng công chúa, cũng vì đó mà run rẩy.

Thậm chí, ở sâu trong nội tâm, có kính sợ cảm giác tự nhiên sinh ra.

Thế là giờ khắc này, nàng quả quyết buông xuống cái gọi là Đại Hạ vương đình vương thượng uy nghiêm, bởi vì nàng biết rõ, tuy nói Lý Lạc cũng không để Lạc Lam phủ thay thế Cung gia vương đình chi ý, nhưng lấy hắn bây giờ bối cảnh thực lực, thế tất sẽ trở thành áp đảo vương đình thái thượng hoàng.

Tương lai Đại Hạ, chân chính người nói chuyện, không phải là nàng, mà là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Mặc kệ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có nguyện ý hay không, Đại Hạ tất cả thế lực, bao quát trưởng công chúa chính mình, đều sẽ như thế đi cho là.

Mà trưởng công chúa đối với cái này, cũng không có nửa phần không cam lòng, bởi vì Đại Hạ dị tai mặc dù kết thúc, nhưng tương lai thế gian này đều sẽ nghênh đón càng lớn tai kiếp.

Nếu như không có Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lực lượng che chở, Đại Hạ nhất định không cách nào an bình, không thể nói trước không được bao lâu, theo thế gian dị tai bộc phát, Đại Hạ liền sẽ tùy theo hủy diệt.

Sau đó trưởng công chúa chưa từng nhiều lời, mang theo Tần Trấn Cương rất nhiều vương đình bộ đội, liền muốn chuẩn bị tiếp tục hướng phía Đại Hạ Bắc Bộ tiến quân.

Tần Trục Lộc muốn đuổi theo, lại bị phụ thân hắn Tần Trấn Cương một cước đá ra đội ngũ, thấp giọng mắng: "Ngu xuẩn, Bắc Bộ tiếp xuống nhất định trông chừng mà hàng, ngươi thời điểm này, còn không bằng đi Lạc Lam phủ tổng bộ hỗ trợ quét dọn gian phòng."

Tần Trục Lộc không hiểu nói: "Lão đầu tử đầu óc ngươi bị dị loại làm hỏng sao, ta đường đường vương đình tướng quân, không đi giết địch, đi quét dọn gian phòng nào?"

Trưởng công chúa mỉm cười cười khẽ, mà Tần Trấn Cương khuôn mặt thanh bạch giao thế, một thanh kéo qua Tần Trục Lộc cổ áo, cười giận dữ nói: "Không muốn lão tử sau khi trở về cho ngươi tìm mười cái bà nương điên cuồng sinh em bé, ngươi liền cút cho ta đi Lạc Lam phủ thật tốt làm việc vặt!"

Cái này ngu xuẩn nhi tử, một chút nhãn lực kình đều không có, lúc này ngươi coi như đi theo Lý Lạc bên cạnh làm cái cọc gỗ, hảo hảo củng cố một chút đã từng đồng học hữu nghị, tương lai ngươi tại Đại Hạ đều sẽ có được siêu việt cha ngươi địa vị.

Tần Trục Lộc bị Tần Trấn Cương đáng sợ như vậy đe dọa sợ đến sắc mặt đều trắng ra một phần, cũng không dám lại phản bác một câu, nột nột lui ra phía sau.

Cùng lúc đó, Đô Trạch Diêm cũng là tự mình đối với nhà mình một đôi nhi nữ nói nghiêm túc: "Tương lai Lạc Lam phủ, sẽ là trên vùng đại địa này chạm tay có thể bỏng địa phương, đây là các ngươi kỳ ngộ, cho nên hảo hảo cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga liên lạc đã từng đồng học hữu nghị."

Đô Trạch Hồng Liên cùng Đô Trạch Bắc Hiên đều là thần sắc có chút mất tự nhiên.

"Cha, ta cùng Lý Lạc sao có thể có cái gì hữu nghị a, năm đó ta tất cả nhằm vào hắn, hắn không đến trả thù ta, ta đều buông lỏng một hơi." Đô Trạch Bắc Hiên cười khổ nói.

Đô Trạch Hồng Liên cũng là khẽ cắn môi đỏ, nàng tại trong học phủ  đồng dạng xem Khương Thanh Nga là đối thủ cạnh tranh, quan hệ lẫn nhau mặc dù chưa nói tới căm ghét đối địch, nhưng khẳng định cũng nói không lên thân mật.

Đô Trạch Diêm đối với cái này thì là cười nhạt nói: "Đến bọn hắn loại tầng thứ này, lại quay đầu nhìn quá khứ, những kia tuổi trẻ thời điểm ân ân oán oán, ngược lại là một loại đáng giá phẩm vị ký ức, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có thể thành tựu Vô Song Hầu, đó là cỡ nào lòng dạ cùng thiên tư, như thế nào lại đem lúc trước trong học phủ ma sát nhỏ, nhớ nhung trong lòng."

Thế là đôi tỷ đệ này, chỉ có thể tiếp nhận lão phụ thân mệnh lệnh.

Mà khi Lý Lạc nhìn thấy lặng lẽ lẻn qua tới Tần Trục Lộc cùng Đô Trạch Hồng Liên tỷ đệ lúc, trong mắt hiện ra một vòng ý cười, Tần Trấn Cương, Đô Trạch Diêm những tiểu động tác kia tự nhiên chạy không khỏi cảm giác của hắn, đương nhiên, đối phương cũng hẳn là biết điểm này, cho nên một màn này, chính là làm cho hắn nhìn.

Ở trong Đại Hạ vương đình chìm nổi mấy chục năm, từ đầu đến cuối sừng sững không ngã đại tướng quân cùng Đô Trạch phủ phủ chủ, lòng dạ cùng cổ tay, tự nhiên là không thiếu.

Bất quá Lý Lạc cũng không hề để ý những này, chỉ là đối với Tần Trục Lộc nói ra: "Ban đêm kêu lên Ngu Lãng bọn hắn, bọn ta hảo hảo nói chuyện cũ."

Mà Bàng Thiên Nguyên, Tố Tâm phó viện trưởng thì là sớm đã kìm nén không được bức thiết tâm, suất lĩnh lấy học phủ đội ngũ, tiến về Đại Hạ thành bên ngoài Thánh Huyền Tinh học phủ di chỉ.

Tương lai Thánh Huyền Tinh học phủ, tất nhiên sẽ ở chỗ này lại lần nữa trùng kiến, đồng thời trở nên càng thêm huy hoàng.

Còn lại nhân mã của các phe thế lực, cũng là lục tục tiến vào Đại Hạ thành, thế là tòa này tĩnh mịch nhiều năm Đại Hạ đô thành, cũng là lại lần nữa bắt đầu toả ra sinh cơ.

Có lẽ không được bao lâu, tòa này Đại Hạ đô thành, lại đều sẽ phồn vinh.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là dẫn đầu Lý Kinh Chập, Lý Thanh Bằng, Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bọn người, đi tới Lạc Lam phủ tổng bộ.

Nhiều năm hoang phế  làm cho tổng bộ có chút tàn phá, nhưng tổng thể chưa từng có thay đổi quá lớn, Lý Lạc dẫn đám người, giảng thuật đã từng phát sinh ở nơi này rất nhiều chuyện.

Lý Kinh Chập yên lặng nghe, hắn có thể từ Lý Lạc trong ngôn ngữ, cảm nhận được hắn đối với nơi này nhớ nhung cùng hồi ức, thứ tình cảm đó, so tại Long Nha mạch lúc còn mãnh liệt hơn rất nhiều.

Hắn biết, cái này nho nhỏ Lạc Lam phủ, là Lý Lạc trong lòng ấm áp nhất cảng.

Lý Kinh Chập để Lý Lạc không cần cùng hắn, mà là mình tại Lạc Lam phủ tổng bộ tìm một cái chỗ cao, ngồi một mình ở nơi đó, nhìn qua toà lão trạch này, thâm thúy trong mắt, tựa hồ là xuyên thủng thời không, gặp được năm đó cái kia hai cái sơ đến đây thân ảnh tuổi trẻ, ở chỗ này dắt tay mở ra một cái so Long Nha mạch càng thêm ấm áp tiểu gia.

Cái kia nhiều năm như vậy hắn thương yêu nhất tiểu nhi tử, ở chỗ này, bắt đầu làm cha.

Hắn không hiểu cảm thấy một chút lòng chua xót, hốc mắt cũng là có chút điểm ướt át.

Cuối cùng, lão nhân nhẹ nhàng tự nói: "Thái Huyền  chờ bên này chuyện, cha liền đi Vương Hầu chiến trường tìm ngươi, lúc trước không thể bảo trụ ngươi, bây giờ liền xem như liều mạng cái mạng già này, đều sẽ bảo đảm ngươi một nhà đoàn viên bình an."

Hoang vu Đại Hạ thành bên trong, bắt đầu có lửa đèn thắp sáng, xua tan quanh quẩn nơi đây nhiều năm âm lãnh hắc ám.

Bên trong Lạc Lam phủ, Lý Lạc gọi đến rất nhiều hảo hữu, Ngu Lãng, Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu, tự nhiên cũng không có quên Ninh Mông, Nhạc Chi Ngọc các nàng những này từ Học Phủ liên minh chạy tới giúp đỡ.

Lý Phật La, Lý Tri Hỏa các loại đông đảo Thiên Long Ngũ Vệ người, cũng cùng nhau xuất hiện.

Bây giờ Lý Tri Hỏa bọn người, đã đối với Lý Lạc sinh ra mãnh liệt kính sợ, bởi vì bọn hắn đều hiểu, tương lai Lý Thiên Vương nhất mạch, sẽ chân chính biến thiên.

Không, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, không phải biến thiên, mà là nhiều hơn một mảnh bầu trời.

Dĩ vãng chỉ có Lý Quân lão tổ, là Lý Thiên Vương nhất mạch trời, mà bây giờ, Lý Kinh Chập cũng coi là.

Bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, từ nay về sau sẽ có được hai tôn Thiên Vương, đây là cỡ nào phấn chấn lòng người sự tình? Việc này nếu là truyền về Thiên Nguyên Thần Châu, không biết sẽ dẫn phát cỡ nào oanh động cực lớn, từ nay về sau, Lý Thiên Vương nhất mạch sẽ là Thiên Nguyên Thần Châu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất Thiên Vương mạch.

Mà trừ mảnh trời này, Long Nha mạch thực lực tổng hợp, cũng sẽ đạt tới cực kì khủng bố cấp độ.

Trừ ra Lý Kinh Chập vị này Thiên Vương không nói, dưới mắt Long Nha mạch, đã có được ba tôn Vô Song Hầu, Đạm Đài Lam là bát phẩm Vô Song, mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là thất phẩm Vô Song. . .

Một môn Tam Vô Song!

Đây là cỡ nào kinh diễm tại thế thành tựu, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, loại này hiếm thấy trình độ cũng không yếu tại Lý Kinh Chập thành tựu Thiên Vương.

Lấy Long Nha mạch bực này nội tình, liền xem như muốn tự lập môn hộ, một mình mở một tòa Thiên Vương mạch, hắn thực lực, cũng sẽ không yếu tại bất luận cái gì Thiên Vương mạch.

Cho nên, tất cả mọi người minh bạch, tương lai Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, chân chính quyền nói chuyện, tất nhiên sẽ từ Long Huyết mạch chuyển hướng Long Nha mạch.

Lửa đèn phía dưới, trong viện đám người vui cười, cái kia từng tấm tại lửa đèn chiếu rọi khuôn mặt, không có năm đó ngây ngô, cũng đều là thời gian dần trôi qua có một chút gió sương, gió sương bên trong, cất giấu rất nhiều khúc chiết cố sự.

Ngu Lãng ngồi tại Lý Lạc bên cạnh, bưng bát rượu cùng hắn đụng một cái, đột nhiên nói: "Đáng tiếc Thanh Nhi không có ở nơi này."

Lý Lạc bưng chén rượu tay dừng một chút, thần sắc có chút buồn vô cớ, coi như Lã Thanh Nhi bây giờ tại, chỉ sợ cũng sẽ không ngồi ở chỗ này cùng bọn hắn uống rượu, bởi vì nàng bây giờ, nội tâm tình cảm đã bị băng phong.

Năm đó trong học phủ những cái kia làm cho người hoài niệm người cùng vật, chung quy là trở về không được.

Ngu Lãng nhìn thoáng qua Lý Lạc thần sắc, cũng không có tại trên cái đề tài này nhiều lời, hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời cuối cùng, ở nơi đó, có một đầu toàn bộ thế giới đều có thể nhìn thấy khủng bố vết rách đen kịt, vết rách chỗ sâu, nghe nói chính là cái kia đáng sợ đến cực hạn Ám thế giới.

Trước đây cái kia đem Đại Hạ chơi đùa thủng trăm ngàn lỗ "Bát Thủ Hắc Ma Vương" bất quá chỉ là trong đó một tôn Ma Vương mà thôi.

Mà cuộc sống tương lai, sẽ có càng nhiều tương tự Ma Vương, giáng lâm thế gian, nhấc lên vô tận hỗn loạn cùng tuyệt vọng.

Cho nên, Đại Hạ dưới mắt vì đó cuồng hoan an bình, bất quá chỉ là tạm thời mà thôi.

"Lý Lạc."

Ừm

"Tương lai thế gian này đem càng thêm hỗn loạn, ai cũng không biết chúng ta có thể sống đến lúc nào, nếu như ngày nào chúng ta gặp bất trắc, không cần khổ sở, ngươi là gánh vác đại sứ mệnh truyền kỳ, ta cảm thấy, thế gian này hỗn loạn, cuối cùng vẫn cần nhờ ngươi cùng Khương học tỷ." Ngu Lãng ngước nhìn thiên khung cuối vết nứt, chậm rãi nói ra.

Lý Lạc trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi đừng như thế nghiêm chỉnh nói chuyện với ta, không phải vậy ta sẽ nhịn không ngưng cười đi ra."

Móa

Ngu Lãng mắng một tiếng, thật vất vả ấp ủ cảm xúc, bị Lý Lạc một câu làm không có.

Lý Lạc bưng bát rượu cùng hắn va nhau, sau đó uống một hơi cạn sạch, hắn cũng là ngẩng đầu nhìn trên bầu trời vết rách, lẩm bẩm nói: "Ta sẽ thủ hộ nơi này."

Mà lúc này, có một đạo nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung bóng hình xinh đẹp đi tới, đứng tại trước mặt.

Đó là Bạch Manh Manh, không, hoặc là nói là Đan Thánh.

Ngu Lãng nhìn thấy nàng, lập tức đứng dậy tránh ra, mặt mũi tràn đầy e ngại, đồng thời lại muốn nói lại thôi.

"Các ngươi yên tâm  chờ ta chỗ này làm xong việc, liền sẽ để Manh Manh đi ra." Đan Thánh ánh mắt thâm thúy nhìn Ngu Lãng một chút, nói ra.

"Đúng đúng." Ngu Lãng liên tục không ngừng gật đầu.

Mà Đan Thánh thì là nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, nói ra: "Các ngươi đi theo ta một chút, có một số việc, có lẽ hẳn là để cho các ngươi biết được."

Đón Đan Thánh ánh mắt, Lý Lạc trong lòng lại là hơi chấn động một chút, hắn nhìn Khương Thanh Nga một chút, trong lòng không hiểu trở nên nặng nề đứng lên.

Hắn mơ hồ đoán được Đan Thánh muốn nói điều gì, hơn nữa, còn là ngay trước Khương Thanh Nga mặt.

Nhưng hắn hiển nhiên không cách nào cự tuyệt, thế là chỉ có thể để chén rượu xuống, cùng Khương Thanh Nga đồng thời đứng dậy, đi theo Đan Thánh thân ảnh..