Chương 1667: Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng

Chương 1667: Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng

Ánh trăng sáng trong, xuyên phá mây nhàn nhạt tầng, rơi vào Lạc Lam phủ trong một tòa đình viện, đem cái kia khí tức suy bại xua đuổi rất nhiều.

Đan Thánh đứng chắp tay, nàng nhìn qua đi theo đi lên nam nữ trẻ tuổi, đương nhiên, ánh mắt càng nhiều là dừng lại tại thân thể mềm mại thon dài, đường cong Linh Lung tinh tế, dung nhan thánh khiết không tì vết trên thân Khương Thanh Nga.

Đặc biệt là đối phương cái kia một đôi thần bí mà thâm thúy tròng mắt màu vàng óng, làm cho nàng đều có chút có chút hoảng hốt.

Phảng phất, lại gặp được đã từng đứng ở thời đại kia chi đỉnh thân ảnh.

Đan Thánh cong ngón búng ra, có thải quang tràn đầy mà ra, đem toà đình viện này bao phủ ở bên trong, ngăn cách tất cả nhìn trộm.

"Lý Lạc, trong cơ thể ngươi đạo kia "Thần quả phong tướng" đối với ngươi mà nói quá mức khổng lồ mênh mông, đây không phải ngươi đủ khả năng tiếp nhận lực lượng, ngươi muốn luyện hóa nó, không thể nghi ngờ là ý đồ tham lam." Đan Thánh ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, đầu tiên là nói đến trong cơ thể hắn đạo kia "Thần quả phong tướng" .

Lý Lạc gật gật đầu, hắn lúc trước cũng âm thầm thử có thể hay không cùng tòa thứ năm trong tướng cung phong ấn "Thần quả phong tướng" tiến hành một chút liên hệ, nhưng kết quả để cho người ta rất thất vọng, đạo kia "Thần quả phong tướng" hoàn toàn không mang theo phản ứng hắn, mà ở xung quanh, quanh quẩn lấy cực kì khủng bố "Vị cách chi lực" không, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, cái này thậm chí hẳn là được xưng là "Thần quả vị cách" .

So với bình thường Thiên Vương tồn tại có vị cách, cao cấp hơn một tầng.

Lý Lạc căn bản cũng không dám lung tung dẫn động những này "Thần quả vị cách chi lực" sợ đến lúc đó đem nó dẫn phát ra, vị cách chi lực thoáng phun ra nuốt vào, liền có thể đem hắn thể nội căn cơ đều phá hủy.

"Nói đến Khương Thiên Vương thời điểm ra đi, cũng không có hỏi đạo này "Thần quả phong tướng" xử lý như thế nào." Lý Lạc nói ra.

"Hắn không phải quên hỏi, mà là xuyên thủng ta đem "Thần quả phong tướng" phong ấn tại trong cơ thể ngươi thủ đoạn, cho nên hắn cũng hiểu lựa chọn của ta, hắn không muốn bởi vì đạo này "Thần quả phong tướng" cùng ta tranh chấp, huống chi ngươi cũng còn có một vị vừa mới tấn thăng Thiên Vương gia gia ở bên, cho nên hắn cuối cùng lựa chọn bán một cái thiện ý." Đan Thánh thản nhiên nói.

"Đương nhiên, cũng còn có ngươi tự thân tiềm lực bất phàm nguyên nhân, có lẽ đạo này "Thần quả phong tướng" rơi vào ngươi nơi này, tương lai ngược lại sẽ có hiệu quả lớn hơn."

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai không phải Khương Thiên Vương đem xử lý như thế nào cái này "Thần quả phong tướng" đem quên đi, mà là bán Đan Thánh cùng nhà mình gia gia một bộ mặt.

"Còn xin Đan Thánh tiền bối chỉ giáo, như thế nào mới có thể luyện hóa đạo này "Thần quả phong tướng" ?" Lý Lạc cung kính hỏi.

"Chờ ngươi đem chuyện nơi đây đều xử lý sạch sẽ, liền chuẩn bị một trận bế quan đi, ta biết bày đưa một tòa kỳ trận, giúp ngươi luyện hóa "Thần quả phong tướng" bất quá cần nhắc nhở ngươi, lần này luyện hóa, cần thiết thời gian sợ rằng sẽ rất dài, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị." Đan Thánh nói ra.

Lý Lạc khẽ giật mình, trước đây ở trong Thiên Kính Tháp, hắn luyện hóa bộ phận kia "Thần Quả Tinh Tướng" liền hao tốn một năm rưỡi, như vậy đến xem, lần này cần thiết thời gian, sẽ còn càng lâu?

Bất quá, nếu là có thể luyện hóa "Thần quả phong tướng" cũng là đáng giá.

"Đa tạ tiền bối." Lý Lạc mặt lộ cảm kích, vị này Đan Thánh tiền bối đối với hắn là thật rất tốt, cũng không biết có phải hay không bởi vì phần này hảo cảm đến từ nó tạm thời chỗ cư trú Bạch Manh Manh.

Đan Thánh khoát tay áo, tấm kia thuộc về Bạch Manh Manh tinh khiết gương mặt xinh đẹp, lại là hiện đầy uy nghiêm, nàng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời cuối vết nứt không gian, nói: "Thời đại này Quy Nhất chi chiến đã mở ra, tương lai thế gian sẽ trải rộng hỗn loạn, các ngươi có lẽ cũng hẳn là vì thế chuẩn bị sẵn sàng."

"Các ngươi cần phòng bị Ân Thanh Côn cùng Quy Nhất hội, hắn mục đích cuối cùng nhất, hẳn là đem tông chủ tướng tính đều tìm đi ra, sau đó do linh cữu bên trong Vạn Ác Chi Nguyên thôn phệ, cuối cùng đột phá tông chủ bố trí xuống phong ấn."

"Một khi bị cái này tồn tại kinh khủng thoát khốn, thế gian này, đem không người có thể ngăn được nó."

Lý Lạc ánh mắt ngưng trọng, nói: "Vị tông chủ kia tất cả tướng tính, đều hoàn chỉnh để lại xuống tới sao?"

Hắn đối với cái này cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, dù sao liền xem như Thiên Vương tồn tại, một khi vẫn lạc, tự thân tướng tính cũng rất khó chống cự năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn, bảo trì bất diệt.

Đan Thánh khẽ gật đầu.

Lý Lạc nội tâm dâng lên sóng lớn, nhịn không được truy vấn: "Tông chủ hết thảy có bao nhiêu chủng tướng tính?"

Từ trước mắt đã biết tướng tính bên trong, tông chủ có được tinh tướng, Tịch Diệt Tướng, Quang Minh Tướng, cái này ba đạo tướng tính đều là đơn tướng, mà Phong Hỏa Tướng thì là song tướng.

"Tông chủ người mang sáu tòa tướng cung." Đan Thánh chậm rãi mở miệng, thổ lộ lấy thế gian lớn nhất bí ẩn.

Thế gian Thiên Vương, bình thường tới nói, đều là có được bốn tòa tướng cung, chỉ có số rất ít có thể đản sinh ra năm tòa tướng cung, mà tông chủ thì là ở đây phía trên, tiến thêm một bước, có mang sáu tòa tướng cung.

"Sáu tòa tướng cung. . ." Lý Lạc đối với cái này cũng không khỏi sợ hãi thán phục, phải biết liền xem như hắn cái này phần độc nhất thiên phú dị bẩm, dưới mắt cũng liền chỉ là có được năm tòa tướng cung, bất quá tương lai hắn nếu là có thể đặt chân Thiên Vương cảnh, ngược lại là có thể cùng vị tông chủ kia đồng dạng, có mang sáu tòa tướng cung.

"Cái kia, tướng tính đâu?"

Đan Thánh nhìn hắn một cái, cũng chưa giấu diếm: "Tông chủ sáu tòa trong tướng cung, ba đạo là đơn tướng, ba đạo là song tướng."

"Ngoại trừ ngươi đã biết tinh tướng, Tịch Diệt Tướng, Quang Minh Tướng cùng Phong Hỏa Tướng bên ngoài, còn có hai đạo song tướng, ẩn tàng tại thế gian."

"Cái kia hai đạo tướng tính, tên là "Khô Vinh Tướng" cùng "Không Vụ Tướng" ."

Lý Lạc trong lòng chấn động, vị tông chủ kia tướng tính, vẫn luôn là giữa thiên địa bí ẩn, mà lúc này giờ phút này, những này tướng tính, cũng rốt cục hoàn toàn hiển lộ tại thế.

"Khô Vinh Tướng, chính là suy bại cùng hưng thịnh chi ý, rõ ràng là hai loại đối lập tướng tính, lại kết hợp thành một đạo song tướng, coi là thật thần diệu."

"Về phần cái này "Không Vụ Tướng" . . ." Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Đan Thánh.

"Không là không gian, sương mù là mê vụ, cả hai dung hợp, chính là không sương mù, thời kỳ Viễn Cổ, tông chủ rải mê vụ, mê vụ trên thế gian hành tẩu, mà mê vụ chỗ chỗ, bất luận là trên thế gian nơi nào, tông chủ đều có thể chớp mắt đã tới."

"Mặt khác, cái kia che đậy trong tuế nguyệt trường hà, có quan hệ Vô Tướng Thánh Tông một đoạn kia bí ẩn mê vụ, cũng là tông chủ vụ tướng chi lực."

Lý Lạc hít sâu một hơi, nguyên lai là Không Gian Tướng, như vậy hiếm thấy tướng tính, hắn chỉ là từ Đạm Đài Lam nơi đó nhìn thấy qua, về phần cái này vụ tướng, cũng khá là khủng bố, nó tán phát mê vụ, làm cho hậu thế rất nhiều Thần Quả Thiên Vương, đều không thể từ trong tuế nguyệt nhìn trộm gặp Vô Tướng Thánh Tông vết tích.

Vị kia truyền kỳ tông chủ, thật sự là chợt không biên giới.

"Vậy cái này Khô Vinh Tướng cùng Không Vụ Tướng, giấu ở nơi nào?"

Đan Thánh thì là lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải là ta có thể biết được, dù sao đó là ta phong ấn chuyện sau đó, chẳng qua hiện nay thiên địa đại biến sắp đến, cái này hai đạo tướng tính cũng vô pháp lâu giấu, sớm muộn sẽ lộ ra vết tích."

"Mà một khi cái này hai đạo tướng tính hiển lộ, Ân Thanh Côn cùng cái kia "Vạn Ác Chi Nguyên" dung hợp hình thành "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" thế tất sẽ dốc toàn lực tranh đoạt, để phá giải phong ấn đồng thời, tăng cường tự thân."

"Nếu quả thật làm cho cái kia "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" đạt được tông chủ mặt khác tướng tính, chỉ sợ nó sẽ tại cực hạn trên con đường đi được càng xa, khi đó, thế gian liền triệt để không có hi vọng."

Lý Lạc thần sắc cũng là ngưng trọng lên, nói: "Tin tức trọng yếu như vậy hẳn là nói cho Khương Thiên Vương, tương lai đối phó "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" cũng cần dựa vào thập đại Thần Châu Thiên Vương bọn họ."

"Tin tức này ta đã âm thầm đã cho Khương Thiên Vương, mặt khác "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" đã bước vào "Ngụy thập phẩm" nó nếu là phá phong, thập đại Thần Châu không có bất kỳ cái gì Thiên Vương có thể ngăn được nó."

"Trừ nàng." Đan Thánh ánh mắt, chậm rãi dừng lại tại trên thân Khương Thanh Nga.

Lý Lạc thần sắc khẽ biến một chút, gượng cười nói: "Đan Thánh tiền bối có ý tứ gì? Thanh Nga tỷ bây giờ bất quá chỉ là thất phẩm vô song, Thiên Vương đều không đối phó được "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" nàng làm sao có thể ngăn được."

Khương Thanh Nga thì là tinh tế tay ngọc một chút xíu nắm chặt đứng lên, nàng nhìn Lý Lạc một chút, sau đó từ từ mở miệng: "Quang Minh Tướng?"

Nàng là bực nào thông minh, từ hai người trong ngôn ngữ, đã là có một chút suy đoán, đương nhiên, có lẽ những suy đoán này, cũng đã sớm sâu trong nội tâm của nàng hiển hiện qua, chỉ là chưa từng nói ra thôi.

Đan Thánh nhẹ nhàng gật đầu, đối với Lý Lạc nói ra: "Có nhiều thứ, không phải ngươi muốn giấu diếm liền giấu diếm được, cái kia "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" hẳn là cũng đã biết được tin tức này."

Lý Lạc cười khổ một tiếng, nói: "Cho nên, tông chủ đạo kia "Quang Minh Tướng" quả nhiên ngay tại Thanh Nga tỷ thể nội?"

Thoại âm rơi xuống lúc, Lý Lạc lại cảm thấy Đan Thánh ánh mắt trở nên có chút kỳ quái đứng lên, ánh mắt như vậy, làm cho hắn tại mờ mịt sau khi, trên trán đột nhiên có một chút tinh mịn mồ hôi lạnh hiện ra tới.

Thấy lạnh cả người, đột nhiên trải rộng toàn thân.

Mà ngay sau đó, Lý Lạc chỉ nghe thấy Đan Thánh thanh âm sâu kín kia truyền đến.

"Không phải Quang Minh Tướng tại trong cơ thể của nàng, mà là. . . Nàng chính là đạo kia thế gian duy hai ngụy thập phẩm tướng, Quang Minh Tướng.".