Chương 1668: Khương Thanh Nga thân phận

Chương 1668: Khương Thanh Nga thân phận

Khi Đan Thánh sâu kín lời nói tại cái này có chút rách nát trong đình viện vang lên lúc, Lý Lạc chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh đột nhiên từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, tấm kia trên gương mặt tuấn dật, có nồng đậm kinh hãi chi sắc hiện ra tới.

Không phải Quang Minh Tướng tại Thanh Nga tỷ thể nội, mà là. . . Thanh Nga tỷ tự thân, chính là đạo kia ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng? !

Nàng cũng không phải là sinh linh, mà là tướng tính biến thành? !

Tin tức này quá mức rung động, rung động đến lấy Lý Lạc tính cách, lúc này đầy đầu đều là trống không, bất quá suy nghĩ ngắn ngủi ngưng trệ về sau, Lý Lạc vội vàng nhìn về phía bên cạnh Khương Thanh Nga, khủng bố như vậy tin tức, đối với Khương Thanh Nga bản nhân mà nói, mới là lớn nhất xung kích.

Hắn lo lắng Khương Thanh Nga không thể nào tiếp thu được.

Bất quá khi Lý Lạc trông thấy Khương Thanh Nga thần sắc lúc, lại phát hiện ánh mắt của nàng vẻn vẹn chỉ là có chút hoảng hốt, tựa hồ cũng không có xuất hiện trong tưởng tượng không kiềm chế được nỗi lòng.

"Thanh Nga tỷ!" Lý Lạc vươn tay, thật chặt bắt lấy Khương Thanh Nga tinh tế tố thủ, cái kia kiều nộn tay nhỏ, lúc này lạnh buốt một mảnh, hiển nhiên Khương Thanh Nga nội tâm, cũng không có mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Khương Thanh Nga nồng đậm như xoát giống như lông mi nhẹ nhàng run rẩy, nàng nhìn xem Lý Lạc, môi đỏ run rẩy, lại là không có thể nói ra lời gì tới.

Có thể làm cho đến xưa nay thong dong, kiên cường Khương Thanh Nga lộ ra như vậy thần sắc, có thể thấy được Đan Thánh thổ lộ tin tức này trong lòng nhấc lên cỡ nào kinh đào hải lãng, cái này thấy Lý Lạc không nhịn được đau lòng.

Thế là Lý Lạc vươn tay cánh tay, nắm ở Khương Thanh Nga eo thon, đưa nàng dùng sức siết tiến trong ngực, hắn hít sâu một hơi, tại Khương Thanh Nga bên tai trầm giọng nói ra: "Khương Thanh Nga, bất luận ngươi là cái gì, nhưng có một chút mãi mãi cũng không cách nào cải biến, ngươi là ta Lý Lạc thê tử! Cũng là Lạc Lam phủ chủ mẫu! Là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam trong mắt thân nữ nhi!"

Lý Lạc thanh âm, truyền vào Khương Thanh Nga trong tai, tại cái kia trong tâm hồ tóe lên to lớn gợn sóng, mà gợn sóng phảng phất có chứa một loại nào đó lực lượng thần kỳ, dĩ nhiên khiến đến Khương Thanh Nga trong lòng sóng lớn, đều là vào lúc này một chút xíu bình phục lại.

Cuối cùng, cái kia tươi sáng màu vàng trong đôi mắt đẹp, từ từ khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Nhưng Khương Thanh Nga cũng không tránh thoát Lý Lạc ôm ấp, ngược lại là dùng gương mặt nhẹ nhàng cọ xát cổ của hắn, thân mật cùng nhau, thân mật đến cực điểm.

Cảm thụ được Khương Thanh Nga như loại băng hàn thân thể bắt đầu khôi phục nhiệt độ, Lý Lạc cũng là âm thầm thở dài một hơi, sau đó đối với một bên xem trò vui Đan Thánh hỏi: "Đan Thánh tiền bối, ngài tại sao lại cho là Thanh Nga tỷ là đạo kia "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" biến thành? Mà lại tướng tính làm sao lại hóa thành hình người, đồng thời có cùng nhân loại giống nhau linh trí, cái này quá hoang đường."

Đan Thánh bình tĩnh nói: "Bình thường tướng tính tự nhiên là không có dạng này thần dị, nhưng tiếp cận "Thập phẩm" tướng tính, lại há có thể lấy bình thường ánh mắt đi đối đãi?"

"Đó là thế gian chí cao vô thượng nhất phẩm giai, là chân chính thế giới chi đỉnh, cũng là vô số cái thời đại bên trong, nhiều đời Thiên Vương theo đuổi cực hạn cuối cùng."

"Nếu như ngươi cảm thấy "Ngụy thập phẩm" xưng hô này không đủ cụ thể, như vậy ta thay cái thuyết pháp. . . Khương Thanh Nga, nàng chính là hành tẩu tại thế gian Quang Minh nữ thần, chính là tất cả quang minh đầu nguồn."

"Dạng này, phải chăng tốt tiếp nhận một chút?"

Lý Lạc trầm mặc một chút, đột nhiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Vậy ta có cái Quang Minh nữ thần làm lão bà? Tốt như vậy giống là tốt rồi nghe một chút."

Ây

Liền ngay cả Đan Thánh, đều bị hắn cái này nhảy vọt thức tư duy khiến cho cứng một cái chớp mắt, nghiêm túc như vậy trang trọng thời khắc, ngươi đều phải huyễn một chút không?

Mà trốn ở Lý Lạc trong ngực Khương Thanh Nga, càng là không nhịn được ở tại bên hông bấm một cái.

"Có lẽ, Thanh Nga là tông chủ huyết mạch dòng dõi." Lý Lạc cười khan một tiếng, hắn cũng chỉ là muốn hóa giải một chút nghiêm túc bầu không khí, đồng thời lại ném ra một khả năng khác tồn tại suy đoán.

Đan Thánh có chút ngạo nghễ nói: "Tông chủ cho tới bây giờ đều là một thân một mình, mà lại nàng là bực nào hùng tâm, cỡ nào tài tình, cỡ nào thiên tư, thế gian này há có thể có người để nó sinh hạ dòng dõi?"

Ngụ ý, cái kia từng cái thời đại bên trong, ngay cả có thể nhập tông chủ nhãn giới tồn tại đều không có, cái này thế nào huyết mạch dòng dõi kéo dài?

"Tông chủ là nữ tử?"

Mà Lý Lạc lại là bén nhạy phát hiện Đan Thánh trong ngôn ngữ mấu chốt, có chút kinh dị, vị kia kinh diễm Viễn Cổ  làm cho hậu đại rất nhiều Thiên Vương đều nhìn lên kính nể tồn tại, lại là nữ tử thân?

Đan Thánh khẽ vuốt cằm.

Lý Lạc tò mò hỏi: "Vị tông chủ kia dung nhan, cùng Thanh Nga tỷ tương tự sao?"

Đan Thánh do dự một chút, nói: "Tông chủ tự nhiên cũng là có tuyệt đại dung mạo, nhưng nàng cũng không cần những này, cho nên quanh năm đeo Quỷ Thần mặt nạ, che lấp dung nhan  khiến cho thế nhân kính sợ, dị loại sợ hãi."

"Bất quá này đôi tròng mắt màu vàng óng, ngược lại là cùng tông chủ rất tương tự." Nàng nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia như lạc nhật dung kim giống như thần bí mà thâm thúy đôi mắt đẹp, cảm thán một tiếng.

Lý Lạc trong lòng khẽ động, hỏi: "Cái kia, Thanh Nga tỷ có thể hay không, chính là tông chủ biến thành?"

Nhưng mà đối với cái này, Đan Thánh lại là kiên định lắc đầu, nói: "Ở trên thân Thanh Nga, hoàn toàn chính xác tồn tại cùng tông chủ chỗ tương tự, nhưng là hoàn toàn khác biệt hai người."

"Tông chủ thời khắc cuối cùng, đem tự thân tướng tính đều tước đoạt, điều này nói rõ nàng đã vô lực lại áp chế thể nội "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" chỉ có thể dùng cực đoan phương thức đem nó phong trấn, tránh cho mặt khác tướng tính bị nó ô nhiễm thôn phệ, mà Thanh Nga thành hình, tất nhiên có tông chủ thủ bút, thậm chí có rất lớn khả năng, là tông chủ lấy cốt nhục vì đó đúc thành thân thể, cùng Quang Minh Tướng tương dung, tạo thành thế gian độc nhất vô nhị tồn tại, cho nên nếu như từ góc độ này tới nói mà nói, Thanh Nga thật đúng là có thể xem như tông chủ huyết mạch dòng dõi."

Nhưng mà Khương Thanh Nga đối với cái này, lại là thần sắc cũng không gợn sóng, nàng đúng là không phải vị tông chủ kia huyết mạch dòng dõi cũng không có quá lớn chờ đợi, trong lòng của nàng, chỉ có Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam là như cha như mẹ giống như tồn tại.

Lý Lạc ôm Khương Thanh Nga, không phải huyết mạch dòng dõi, cũng không phải tông chủ, như vậy chỉ sợ lớn nhất khả năng, liền thật sự là như Đan Thánh nói, Khương Thanh Nga chân thân, chính là đạo kia Quang Minh Tướng biến thành.

Bất quá chính như hắn lúc trước nói, bất luận Khương Thanh Nga là cái gì, nhưng có một chút không thể cải biến, đó chính là Khương Thanh Nga là thê tử của hắn, là Lạc Lam phủ chủ mẫu.

"Nói cho các ngươi biết tin tức này, cũng không phải muốn để các ngươi kinh hoảng, mà là muốn để các ngươi có một chuẩn bị tâm lý, bởi vì "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" đã hiển lộ, tương lai nó thế tất sẽ tìm tới Khương Thanh Nga, nó sẽ không bỏ qua cho nàng, dù sao tại thế gian này, đây là một cái duy nhất có thể cùng chúng chống lại tồn tại." Đan Thánh nghiêm mặt nói ra.

Lý Lạc trong lòng trầm xuống, bị khủng bố như vậy tồn tại để mắt tới, đây là cỡ nào áp lực nặng nề.

"Ta sẽ không cho phép bất kỳ vật gì tổn thương đến nàng." Lý Lạc chậm rãi nói ra, ngữ khí kiên quyết.

Có lẽ cái kia "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" hoàn toàn chính xác không phải dưới mắt hắn có thể chống lại tồn tại, cũng mặc kệ là cái gì, muốn tổn thương Khương Thanh Nga, đều cần trước vượt qua thi thể của hắn.

Bọn hắn là vợ chồng, tự nhiên dắt tay đối mặt bất kỳ hiểm ác.

Khương Thanh Nga vòng tại Lý Lạc bên hông cánh tay, cũng là không nhịn được dùng sức một chút, trong đôi mắt chảy xuôi ấm áp nhu hòa chi sắc.

Đan Thánh nhìn qua hai người cái này dựa sát vào nhau mỹ hảo cảnh tượng, ngược lại là không nhịn được cười một tiếng, nói: "Thật sự là rất muốn biết, nếu như tông chủ trông thấy một màn này sẽ là ý tưởng gì."

Sau đó Đan Thánh tiếp tục nói: "Dựa theo ta đánh giá, có lẽ khi Khương Thanh Nga đặt chân Thiên Vương cảnh giới một khắc này, nàng Quang Minh Tướng liền sẽ triệt để thức tỉnh, trở lại "Ngụy thập phẩm" hàng ngũ."

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, hỏi: "Quang Minh Tướng triệt để sau khi thức tỉnh, sẽ đối với Thanh Nga tỷ tạo thành ảnh hưởng gì sao? Sẽ không xuất hiện cùng loại mất trí nhớ, sau đó vứt bỏ đi cùng ta ở giữa tình cảm loại hình máu chó sự tình a?"

"Này cũng không đến mức, triệt để thức tỉnh hẳn là cũng cũng chỉ là khôi phục lực lượng thôi, tâm trí của nàng cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ biến hóa, dù sao nàng trải qua những năm này, mới là nàng chân chính thân là sinh linh chỗ trải qua." Đan Thánh nói ra.

Lý Lạc âm thầm thở dài một hơi.

Bất quá, Đan Thánh nói tới tin tức, hay là mang đến cho hắn to lớn cảm giác cấp bách, hắn đã từng gặp qua cái kia "Ác Chi Tịch Diệt Tướng" khủng bố, huống chi ở tại dưới trướng, còn có Quy Nhất hội khổng lồ như vậy tổ chức, nếu như tương lai bọn hắn thật muốn đối với Khương Thanh Nga triển khai săn bắt, lấy hắn thực lực hôm nay, căn bản là không có cách bảo hộ Khương Thanh Nga.

Cho nên, tuy nói lần này trở về Đại Hạ, tự thân cũng tiến vào thất phẩm vô song, nhưng lại không có khả năng sa vào dừng bước tại đây.

Thực lực của hắn, còn cần tăng lên thêm một bước!

Có lẽ  chờ Đại Hạ bên này hơi ổn định lại, hắn liền phải bắt đầu tay bế quan luyện hóa "Thần quả phong tướng" .

Thế gian đại loạn sắp tới, chỉ có tăng thực lực lên, mới có thể bảo vệ người bên cạnh mình..