Chương 1669: Nam bắc nhất thống

Chương 1669: Nam bắc nhất thống

Đại Hạ nhất thống, tới so tưởng tượng còn muốn càng nhanh, tại ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng bên trong, Đại Hạ Bắc Vực có thể nói là trông chừng mà hàng, dù sao theo Cung Uyên, Chúc Thanh Hỏa, Tư Kình những hành động này trụ cột Phong Hầu cường giả đều đền tội, Bắc Vực đã đã mất đi có thể chống cự lực lượng.

Cho nên khi trưởng công chúa suất lĩnh lấy quân đội đảo qua lúc, cái kia từng tòa nguyên bản phòng giữ sâm nghiêm trọng thành, cũng lập tức đổi cờ đổi xí.

Bắc Vực vương đình trung tâm đô thành bị vây, đại diện Cung Uyên cầm quyền, là nó trưởng tử Cung Thần Quân, vị này đã từng trong Thánh Huyền Tinh học phủ nhân vật phong vân, vẻn vẹn chỉ là tượng trưng chống cự một ngày sau, chính là mở ra cửa thành, đem người mà hàng, chỉ cầu trưởng công chúa cho phép cha nó sống tạm.

Đến tận đây, Đại Hạ trận này trải qua mấy năm lâu phân tách cùng hỗn loạn, cũng coi như là triệt để nghênh đón kết thúc.

Mà khi Bắc Vực vương đình bị phá tin tức truyền về Đại Hạ thành lúc, cũng là dẫn phát tòa này bắt đầu khôi phục sinh cơ cùng phồn vinh đô thành, bạo phát ra vang vọng toàn thành tiếng hoan hô.

Chỉ có trải qua trước đây ít năm hỗn loạn cùng người tuyệt vọng, mới có thể minh bạch thời khắc này an bình là bực nào đáng ngưỡng mộ.

Tiếng hoan hô, cũng truyền vào đến Lạc Lam phủ trong tổng bộ.

Thái Vi, Nhan Linh Khanh sớm tại mười ngày trước liền suất lĩnh lấy Lạc Lam phủ tại Nam Phong thành nhân mã, đến Đại Hạ thành, cho nên tại Thái Vi vị này đại quản gia tu sửa sửa sang lại, Lạc Lam phủ tổng bộ đã lại lần nữa khôi phục đã từng sinh cơ.

Chỉ bất quá hơi có chút cùng dĩ vãng khác biệt chính là, như Kim Lạc Lam phủ tổng bộ cửa ra vào, quá mức náo nhiệt, Đại Hạ thế lực khắp nơi lãnh tụ, đều là đưa bái thiếp, ý đồ nhập phủ bái kiến.

Mà rất nhiều dĩ vãng thuộc về Lạc Lam phủ sản nghiệp, bởi vì những năm này thay đổi đã là đổi chủ, nhưng lúc này cũng bị thế lực khác lấy các loại cớ, muốn trả lại.

Đối với những thế lực này tâm tư, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là lòng dạ biết rõ, đơn giản là muốn muốn cùng như Kim Lạc Lam phủ nhấc lên một chút quan hệ, dù sao người sáng suốt cũng nhìn ra được, tương lai cái này Đại Hạ, đến tột cùng ai mới là chủ nhân chân chính.

Đối với cái này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là không có phản ứng hứng thú, cho nên cũng đều toàn bộ giao cho Thái Vi đi xử lý, nàng chấp chưởng Lạc Lam phủ nhiều năm, đối với những chuyện này đã sớm nghiệm phong phú.

Bọn hắn vô ý tại Đại Hạ đem Lạc Lam phủ lớn mạnh, mặc dù lấy bọn hắn thực lực hôm nay cùng thân phận, chỉ cần thả ra tiếng gió, ngày thứ hai liền sẽ có rất nhiều đến từ Đại Hạ quốc bên ngoài Phong Hầu cường giả chen chúc mà tới, đem Lạc Lam phủ chế tạo thành toàn bộ Đông Vực Thần Châu thế lực tối cường.

Nhưng như thế kết quả, ngược lại sẽ làm cho trong lòng bọn họ chỗ sâu nhất mảnh kia nhạc viên xuất hiện biến chất.

Đây là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không muốn nhìn thấy một màn.

Cho nên tại đem chuyện này vụ ném cho Thái Vi về sau, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chính là đi đến Lạc Lam phủ hậu viện, tại trong một tòa đình viện, có một đạo đứng ngồi không yên thân ảnh, đó là Tân Phù.

Thời gian nửa tháng, hắn ngựa không ngừng vó về tới Lan Lăng phủ tổng bộ, đồng thời cũng đem tính mệnh thở hơi cuối cùng Dạ Thừa Ảnh mang đến Đại Hạ thành.

Lý Lạc biết được cái này Dạ Thừa Ảnh đã là Tân Phù còn sót tại thế cuối cùng chờ mong, nếu là không có cái này điểm tâm linh chèo chống, hắn cái kia sớm đã thủng trăm ngàn lỗ tâm sợ rằng sẽ sẽ trực tiếp sụp đổ, lại không nửa điểm sống chí.

Thế là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngay đầu tiên, riêng phần mình đem thủy tướng, Quang Minh Tướng ngưng luyện đến cực hạn, hóa thành bản nguyên, là Dạ Thừa Ảnh khôi phục khô kiệt sinh cơ, ổn định cuối cùng một hơi.

Sau đó Lý Lạc liền đem Dạ Thừa Ảnh giao cho Đan Thánh, người sau phụ trách vì đó luyện đan khôi phục bị chặt đoạn tứ chi, đồng thời nếm thử có thể hay không vì đó tái tạo tướng cung.

"Đội trưởng, Khương học tỷ!"

Tân Phù nhìn thấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, thì là vội vàng chào đón.

Lý Lạc nhìn thoáng qua Tân Phù khuôn mặt, cái kia đã từng tràn ngập tử khí cùng u ám khuôn mặt, ngược lại là hơi khôi phục một chút sinh khí cùng hi vọng, nghĩ đến là bởi vì Dạ Thừa Ảnh tình huống tại chuyển biến tốt đẹp.

"Ngươi dung mạo này, cũng có thể tìm Đan Thánh tiền bối vì ngươi luyện chế một viên đan dược, khôi phục một chút." Lý Lạc cười nói.

Đã từng Tân Phù, cũng là tuấn tú thiếu niên, nhưng hôm nay lại là mặt mũi tràn đầy xấu xí vết sẹo  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Nhưng mà Tân Phù nghe vậy, lại là lắc đầu, nói: "Ta đây đều là râu ria việc nhỏ, nào dám phí Đan Thánh tiền bối tinh lực, nàng có thể sắp tối tỷ tứ chi khôi phục, đối với ta mà nói, đã là thiên đại ân tình."

"Huống hồ. . . Ta như vậy cũng tốt, miễn cho đã từng một chút người quen biết đem ta nhận ra."

Nói đến cuối cùng, cảm xúc đã là trầm thấp xuống dưới.

"Tương lai ngươi dự định như thế nào?" Lý Lạc thấy thế cũng liền không nói thêm lời, ngược lại hỏi.

Tân Phù mờ mịt lắc đầu, hắn đối với tương lai lúc đầu đã không có bất luận cái gì kỳ vọng, trước đó thuần túy chính là đang đợi Dạ Thừa Ảnh cuối cùng một hơi nuốt xuống, hắn cũng liền muốn tùy theo mà đi, nhưng lại không nghĩ tới Lý Lạc trở về, nhưng lại đem hắn từ trong sự tuyệt vọng này kéo lại.

Cho nên tương lai muốn làm gì, hắn cũng rất mờ mịt.

"Đại Hạ dị tai mặc dù lắng lại, nhưng tương lai toàn bộ thế gian đều sẽ nghênh đón hỗn loạn lớn hơn, ngươi nếu là không có ý nghĩ khác, liền thu nạp một chút Lan Lăng phủ nhân mã, tinh tuyển một chút người có thể tín nhiệm được, gia nhập Lạc Lam phủ, thành lập một cái "Ảnh Các" ngẫu nhiên hỗ trợ dò xét tình báo loại hình." Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói ra.

Tân Phù có chút xấu hỗ nói: "Đội trưởng, Lan Lăng phủ xú danh chiêu lấy, ta sợ sẽ đối với Lạc Lam phủ thanh danh có ảnh hưởng."

"Dĩ vãng sự tình, đều là Lan Lăng Hầu cách làm, cùng ngươi cũng không nhiều lắm quan hệ, mà lại "Ảnh Các" cũng không phải Lan Lăng phủ, đừng lề mề chậm chạp, quyết định như vậy đi." Lý Lạc nói ra.

Tân Phù hốc mắt ướt át, hắn đi vào Đại Hạ thành cũng có mấy ngày, tự nhiên là minh bạch như Kim Lạc Lam phủ tại Đại Hạ là địa vị gì, bao nhiêu thế lực thậm chí Phong Hầu cường giả muốn đầu nhập trong đó đều là không đường có thể tiến, nhưng Lý Lạc lại là trực tiếp để hắn tại Lạc Lam phủ bên dưới thành lập "Ảnh Các" dạng này ân huệ, đã là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Về phần Lý Lạc nói tới thám thính tình báo loại hình, cái này mặc dù là Lan Lăng phủ am hiểu sự tình, có thể đây đối với như Kim Lạc Lam phủ mà nói, kỳ thật không nhiều lắm ý nghĩa, dù sao chỉ cần Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tại, như vậy Đại Hạ bất kỳ thế lực nào đều sẽ rất nguyện ý sung làm Lạc Lam phủ nhãn tuyến, thám tử.

"Đội trưởng, đời ta làm được chính xác nhất sự tình, khả năng chính là lúc trước dùng ta chỉ có tự do thời gian, đi Thánh Huyền Tinh học phủ tu luyện một năm." Tân Phù nói khẽ.

Ở nơi đó, hắn cùng Lý Lạc, Bạch Manh Manh trở thành bằng hữu, mà bây giờ, cũng bởi vì hai cái này bằng hữu, hắn có thể đủ nặng lấy được tân sinh.

Mặc dù cứu chữa Dạ Thừa Ảnh chính là vị kia Đan Thánh tiền bối, nhưng đối phương thân phận cỡ nào, ở tại trong mắt, liền xem như Bàng Thiên Nguyên viện trưởng đều không đủ nhìn, nhưng đối phương lại nguyện ý tốn tốn thời gian, là Dạ tỷ tỉ mỉ trị liệu, Tân Phù đáy lòng minh bạch, đây là bởi vì Bạch Manh Manh nguyên nhân.

Bởi vì có đôi khi vị kia Đan Thánh tiền bối nhìn qua ánh mắt chỗ sâu, Tân Phù có thể bén nhạy phát giác được đạo kia quen thuộc ôn nhu ánh mắt.

Két

Lúc này gian phòng đại môn bị đẩy ra, chỉ gặp Đan Thánh đi ra, ở sau lưng nó, có xe lăn đi theo bay ra, trên đó ngồi một tên gầy gò nữ tử.

Tân Phù vội vàng nghênh tiếp, sau đó ánh mắt mừng như điên nhìn qua trên xe lăn nữ tử, chỉ gặp người sau nguyên bản bị chặt đoạn tứ chi, lúc này đều là đã mọc ra, trắng trắng mềm mềm liền như là vừa mới ra đời củ sen đồng dạng.

"Dạ tỷ, tay chân của ngươi đều tốt!" Tân Phù nhào tới, kích động đến rơi lệ.

Dạ Thừa Ảnh lộ ra cực kỳ gầy yếu, cùng đã từng cái kia cao gầy gợi cảm bộ dáng hoàn toàn khác biệt, nhưng lúc này nàng cũng là hốc mắt đỏ bừng, run rẩy xòe bàn tay ra, vuốt ve Tân Phù che kín vết sẹo gương mặt, nước mắt từ khóe mắt trượt xuống.

Lý Lạc nhìn hai người, cũng là âm thầm thở dài một hơi, lúc trước trong học phủ đều là hăng hái hai người, lại là tại những năm này, bị giày vò đến thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá may mắn, tóm lại là chịu đựng nổi.

Đan Thánh lúc này thì là đi tới, đối với Lý Lạc nói ra: "Lực lượng của ta tại dần dần suy yếu, có thể muốn không được quá lâu, Manh Manh liền ra tới, mà vì ngươi luyện hóa "Thần quả phong tướng" kỳ trận đại bộ phận hoàn thành, ngươi mấy ngày nay đem sự tình đều an bài tốt, sau đó liền chuẩn bị bế quan đi."

Lý Lạc gật gật đầu, chợt có chút không thôi nhìn về phía bên cạnh Khương Thanh Nga, lần này bế quan, cần thiết thời gian không ngắn, cho nên chỉ sợ phải có một đoạn thời gian không cách nào cùng Khương Thanh Nga gặp nhau.

"Ta sẽ lưu tại Đại Hạ hộ pháp cho ngươi  chờ ngươi bế quan kết thúc." Khương Thanh Nga nắm Lý Lạc bàn tay, ôn nhu nói.

Lý Lạc cùng nàng mười ngón khấu chặt, sau đó ngẩng đầu nhìn thiên khung cuối cùng, nơi đó vết rách đen kịt như là Thâm Uyên Ác Ma đồng dạng chậm rãi nhúc nhích, phóng thích ra làm cho người cảm thấy sợ hãi khí tức.

Nghe nói trong nửa tháng này, đã là có tin tức truyền đến, bắt đầu lục tục ngo ngoe có Quỷ Vực giáng lâm, chỉ bất quá tiền kỳ giáng lâm Quỷ Vực đẳng cấp khá thấp, tạm thời không có dẫn phát quá lớn hỗn loạn.

Có thể đợi thêm một hai tháng, những cái kia gánh chịu lấy Ma Vương Quỷ Vực, liền sẽ hàng lâm xuống, khi đó, mới là thế gian hỗn loạn mở ra đầu nguồn.

Có lẽ  chờ hắn bế quan lúc kết thúc, thế gian này, đã là bước vào đại loạn chi thế..