Chương 1670: Lý Lạc bế quan

Chương 1670: Lý Lạc bế quan

Khi Lý Lạc muốn chuẩn bị bế quan trước giờ, khải hoàn hồi triều trưởng công chúa đến nhà bái phỏng, đồng thời mà đến, còn có Bàng Thiên Nguyên, Tố Tâm phó viện trưởng.

Bọn hắn đều đã nhận được Lý Lạc sắp bế quan tin tức.

"Lý Lạc, Thanh Nga, Cung Uyên cùng Cung Thần Quân đều là bị bắt, xử trí như thế nào, các ngươi nếu là có ý nghĩ, có thể cáo tri tại ta." Trưởng công chúa xinh đẹp gương mặt, tựa như hoa đào nở rộ đồng dạng, sắc mặt của nàng mặc dù hơi mang theo vài phần thời gian dài chinh chiến mang đến mỏi mệt, nhưng ánh mắt lại là trước nay chưa có sáng tỏ, tinh khí thần càng là tốt đến cực hạn.

Trước đây Đại Hạ tại trong tay nàng bị phân tách, một mực là trưởng công chúa trong lòng đau nhức, mà bây giờ, phần này đau nhức bị nàng tự tay cuối cùng kết.

Bất quá tuy nói mang theo nhất thống chi thế mà về, nhưng trưởng công chúa nhưng lại chưa bởi vì bực này thiên đại công lao liền sinh ra ngạo mạn, bởi vì nàng rất rõ ràng, phần này nhất thống đầu nguồn ở nơi nào.

Cho nên cho dù là xử trí như thế nào Cung Uyên, Cung Thần Quân hai cái này người trong nhà, nàng đều lựa chọn trước hết nghe lấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ý kiến.

Lý Lạc đối với cái này thì là không có hứng thú, Cung Thần Quân danh tự, vẻn vẹn chỉ là làm cho hắn hoảng hốt một chút, nhớ mang máng năm đó ở Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, một cái kia nhân vật phong vân.

Chẳng qua hiện nay, cái này nhân vật phong vân, đã là tù nhân.

"Trưởng công chúa chính ngươi quyết đoán là được, chúng ta Lạc Lam phủ cũng không tham dự vương đình sự tình, đợi đến Lý Lạc bắt đầu bế quan, chúng ta liền sẽ bế phủ từ chối tiếp khách." Nói chuyện chính là Khương Thanh Nga, nàng đồng dạng đối với Cung Thần Quân hạ tràng không có hứng thú, mà lại nàng cũng minh bạch trưởng công chúa bây giờ đối bọn hắn loại kia vẻ kính sợ, lập tức cũng liền biểu lộ thái độ.

Lạc Lam phủ cũng không hứng thú tham dự Đại Hạ thế lực khắp nơi ở giữa lục đục với nhau, dù sao lấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga thực lực hôm nay, bối cảnh, tại cái này Đại Hạ là thật là Long Du chỗ nước cạn, không có ý gì.

Trưởng công chúa nghe vậy, vội vàng nói: "Các ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta Đại Hạ cột trụ, dưới mắt thế gian đại loạn sắp tới, dị tai lúc nào cũng có thể sẽ ngóc đầu trở lại, Đại Hạ cần các ngươi."

Khương Thanh Nga nói ra: "Nếu là có dị tai xuất hiện, ta tự nhiên sẽ xuất thủ."

Trưởng công chúa nghe vậy, lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Ta sẽ phái người thời khắc quan trắc Đông Vực Thần Châu, một khi phát hiện khác thường tai tung tích, liền tự mình đến Lạc Lam phủ hướng Thanh Nga ngươi báo cáo."

Mà Lý Lạc thì là nhìn về phía Bàng Thiên Nguyên cùng Tố Tâm phó viện trưởng, hỏi: "Bàng viện trưởng, Quy Nhất chi chiến sơ bộ mở ra, Học Phủ liên minh bên kia có cái gì an bài?"

Lý Lạc cần tại Đại Hạ bế quan, bởi vì nơi này có Đan Thánh, hắn muốn luyện hóa đạo kia thần quả phong tướng, thì cần muốn Đan Thánh lực lượng.

Cho nên hắn cũng muốn tận khả năng cam đoan Đại Hạ an ổn, nếu không đến bế quan khẩn yếu thời khắc, cái này Đại Hạ thành lại bị dị tai công phá, không thể nghi ngờ sẽ đối với hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Nhưng Đại Hạ nơi này, một khi hắn bắt đầu bế quan, như vậy có thể trấn thủ ở này Vương cảnh cường giả, cũng chỉ có Khương Thanh Nga, Bàng Thiên Nguyên cùng Lam Linh Tử, đúng, còn có Đan Thánh lưu lại ba đầu Thú Vương, đội hình như vậy đặt ở trước kia, hẳn là đủ để ứng đối dị tai, có thể tương lai dị tai, lại là Quỷ Vực hoành hành, Dị Loại Vương tàn phá bừa bãi, không thể khinh thường.

"Học Phủ liên minh tương lai có lẽ sẽ lựa chọn đem Đông Vực Thần Châu phía trên thánh học phủ tiến hành chỉnh hợp, sau đó lại thống hợp mặt khác đế quốc vương triều các thế lực, hình thành một chút cỡ lớn liên minh, dùng cái này đến đối kháng tiếp xuống sẽ giáng lâm tại các đại Thần Châu bên trong Quỷ Vực cùng Ma Vương." Bàng Thiên Nguyên nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, đối mặt thế gian đại loạn, Nội Thần Châu tốt xấu có rất nhiều Thiên Vương mạch tọa trấn, có thể Ngoại Thần Châu liền không có loại nội tình này, chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm.

Nhưng cũng may chính là, đạo kia "Thần Châu không Thiên Vương" xá ngôn, sẽ làm cho tương lai trong vòng mười năm, Thiên Vương không hiện thế gian, nếu không thật bị một tôn Đại Ma Vương giáng lâm tại Ngoại Thần Châu, bất kể thế nào bão đoàn, cũng chỉ là đoàn diệt hạ tràng.

Tương lai mấy năm, Đại Hạ hẳn là sẽ đạt tới trước nay chưa có cường thịnh kỳ, bởi vì nơi này năng lượng thiên địa so Đông Vực Thần Châu địa phương khác càng thêm nồng hậu dày đặc, mà sở dĩ sẽ có như vậy biến hóa, hoàn toàn là bởi vì trước đây Lý Kinh Chập đột phá Thiên Vương nguyên nhân.

Thiên Vương tấn thăng, thiên địa cùng chúc, mà hạ lễ chính là tăng lên nơi đây vị cách, năng lượng thiên địa sẽ liên tục không ngừng đối với vùng địa vực này hội tụ, tương lai Đại Hạ sẽ hình thành một tòa tại Đông Vực Thần Châu xem như đỉnh tiêm tu luyện bảo địa.

Đồng thời lại thêm đại loạn chi thế đến, Khương Thiên Vương lấy ra tương lai thế giới vận thế tăng thêm giờ phút này, cho nên trong mười năm này, Đại Hạ trên vùng đất này, thế tất sẽ hiện ra vô số thiên kiêu, cường giả.

Đây chính là một tôn Thiên Vương tấn thăng mang đến ảnh hưởng.

Trừ cái đó ra, cùng Thiên Vương huyết mạch tương gần người, cũng sẽ thu hoạch không ít, điểm này Lý Lạc tự thân liền có trải nghiệm, tại Lý Kinh Chập đột phá đến Thiên Vương về sau, hắn liền phát giác được tự thân tướng lực thời khắc ở vào một loại chậm chạp tăng cường trạng thái.

Đây là bởi vì hắn hôm nay đã bước vào Vô Song Hầu nguyên nhân, cho nên loại này tăng cường không tính quá rõ ràng, mà rõ ràng nhất là Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi, bọn hắn tại cái này ngắn ngủi nửa tháng ở giữa, đã là tướng lực đẳng cấp xuất hiện tăng vọt, khoảng cách bước vào Phong Hầu cảnh đều không xa.

"Về sau bế quan đoạn thời gian này, liền muốn vất vả Bàng viện trưởng các ngươi." Lý Lạc cười chắp tay, nói ra.

Nói đến, Bàng Thiên Nguyên bọn hắn giống như là đang vì hắn hộ pháp.

"Ngươi cần phải sớm một chút xuất quan, nếu là kéo quá lâu, ta sợ chúng ta đều chịu không được." Bàng Thiên Nguyên nửa là trò đùa nửa là nhắc nhở, hắn đối với tương lai cũng có mang sầu lo, loại kia đại loạn chi thế, liền xem như hắn, cũng không từng trải qua.

Lý Lạc cười gật đầu, sau đó sẽ cùng trưởng công chúa, Bàng Thiên Nguyên bọn hắn nói chuyện một hồi, vừa rồi đứng dậy tiễn khách.

Đưa tiễn hai người, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quay người lại lúc, liền gặp được Lý Kinh Chập chẳng biết lúc nào xuất hiện hậu phương.

"Muốn bắt đầu bế quan?" Lý Kinh Chập nhìn qua Lý Lạc, hỏi.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó hắn cùng Khương Thanh Nga đi ra phía trước, kéo lại Lý Kinh Chập hai cánh tay, cùng hắn đi lại.

"Chờ ngươi bế quan về sau, ta cũng sẽ về Lý Thiên Vương nhất mạch một chuyến, Thiên Long Ngũ Vệ ta sẽ dẫn trở về, bất quá Lý Thanh Anh ta cùng nàng đã nói, sẽ đem nàng lưu lại hộ pháp cho ngươi, dù sao tốt xấu cũng coi là một phần trợ lực." Lý Kinh Chập vỗ vỗ Lý Lạc bàn tay, thanh âm ôn hòa nói.

"Ta sẽ đem ngươi chuyện bên này đều cáo tri mẫu thân ngươi, sau đó chờ ta đem cái kia "Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương" tai hoạ ngầm đều quét dọn về sau, liền sẽ tiến vào Vương Hầu chiến trường, sau đó giúp các ngươi tìm xem Thái Huyền tung tích."

"Đa tạ gia gia, bất quá ngài tại Vương Hầu chiến trường cũng muốn cẩn thận một chút." Lý Lạc nhẹ nhàng nói ra.

Lý Kinh Chập gật gật đầu, sau đó từ trong tay áo lấy ra hai viên ngân châu, trong hạt châu, dường như có cuồng bạo lôi đình tàn phá bừa bãi, hắn đem hai viên lôi châu đưa cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, nói: "Tương lai thế gian đại loạn, Ám thế giới Quỷ Vực cùng Ma Vương giáng lâm tại thế, nếu quả thật gặp tính mệnh nguy cấp tuyệt cảnh, liền đem lôi châu này bóp nát, ta sẽ tùy thời giáng lâm."

"Gia gia, tương lai mười năm, Thiên Vương đều không thể hiển thế, ngài cũng không thể tùy ý giáng lâm, nếu không sẽ dẫn phát phản phệ." Lý Lạc không có nhận, mà là nhắc nhở.

"Nặng hơn nữa phản phệ, còn có thể có hai người các ngươi tiểu gia hỏa mệnh quan trọng hơn sao?" Lý Kinh Chập khẽ nhíu mày, nói ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều có chút bất đắc dĩ, nhưng bọn hắn biết được tính cách của ông lão, thế là chỉ có thể đem lôi châu nhận lấy, nhưng bọn hắn cũng minh bạch, lôi châu này là tuyệt đối không thể dùng, Lý Kinh Chập có thể vì bảo vệ bọn hắn không để ý tính mệnh, vậy bọn hắn thì như thế nào có thể nhẫn tâm bởi vì tự thân an nguy, lại không để ý tính mạng của hắn?

Lý Kinh Chập nhìn thấy bọn hắn thu hồi lôi châu, lúc này mới gật gật đầu, sau đó lãnh túc trên khuôn mặt già nua hiện ra mỉm cười, nói: "Các ngươi cố gắng một chút, hi vọng mười năm sau, ta từ cái kia Vương Hầu chiến trường trở về thời điểm, có thể nhìn thấy chắt trai."

Lý Lạc sững sờ, chợt không nhịn được cười ra tiếng, ánh mắt liếc về phía Khương Thanh Nga, lại là nhìn thấy đối phương cái kia đẹp đẽ trên gương mặt, có Hồng Hà hiện lên.

"Cháu trai sẽ cố gắng." Lý Lạc lời thề son sắt bảo đảm nói.

Khương Thanh Nga nhịn không được quăng tới xấu hổ ánh mắt.

Ba người vào trong Lạc Lam phủ dạo chơi mà đi, cuối cùng đi tới một tòa lâm hồ cửa đá chỗ, cửa đá phía dưới, chính là Lạc Lam phủ toà địa cung kia.

Đã từng nơi này là Lạc Lam phủ trọng yếu nhất cấm địa.

Mà bây giờ Lý Lạc liền lựa chọn ở chỗ này bế quan.

Trước cửa đá, Bạch Manh Manh xinh đẹp mà đứng, đồng thời bên cạnh còn có Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng, bất quá hai người đều tương đối câu nệ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Bạch Manh Manh, dù sao lúc này người sau, y nguyên vẫn là Đan Thánh tại khống chế thân thể, cỗ kia như có như không cảm giác áp bách  làm cho bọn hắn thường xuyên không thở nổi.

"Đan Thánh tiền bối, ta cháu trai này liền làm phiền." Lý Kinh Chập đối với Bạch Manh Manh chắp tay, nói ra.

"Không sao."

Đan Thánh lắc đầu, sau đó nàng đối với Ngu Lãng nói ra: "Về sau cách mỗi nửa năm, ngươi chỗ này một chuyến, ngươi tu luyện "Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật" vừa vặn có thể đem một chút Lý Lạc không cách nào hấp thu luyện hóa "Thần quả phong tướng" thu đi, giúp hắn làm dịu áp lực đồng thời, cũng coi là ngươi một trận cơ duyên."

"Vâng, đa tạ tiền bối!" Ngu Lãng tranh thủ thời gian đáp ứng, hắn ngược lại là không nghĩ tới chính mình cái này nho nhỏ tam phẩm phong hầu, vậy mà cũng có tư cách phân điểm cái kia trong truyền thuyết "Thần quả phong tướng" .

"Muốn cám ơn thì cám ơn Manh Manh đi."

Đan Thánh khoát tay áo, sau đó không nói thêm lời, trực tiếp đối với cái kia mở ra cửa đá đi vào.

Lý Lạc nhìn qua cái kia sâu thẳm địa cung, cũng là không do dự nữa, đầu tiên là quay người cùng Khương Thanh Nga ôm một cái, sau đó đối với Lý Kinh Chập, Ngu Lãng, Bạch Đậu Đậu bọn người cười cười.

"Ta đi."

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng là bước chân, đi vào địa cung chỗ sâu.

Cửa đá chậm rãi rơi xuống, che đậy tất cả ánh mắt..