Chương 1671: Yên lặng Quy Nhất hội

Chương 1671: Yên lặng Quy Nhất hội

Mờ tối trong hư không, có một tòa cự điện đứng yên, mênh mông bàng bạc năng lượng ba động từ đó tản ra, biến thành từng tòa cổ lão kỳ trận, hóa giải đến từ trong hư không năng lượng loạn lưu.

Cự điện chỗ sâu, một đạo mặt nạ đồng xanh tản ra đáng sợ khí tức, dẫn tới hư không đều là đang vì đó rung động.

Mặt nạ đồng xanh trong hốc mắt, thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa trắng bệch.

Chính là Ân Thiên Vương.

Mà lúc này Ân Thiên Vương, đang mục quang sáng rực nhìn qua trong đại điện chỗ, tại cái kia tầng tầng kỳ trận vờn quanh dưới, thần bí cổ lão màu đen linh cữu đang phát ra sáng tối chập chờn quang trạch.

Cái kia từ trong đó phát tán đi ra khủng bố ba động, cho dù là Ân Thiên Vương vị này đứng ở thế gian chi đỉnh Thần Quả Thiên Vương, đều là cảm thấy không hiểu áp bách.

Loại này áp bách, cũng làm cho Ân Thiên Vương trong hốc mắt kia, có càng thêm cuồng nhiệt cảm xúc hiện lên.

Bởi vì từ xưa đến nay, cũng chỉ có tông chủ cấp độ kia kinh tài tuyệt diễm vô thượng người, mới có thể chạm đến một bước kia.

Tại Ân Thiên Vương nhìn soi mói, tòa kia thần bí màu đen linh cữu đột nhiên phát ra rung động dữ dội, mà nương theo lấy nó mỗi chấn động một lần, tòa này cự điện đều tùy theo mà rung động, thậm chí, mảnh không gian hư vô này đều là mơ hồ phát ra tiếng oanh minh, phảng phất không thể thừa nhận nó nặng.

Màu đen linh cữu bên trên, đột nhiên có từng đạo cổ lão, rộng lớn đến đến cực hạn phù văn nổi lên, những phù văn này lẫn nhau xen lẫn, phảng phất là một tầng phù lưới xiềng xích, đem linh cữu trói buộc.

Những phù văn kia, ẩn chứa vô thượng vĩ lực.

Theo những phù văn cổ lão này xuất hiện, màu đen linh cữu chấn động lập tức thời gian dần trôi qua yếu bớt xuống tới.

Bất quá cũng liền vào lúc này, linh cữu bên trong có mênh mông cuồng bạo hỏa tướng chi lực hiện lên, hỏa tướng bên trong, còn ẩn chứa loá mắt sáng tỏ tinh quang chảy xuôi.

Này hai loại tướng lực, đều tản ra cực hạn vị cách chi lực.

Hai loại tướng lực xen lẫn, thiêu đốt lấy những cái kia bao trùm màu đen linh cữu phù văn cổ lão.

Mà tại loại này mãnh liệt thiêu đốt cùng ăn mòn dưới, những tồn tại kia rất nhiều Tuế Nguyệt phù văn, rốt cục tại nào đó một chỗ, xuất hiện sơ hở, tiếp theo lặng lẽ ảm đạm.

Oanh

Màu đen linh cữu chấn động mạnh mẽ một chút, tiếp theo tiếng vang thời gian dần trôi qua chôn vùi.

Trong toàn bộ đại điện, cũng là tùy theo trở nên tĩnh mịch.

Ân Thiên Vương lẳng lặng nhìn chăm chú lên, không biết bao lâu về sau, nó trong hốc mắt ngọn lửa trắng bệch đột nhiên mãnh liệt nhảy lên, bởi vì hắn nghe thấy một đạo thanh âm rất nhỏ, tại trong đại điện vang lên.

Két

Đó là, nắp quan tài ma sát thanh âm.

Ân Thiên Vương nhìn chòng chọc vào màu đen linh cữu nắp quan tài chỗ, chỉ thấy cái kia đã hao hết hắn ngàn vạn năm đều không thể di động chút nào nắp quan tài, đúng là vào lúc này, chậm rãi xê dịch một tia.

Thế là, nắp quan tài cùng thân quan tài khe hở kia, trở nên lớn hơn một tia.

Tuy nói từ chỉnh thể đến xem, vẫn như cũ cũng không rõ ràng, nhưng Ân Thiên Vương trong lòng lại là xông lên cuồng hỉ, bởi vì điều này đại biểu lấy cái kia hoàn mỹ vô khuyết phong ấn, đã bắt đầu bị mở ra lỗ hổng.

Linh cữu trong khe hở, vẫn như cũ là kinh khủng u ám, loại kia ám trầm bên trong tựa hồ là ẩn giấu đi thế gian kinh khủng nhất đồ vật.

Lúc này trong cự điện, lại có ba đạo mênh mông khí tức hiện lên, tiếp theo hóa thành ba đạo thân ảnh, đứng ở Ân Thiên Vương hậu phương.

Chính là Hư Thiên Vương, Cổ Thiên Vương, Khuê Thiên Vương.

Mà lúc này ba vị này Thiên Vương, cũng là mặt ngậm kính úy nhìn qua màu đen linh cữu, trong ngôn ngữ mang theo ngạc nhiên nói ra: "Phong ấn lại làm lớn ra, xem ra cách đại nhân hiện thế ngày không xa."

Ân Thiên Vương xoay người, mặt nạ đồng xanh trong miệng, phun ra sâm bạch diễm hỏa, diễm hỏa tự đại trong điện hóa thành một Đóa Đóa Hỏa Liên, sau một khắc, Hỏa Liên bên trong có từng đạo bóng người nổi lên, đều là tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Bái kiến bốn vị Tôn Chủ."

Những bóng người này có 13 đạo, bọn hắn vừa hiện thân, đều là đối với lấy Ân Thiên Vương cầm đầu bốn vị Thiên Vương khom người mà bái.

Cái này mười ba người, chính là Quy Nhất hội Thập Tam Minh Vương, mà trong đó cho dù là xếp hạng cuối cùng một vị, cũng đều có lấy Song Quan Vương thực lực.

Lý Lạc từng gặp qua Yêu Viêm Minh Vương, Linh Nhãn Minh Vương, Tần Cửu Kiếp, đều là xuất hiện.

"Quy Nhất chi chiến đã mở ra, tiếp xuống mười năm, Thiên Vương không hiện thế, Ám thế giới Quỷ Vực sẽ không ngừng giáng lâm tại thế, thập đại Thần Châu bị hỗn loạn bao phủ, bất quá ta Quy Nhất hội không cần tham dự trong đó, chỉ cần ẩn núp âm thầm  mặc cho thập đại Thần Châu cùng Ám thế giới va chạm, bọn hắn chém giết, sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều Mệnh Quả, cho nên nhiệm vụ của các ngươi, chính là âm thầm thu hoạch Mệnh Quả." Ân Thiên Vương thanh âm, mang theo kinh khủng cảm giác áp bách, tại trong đại điện chậm rãi quanh quẩn.

Mệnh Quả cũng là linh cữu bên trong đại nhân bài trừ phong ấn, khôi phục tự thân trọng yếu đồ vật, cho nên Ân Thiên Vương bố cục năm tháng dài đằng đẵng, thôi hóa thời đại này Quy Nhất chi chiến.

Thập Tam Minh Vương đều là cung kính đáp ứng.

Ân Thiên Vương ánh mắt, nhìn về phía cái kia Thập Tam Minh Vương thủ tịch chỗ, chậm rãi nói: "Chúc Âm, ngươi Vạn Tướng Luân, bây giờ tu đến một bước nào?"

Theo Ân Thiên Vương ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy trong Hỏa Liên kia bóng người chậm rãi đi ra, đó là một tên người cao thon, người khoác tóc dài, diện mục nam tử tuấn mỹ, hắn song đồng như đen kịt mắt rắn, có hắc viêm từ khóe mắt chầm chậm bốc lên.

Từ chỗ đứng đến xem, hắn đương nhiên đó là Quy Nhất hội Thập Tam Minh Vương đứng đầu.

Chúc Âm Minh Vương.

Mà lại, từ Ân Thiên Vương tra hỏi đến xem, vị này Chúc Âm Minh Vương, thình lình cũng là người mang Vạn Tướng Luân, nói cách khác, hắn đồng dạng thu được Vạn Tướng chủng truyền thừa!

"Hồi Tôn Chủ, Vạn Tướng Luân đã tới cửu triện."Chúc Âm Minh Vương mở miệng nói ra.

"Ngươi có biết, Lý Lạc kia tu thành Thập Triện Vạn Tướng Luân?"

Chúc Âm Minh Vương gật gật đầu, cung kính trả lời: "Đã từ Yêu Viêm nơi đó biết được tình báo này, không nghĩ tới một cái dã lộ, vậy mà có thể đem Vạn Tướng Luân tu đến hoàn mỹ như vậy cảnh giới, là thật là có chút không thể tưởng tượng nổi."

Hắn Vạn Tướng chủng, chính là Ân Thiên Vương truyền lại, đó là đến từ Vô Tướng Thánh Tông đầy đủ nhất truyền thừa, Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật, Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật, Vạn Tướng Kim Đan, đều là không thiếu.

Có thể Lý Lạc kia, rõ ràng chỉ là một đường tìm tòi dã lộ, không nghĩ tới cuối cùng lại có thể đem Vạn Tướng Luân tu đến thập triện viên mãn, so với hắn còn muốn càng hơn một bậc.

"Tiểu tử kia trời sinh ba đạo không tướng, đích thật là thích hợp nhất Vạn Tướng chủng thể chất, vốn cho là thế gian đã mất Vạn Tướng Kim Đan, hắn không có khả năng bước vào Vô Song Hầu, nhưng không nghĩ tới Đan Thánh trợ hắn dốc hết sức."

"Kẻ này khí hậu đã thành, tương lai có lẽ sẽ là tai hoạ ngầm, trong mười năm này, Thiên Vương không hiện, ngươi tìm một cơ hội, đem nó chém giết, ngươi nếu là đem nó Vạn Tướng Luân đánh nát thôn phệ, có lẽ còn có thể tiến thêm một bước." Ân Thiên Vương đạm mạc phân phó nói.

Chúc Âm Minh Vương khóe mắt hắc viêm chảy xuôi, có chút khom người: "Cẩn tuân Tôn Chủ chi mệnh."

Lý Lạc kia bây giờ tiến vào thất phẩm Vô Song Hầu, nhưng đây đối với ở vào Tam Quan Vương đỉnh phong Chúc Âm Minh Vương tới nói, cũng không có chứa bao nhiêu uy hiếp, nếu là có cơ hội, thuận tay chém giết là đủ.

Bất quá nghe nói cái kia Lý Kinh Chập bây giờ đã tiến vào Thiên Vương, cho nên nếu như muốn động thủ mà nói, còn cần các loại đạo kia "Thiên Vương xá văn" uy lực đạt tới cường thịnh trình độ, khi đó Lý Kinh Chập muốn bảo vệ hắn đứa cháu này, liền phải đỉnh lấy "Thiên Vương xá văn" phản phệ giáng lâm, nếu là như vậy, nói không chừng bọn hắn còn có cơ hội, chém chết một tôn Thiên Vương.

Dù sao tương lai mười năm, thập đại Thần Châu bên trong, Thiên Vương cũng sẽ nhận áp chế.

Ân Thiên Vương làm tốt phân phó về sau, lại là đối với trong đại điện mặt khác Minh Vương nói ra: "Sau đó mấy năm, Quy Nhất hội ẩn nấp thế gian, tọa sơn quan hổ đấu, bảo tồn thực lực, theo Quy Nhất chi chiến tiếp tục, ác niệm chi khí ăn mòn vùng thiên địa này, đến lúc đó tông chủ chỗ ẩn nấp tương tính, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bắt đầu hiển lộ vết tích, khi đó, mới là ta Quy Nhất hội hiển lộ cao chót vót thời khắc."

Đây chính là Ân Thiên Vương tiếp xuống mưu đồ, mượn ác niệm chi khí ăn mòn thế gian, dẫn tới thiên địa rung chuyển, bức bách ra mặt khác hai đạo chưa từng hiện thế thần quả tương tính.

Đúng

Mười ba vị Minh Vương cung kính đáp ứng.

Nếu như tông chủ tương tính là tại trong mười năm này hiện thế, mà khi đó các phương Thiên Vương không cách nào xuất thủ, như vậy tranh đoạt chủ lực, liền biến thành Vương cảnh.

Cái kia thế tất sẽ là một trận quy mô cực kì khủng bố Vương cảnh chi chiến!

Các vị Minh Vương dưới chân ngọn lửa trắng bệch lưu chuyển, lại là đem bọn hắn thân ảnh đều nuốt hết mà xuống, biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi tiếp xuống đoạn thời gian này, cực kỳ tĩnh dưỡng, là tương lai thiên địa đại biến, súc tích lực lượng." Ân Thiên Vương ánh mắt nhìn về phía mặt khác ba vị Thiên Vương, lên tiếng dặn dò.

Trước đây Quy Nhất hội ba vị Thiên Vương, bị Học Phủ liên minh tứ đại Thiên Vương vây công, cũng là bỏ ra một chút cái giá không nhỏ tối hậu phương mới thoát thân, bất quá cũng may tiếp xuống mấy năm, thập đại Thần Châu Thiên Vương liên minh tất cả lực lượng đều sẽ bị dẫn dắt đến Vương Hầu chiến trường bên trong, đã phân không ra dư thừa lực lượng đến nhằm vào bọn họ.

Ba vị Thiên Vương khẽ vuốt cằm, sau đó đối với màu đen linh cữu khom người thi lễ về sau, chính là quay người biến mất không thấy gì nữa.

Theo chúng vương tán đi, trong đại điện lại lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Tĩnh mịch kéo dài không biết bao lâu về sau, Ân Thiên Vương phun ra một đạo hỏa quang, ánh lửa xé rách hư không, sau một khắc có cuồn cuộn hắc thủy từ trong đó đổ xuống mà ra, hắc thủy bên trong, có một đạo nhân thân đuôi rắn bóng hình xinh đẹp chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Ân Thiên Vương hốc mắt chảy xuôi lạnh lẽo nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh này, tràn ngập sát cơ hờ hững thanh âm, tại trong đại điện tiếng vọng đứng lên.

"Lý Linh Tịnh, ngươi nhiều lần hỏng ta Quy Nhất hội chuyện tốt, ám trợ Lý Lạc, ngươi thật sự cho rằng ngươi những này trò vặt, có thể giấu diếm được con mắt của ta?".