Chương 1672: Ám Ma Thể

Chương 1672: Ám Ma Thể

Ân Thiên Vương hờ hững thanh âm tại trong cự điện quanh quẩn, trong đó chảy xuôi một tia sát cơ, trực tiếp là dẫn tới cự điện vị trí vùng hư không này đều tại kịch liệt chấn động, năng lượng thiên địa theo nó cảm xúc chập trùng mà dập dờn.

Kinh khủng áp bách, bài sơn đảo hải đồng dạng tuôn hướng trong cự điện Lý Linh Tịnh thân ảnh, tại dưới loại áp bách này, nàng liền hô hấp phảng phất đều trở nên khó khăn đứng lên.

Cho dù Lý Linh Tịnh ở trong Đại Hạ thành thôn phệ hết Thẩm Kim Tiêu, đem nó triệt để xóa bỏ về sau, tự thân cũng đã bước vào Vương cảnh, nhưng dù vậy, đối mặt với một tôn Thần Quả Thiên Vương áp bách, nàng vẫn như cũ không có lực phản kháng chút nào.

Nàng đứng ở nguyên địa, đuôi rắn chậm rãi đong đưa, tái nhợt trên da thịt, có vảy rắn tại phá toái, đồng thời có vết máu từ đó chảy ra tới.

Nhìn bộ dáng này, tựa hồ sau một khắc liền sẽ tại Ân Thiên Vương lửa giận bên dưới bị sinh sinh đập vụn.

Bất quá tuy nói thân ở tuyệt cảnh, nhưng Lý Linh Tịnh cái kia tái nhợt nghiên lệ trên gương mặt, cũng không có hiển lộ ra chút nào ý sợ hãi, dù sao sinh tử đối với nàng mà nói, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tại nhiều lần ám trợ Lý Lạc về sau, nàng liền rõ ràng sớm muộn có một ngày sẽ bị Quy Nhất hội thanh toán, dù sao nơi này Thiên Vương lại không phải người ngu, nàng những thủ đoạn kia có thể giấu diếm được chư vị Minh Vương, nhưng lại không có khả năng giấu diếm được những này không gì không biết Tôn Chủ Thiên Vương.

"Ngươi không sợ chết?" Ân Thiên Vương phát giác được Lý Linh Tịnh cái kia bình tĩnh như một đầm nước đọng giống như cảm xúc, ngược lại là đột nhiên thu liễm áp bách, hờ hững hỏi.

"Tôn Chủ cảm thấy thế nào?" Lý Linh Tịnh lau đi vết máu ở khóe miệng, thản nhiên nói.

"Ngược lại là hảo đảm phách, ngay cả Thiên Vương chi uy cũng nhìn tới không có gì, khó trách có thể lần lượt từ trong sinh tử tuyệt cảnh còn sống sót." Ân Thiên Vương trong hốc mắt ngọn lửa trắng bệch nhảy lên, trong ngôn ngữ phảng phất là mang theo một tia thưởng thức.

"Hơn nữa nhìn đến ngươi đã đoán được, ta sẽ không giết ngươi."

Lý Linh Tịnh tầm mắt cụp xuống, cũng không trả lời, nàng đích xác là có chỗ suy đoán, dù sao lấy Ân Thiên Vương thực lực thủ đoạn, nếu là muốn giết nàng, căn bản không cần đặc biệt đưa nàng từ trong Đại Hạ thành mang đi, mà lại mang đi sau nếu là muốn xử lý, cũng liền không cần lại đem nàng phóng xuất, trực tiếp tiện tay gạt bỏ là được rồi.

Có thể Ân Thiên Vương nhưng lại đưa nàng phóng ra, điều này nói rõ nó có ý định khác.

Nhưng Lý Linh Tịnh cũng không có vì vậy liền buông lỏng một hơi, ngược lại sâu trong đáy lòng có cảnh giới dâng lên, dù sao nàng có thể không tin Ân Thiên Vương sẽ là cái gì từ bi loại lương thiện.

Ân Thiên Vương cái kia bốc lên lấy ngọn lửa trắng bệch hốc mắt, dừng lại tại Lý Linh Tịnh trên thân thể, ánh mắt kia phảng phất là xuyên thủng nó thể nội tất cả bí ẩn, cuối cùng hắn thản nhiên nói: "Linh Nhãn nghiên cứu mấy trăm năm, không nghĩ tới cuối cùng thật sự là thành công."

"Lý Linh Tịnh, ngươi là một cái kỳ lạ tồn tại, trong cơ thể của ngươi chảy xuôi nồng đậm ác niệm chi khí, điều này nói rõ ngươi kỳ thật đã là dị loại, nhưng ngươi lại hết lần này tới lần khác còn duy trì bản ngã linh trí, cũng không bị vô số tâm tình tiêu cực triệt để ô nhiễm, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, ngươi là dị loại cùng nhân loại kết hợp, điểm này, ngược lại là có chút phù hợp ta Quy Nhất hội tôn chỉ."

"Ngươi là một bộ có thể xưng hoàn mỹ "Ám Ma Thể" là một cái rất tốt thể xác."

"Ta đã từng giao cho Linh Nhãn nhiệm vụ, hắn xem như chân chính hoàn thành."

Lý Linh Tịnh hai con ngươi nhắm lại một chút, Ân Thiên Vương đây là ý gì? Chẳng lẽ Linh Nhãn Minh Vương làm những cái kia vô số "Thực Linh Chân Ma" thí nghiệm, là đến từ chỉ thị của hắn?

Mà chính mình, chính là Linh Nhãn Minh Vương tốn hao mấy trăm năm tâm huyết, cuối cùng tạo thành đồ vật? Cái gọi là Ám Ma Thể?

Rất tốt thể xác? Cái kia là ai muốn chính mình thân thể này làm thể xác?

"Lý Linh Tịnh, ngươi là muốn chết, hay là muốn sống?" Ân Thiên Vương hỏi.

Lý Linh Tịnh mặt không thay đổi nói: "Ta tựa hồ không có lựa chọn."

"Ngươi rất thông minh." Ân Thiên Vương hờ hững cười một tiếng, sau đó nói ra: "Đưa ngươi thân thể kính dâng ra đi."

Trong mắt Lý Linh Tịnh chảy xuôi che lấp chi ý, nói: "Không biết là ai muốn chiếm cứ ta thân thể này? Cũng không sợ nói cho Ân Tôn Chủ, ta thân thể này cực kỳ chẳng lành, những năm gần đây, trong đó đã trải qua không biết bao nhiêu lần thôn phệ, nhưng cuối cùng ôm mục đích này người, đều đã chết."

"Ha ha."

Đường đường Thần Quả Thiên Vương, đúng là không nhịn được nở nụ cười.

"Tâm tính của ngươi rất thích hợp ta Quy Nhất hội, ta trong lúc nhất thời đều có chút không nỡ, bất quá không có cách, ngươi cái này "Ám Ma Thể" cũng là tốn hao rất nhiều thời gian mưu đồ."

"Ngươi muốn biết ai sẽ chiếm cứ ngươi thân thể này? Nói đến, đây thật là vận may của ngươi."

Ân Thiên Vương cái kia mặt nạ đồng xanh bên trong, có ngọn lửa trắng bệch chảy xuôi xuống tới, hóa thành thân người, sau đó hắn quay người nhìn về hướng cự điện chỗ sâu, mà Lý Linh Tịnh ánh mắt cũng là ném đi, thế là liền gặp được chỗ kia tại từng tòa khủng bố kỳ trận bên trong màu đen linh cữu, lúc này trong lòng liền đột nhiên trầm xuống.

Trước đây tại Đại Hạ thành, nàng mặc dù ẩn nấp tại Lạc Lam phủ tổng bộ tiến hóa, nhưng cũng chú ý các phe giao phong, cho nên nàng cũng hiểu biết rất nhiều tin tức, tỉ như cỗ này màu đen linh cữu bên trong, có một cái khủng bố đến không cách nào hình dung quỷ dị tồn tại.

Liền xem như Ân Thiên Vương, đều đối với nó có mang kính sợ.

Có lẽ, cỗ kia màu đen linh cữu bên trong tồn tại, mới thật sự là Quy Nhất hội thủ lĩnh.

Cho nên, nàng cỗ này cái gọi là "Ám Ma Thể" là vì làm chuẩn bị?

"Thân thể của ngươi, sẽ là tông chủ hiện thế trọng yếu môi giới, Lý Linh Tịnh, đây là ngươi vô thượng vinh hạnh đặc biệt, mà vì để tương lai tông chủ phá phong về sau, có có thể hoàn mỹ gánh chịu lực lượng thể xác, bây giờ ngươi, cũng muốn bắt đầu tiến hành tẩy lễ, ý chí của ngươi, hẳn là từ bộ thể xác này bên trong bị xóa đi." Ân Thiên Vương đối với màu đen linh cữu có chút khom người.

Mà theo hắn khom người, chỉ thấy cái kia màu đen linh cữu u ám trong khe hở, có tràn ngập tịch diệt khí tức khói đen cuồn cuộn mà ra, trong nháy mắt, khói đen chính là tràn ngập tại cự điện bên trong.

Trong khói đen, dường như có một cỗ làm cho người cảm thấy sợ hãi ý chí.

Lý Linh Tịnh hai tay không nhịn được nắm chặt đứng lên, tái nhợt trên da thịt có mạch lạc màu xanh nổi bật, đối mặt với trong khói đen kia tồn tại khủng bố ý chí, xưa nay không sợ hãi nàng, ở sâu trong nội tâm đều là hiện ra một hơi khí lạnh.

Nàng dĩ vãng trải qua vô số lần lẫn nhau ở giữa thôn phệ, mà cuối cùng nàng đều là người thắng, bao quát thôn phệ cái kia Thẩm Kim Tiêu.

Cho nên Lý Linh Tịnh từ trước tới giờ không sợ loại này hung hiểm không gì sánh được thôn phệ, nhưng giờ khắc này, đối mặt với cái kia che khuất bầu trời khói đen, nàng rốt cục không còn tự tin.

Nàng không dám khẳng định, mình tại nơi này chủng kinh khủng ý chí ăn mòn dưới, còn có thể bảo lưu lại tự thân thần trí.

Dù là chỉ là một tia một sợi vết tích.

"Thiện thủy giả chìm, đây chính là ta kết cục sau cùng sao?"

Toàn thân băng hàn Lý Linh Tịnh, nhẹ nhàng tự giễu một tiếng.

Bất quá, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, tính mạng của nàng, sớm tại năm đó bị Linh Nhãn Minh Vương gieo xuống "Thực Linh Chân Ma" một khắc này, kỳ thật liền đã kết thúc.

Đầy trời khói đen lưu động, ngay cả hư không đều bị nó sinh sinh nghiền nát, sau một khắc, khói đen phảng phất có chứa sinh mệnh lực đồng dạng mãnh liệt mà xuống, tuỳ tiện xuyên thủng Lý Linh Tịnh thân thể bên ngoài năng lượng phòng hộ, sau đó thuận nàng thất khiếu ngang ngược tràn vào thân thể của nàng.

Một tia khủng bố đến Cực Ý chí, bắt đầu ở Lý Linh Tịnh thể nội hiện lên, đồng thời đem nguyên bản thuộc về nàng thần trí đều nghiền nát.

Lý Linh Tịnh trong ánh mắt quang trạch vào lúc này thời gian dần trôi qua rút đi.

Nàng thần trí đang nhanh chóng trở nên mơ hồ, đồng thời cùng thế giới này tiến hành thoát ly, hắc ám giống như thủy triều vọt tới.

Mà khói đen quanh quẩn tại thân thể của nàng bên ngoài, thời gian dần trôi qua hóa thành màu đen kén, thân kén bên trên, có vô số quỷ dị phù văn, chậm rãi nhúc nhích.

Lý Linh Tịnh ánh mắt, theo kén đen khép lại, bắt đầu trở nên càng mơ hồ.

Cũng được, giãy dụa nhiều năm như vậy, nàng cũng mệt mỏi.

Đến lúc cuối cùng một tia sáng biến mất lúc, Lý Linh Tịnh ở sâu trong nội tâm phát ra một đạo than nhẹ âm thanh, mà tại một khắc cuối cùng, trong đầu của nàng, lần nữa có một đạo là khắc sâu nhất hình ảnh hiện lên.

Đó là Tây Lăng thành, Lý thị lão trạch hoang vu tĩnh mịch trong đình viện.

Ngồi tại trên xe lăn, ánh mắt không ánh sáng, giống như vật chết nàng.

Mà tàn phá cửa viện chỗ, đột nhiên có một thanh niên, giẫm lên ánh sáng, phản chiếu tại con ngươi ở giữa.

Hắn đối với nàng lộ ra ấm áp cùng húc dáng tươi cười, cũng cho nàng cái kia tĩnh mịch tâm, bỏ ra một sợi tên là cứu rỗi hi vọng.

Lý Linh Tịnh khóe môi không nhịn được nhấc lên một vòng rất nhỏ đường cong.

Lý Lạc, rất xin lỗi, xem ra ta liền muốn dừng ở đây.

Về sau không có khả năng sẽ giúp ngươi.

Tương lai, ngươi nhiều hơn coi chừng đi..