Chương 1673: Năm năm

Chương 1673: Năm năm

Lý Lạc bế quan, kéo dài ròng rã năm năm.

Năm năm ở giữa, thế gian đại biến bộ dáng.

Tại Lý Lạc bế quan sau tháng thứ hai, thập đại Thần Châu thiên khung cuối cùng, có lưu tinh màu đen liên miên không dứt hạ xuống, khủng bố mênh mông ác niệm chi khí, tràn ngập thiên vũ.

Cái kia mỗi một khỏa lưu tinh màu đen, đều là một tòa Quỷ Vực biến thành.

Đến tận đây, thời đại này Quy Nhất chi chiến, chính thức kéo lên màn mở đầu.

Bất quá cũng may đối mặt với Ám thế giới xâm lấn, thập đại Thần Châu tại mấy tháng này trong thời gian, đã làm tốt bước đầu chuẩn bị, lấy Học Phủ liên minh cầm đầu, liên hợp các đại Thần Châu bên trong thế lực đỉnh tiêm, hợp thành một cái cự đại liên minh.

Liên minh lấy Học Phủ liên minh, Kim Long sơn, Long tộc các loại đỉnh tiêm Thiên Vương cấp thế lực làm chủ đạo, kỳ danh là: Thần Châu biết.

Mà bởi vì đạo kia "Thần Châu không Thiên Vương" Thiên Vương xá ngôn duyên cớ, thập đại Thần Châu Thiên Vương nhao nhao rút lui, tiến vào Vương Hầu chiến trường, chống cự Ám thế giới Đại Ma Vương ăn mòn.

Cho nên, Thần Châu trong hội người sáng lập hội, chính là do một chút Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả trực luân phiên đảm nhiệm, chủ trì đại cục.

Trong đó nổi danh nhất chính là Quang Minh Vương Tề Hoàng, Thiên Nguyên cổ học phủ viện trưởng Vương Huyền Cẩn bọn người.

Kinh thế chi chiến, tùy theo bộc phát.

Bất quá cho dù thập đại Thần Châu đã trước thời hạn thời gian mấy tháng làm chuẩn bị, nhưng khi cái kia từng tòa Quỷ Vực hàng lâm xuống lúc, toàn bộ thế gian, như trước vẫn là sa vào đến to lớn hỗn loạn cùng trong rung chuyển.

Không biết bao nhiêu vương triều đế quốc, trong một đêm, hóa thành đất chết, thi hài khắp nơi trên đất, đủ loại quỷ dị, đủ loại khủng bố không ngừng trình diễn, đem thế gian diễn biến thành một mảnh Luyện Ngục chi cảnh.

Không phải tất cả thế lực, đều có được Vương cảnh cường giả tọa trấn, mà không có Vương cảnh cường giả, tự nhiên là không cách nào chống lại có Dị Loại Vương suất lĩnh Quỷ Vực xâm lấn.

Mà thảm kịch như vậy, tại Ngoại Thần Châu càng phổ biến.

Dù sao Ngoại Thần Châu vốn là thực lực tổng hợp cùng nội tình không bằng Nội Thần Châu, tại tương đối cằn cỗi địa vực cái này bên trên, Vương cảnh cường giả số lượng càng thêm thưa thớt, cho dù Học Phủ liên minh sớm điều động một chút Vương cảnh cường giả tới, nhưng cũng không thể bảo vệ mỗi một cái vương triều đế quốc cùng với khác thế lực.

Đồng thời Nội Thần Châu tuy nói nội tình mạnh hơn, có thể chính vì vậy, cũng liền ở vào Ám thế giới trọng điểm đả kích trong phạm vi, cái kia Quỷ Vực giáng lâm số lượng cùng Ma Vương thực lực, cũng nhiều hơn càng mạnh.

Chiến hỏa cùng hỗn loạn, đốt lên thập đại Thần Châu mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, thế gian, đã mất một chỗ an bình chi địa.

Tử vong bi ca, lượn lờ tại thập đại Thần Châu trên không, không biết năm nào ngày nào, mới có thể nghênh đón kết thúc.

Tại Lý Lạc tiến vào bế quan năm thứ hai, thập đại Thần Châu bên trên hỗn loạn cùng rung chuyển càng tăng lên, như Đại Hạ chỗ Đông Vực Thần Châu, từng tòa đã từng nổi tiếng xa gần vương triều đế quốc sụp đổ, vô số sinh linh mang theo sợ hãi chạy trốn tứ phía.

Tất cả mọi người tại đối với có được Vương cảnh cường giả trấn giữ địa vực điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Ở trong đó, Đại Hạ trở thành còn sót lại không nhiều một chốn cực lạc.

Bởi vì khi khác vương triều đế quốc các thế lực bị giáng lâm Quỷ Vực phá hủy lúc, Đại Hạ lại là có được rất nhiều Vương cảnh cường giả, thực lực hùng hậu cường hoành, một chút cỡ nhỏ Quỷ Vực hãy còn chưa từng hoàn toàn giáng lâm, liền đã bị Đại Hạ Chư Vương chỗ chém chết.

Mặc dù có một chút cường hoành Quỷ Vực giáng lâm, nhưng nếu là thực lực thấp hơn Song Quan Vương cấp bậc Dị Loại Vương, cũng sẽ ở trước tiên bị chúng vương vây quét.

Trong lúc nhất thời, khi Đông Vực Thần Châu những nơi khác trật tự sụp đổ lúc, Đại Hạ lại như cũ còn duy trì nhất định ổn định.

Thế là Đại Hạ, tự nhiên là thành Đông Vực Thần Châu thượng nhân người chạy theo như vịt chỗ, vô số người tràn vào trong đó, ý đồ cầu được một phần che chở.

Mà đối mặt với tình huống này, Đại Hạ cũng không ngăn cản, tương phản, tại lấy Khương Thanh Nga, Bàng Thiên Nguyên cầm đầu chúng vương trải qua sau khi thương nghị, biết được theo những cái kia ăn mòn nhúng chàm Đại Hạ Quỷ Vực tan tác, thế tất sẽ dẫn tới Ám thế giới càng nhiều chú ý, cho nên bọn họ tại Thần Châu biết duy trì dưới, bắt đầu thu nhận chỉnh hợp phụ cận vương triều đế quốc cùng thế lực.

Cuối cùng, theo Đại Hạ cương vực, quy mô không ngừng bành trướng, một tòa hoàn toàn mới thế lực to lớn, rực rỡ mà sinh.

Đại Hạ liên minh!

Tòa này liên minh, che chở bao quát Đại Hạ ở bên trong nhiều đến mấy chục cái vương triều đế quốc, trong đó sinh linh số lượng đâu chỉ chục tỷ, tại Khương Thanh Nga, Bàng Thiên Nguyên đám người cố gắng dưới, bọn hắn lần lượt đánh lùi Quỷ Vực ăn mòn, đem từng tôn cùng hung cực ác Dị Loại Vương, trấn áp chém giết.

Tại dạng này chiến tích dưới, Đông Vực Thần Châu bên trên mặt khác một chút Vương cảnh cường giả cũng là suất lĩnh thế lực đến đây gia nhập liên minh, bởi vì trải qua thời gian hai năm ác chiến, tất cả mọi người minh bạch, tương lai đại thế, không cách nào đơn độc ứng đối, chỉ có bão đoàn sưởi ấm, mới có thể trong loạn thế này, lấy được một phần an bình.

Thế là, Đại Hạ liên minh càng hưng thịnh.

Đồng thời cũng làm cho đến Đông Vực Thần Châu bên trên những thế lực khác, nhìn thấy ánh rạng đông, thế là vô số thế lực lớn nhỏ, đều là hình thành bão đoàn, chung độ tai kiếp.

Từng tòa liên minh không ngừng tại Đông Vực Thần Châu cái này bao la vô ngần trên đại địa cao hứng.

Đồng thời bởi vì Khương Thiên Vương mượn nhờ Thái Cổ minh ước lực lượng, lấy ra vùng thiên địa này tương lai vận thế tăng phúc nơi đây, cho nên ngắn ngủi ba năm ở giữa, thế gian thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, thực lực của bọn hắn lấy qua lại không thể tưởng tượng tốc độ tấn mãnh tinh tiến, dương danh tứ phương.

Nhưng dù vậy, theo Quỷ Vực giáng lâm số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhiều cỡ nhỏ liên minh cũng là dần dần sụp đổ, tiếp theo phá toái chạy trốn, lại bị mặt khác liên minh thu nạp.

Cuối cùng, khi Lý Lạc tiến vào bế quan năm thứ ba lúc, Đông Vực Thần Châu bên trên, còn sót lại hai tòa liên minh khổng lồ cùng một chút một số cỡ trung liên minh, về phần chỉ có một hai vị Vương cảnh cường giả trấn giữ cỡ nhỏ liên minh, đều là đã tán loạn.

Đại Hạ liên minh.

Minh Vương liên minh.

Bây giờ Đại Hạ liên minh, tại trải qua không ngừng thu nạp Đông Vực Thần Châu những vương khác hướng đế quốc về sau, đã có được mười lăm vị Vương cảnh cường giả, mà cái này chúng vương bên trong, lại làm lấy Khương Thanh Nga tôn này thất phẩm Vô Song Hầu cầm đầu, Chư Vương đều là tin phục.

Đây hết thảy, chỉ vì tại một lần Ám thế giới chỗ thúc đẩy thế công bên trong, cho dù là Đại Hạ liên minh thực lực, đều gặp phải cực kỳ nghiêm trọng nguy cơ, mà tại cái kia vô số sinh linh sợ hãi thời khắc, Khương Thanh Nga cho thấy siêu tuyệt lực lượng, đem phát động lần này thế công một tôn song quan Dị Loại Vương, chém giết trước mặt mọi người.

Ngày đó, tất cả mọi người có thể nhìn thấy chân trời có thần thánh quang minh vung vãi, trải rộng Đại Hạ liên minh rất nhiều nơi hẻo lánh, vô số người kính sợ ánh mắt ngưỡng mộ bên trong, phản chiếu lấy một đạo tuyệt mỹ thánh khiết bóng hình xinh đẹp.

Bóng người xinh xắn kia, phía sau sinh ra mười hai đạo quang minh cánh chim.

Đến tận đây, Khương Thanh Nga uy danh, vang vọng toàn bộ Đông Vực Thần Châu.

Có người kính ngưỡng, tôn xưng làm: Mười hai cánh Quang Minh Thần Nữ.

Đông Vực Thần Châu bên trên, không biết bao nhiêu cường giả thiên kiêu, hâm mộ tại nó thánh khiết dung nhan cùng khí chất phía dưới, thậm chí không thiếu Vương cảnh cường giả, bị hấp dẫn mà đến, muốn gia nhập Đại Hạ liên minh.

Mà đổi thành bên ngoài một tòa Minh Vương liên minh, nó hạch tâm lãnh tụ chính là Thánh Minh Vương học phủ viện trưởng, Triệu Minh vương.

Đó là một tên uy tín lâu năm Vương cảnh cường giả, bây giờ mượn nhờ thiên địa vận thế, thu hoạch được thời cơ tiến vào Song Quan Vương đỉnh phong, đồng thời lại thêm Học Phủ liên minh cho một chút viện trợ cùng thế lực khắp nơi đầu nhập vào, đem cái này Minh Vương liên minh dựng đứng lên, cũng cản trở một đợt kia lại một đợt Quỷ Vực ăn mòn.

Cho nên bây giờ Đông Vực Thần Châu, Đại Hạ liên minh cùng Minh Vương liên minh chính là chói mắt nhất hai mặt cờ xí, trong loạn thế này, cho vô số sinh linh mang đến một phần hi vọng.

Nhưng mà, cho dù là bực này đỉnh tiêm liên minh, tại cái này Quỷ Vực hoành hành trong loạn thế, cũng chỉ có miễn cưỡng sức tự vệ, về phần loại trừ Quỷ Vực, còn thế gian an bình, vậy liền có vẻ hơi vô lực.

Các đại Ngoại Thần Châu, đều là lâm vào hỗn loạn cùng rung chuyển.

Thế như lò luyện, nấu luyện lòng người.

Mà Ngoại Thần Châu như vậy, Nội Thần Châu đồng dạng không cách nào tránh khỏi.

Nơi đó chỗ bộc phát Quỷ Vực chi chiến, bất luận là số lượng hay là quy mô, đều muốn viễn siêu Ngoại Thần Châu, rất nhiều Thiên Vương cấp thế lực, cũng bị làm cho khai thác liên minh.

Làm bây giờ thế gian khổng lồ nhất Thần Châu sẽ, cũng ở nơi đây làm ra tác dụng cực lớn, các phương cân đối, cùng nhau trông coi, không ngừng dập tắt Ám thế giới phát ra động một lần lại một lần thế công.

Không có ai biết dạng này hỗn loạn sẽ kéo dài bao lâu.

Nhưng tất cả mọi người biết, trận chiến tranh này, không có một tơ một hào đường lui.

Chỉ có chiến đến một giọt máu cuối cùng, có lẽ mới có thể làm cho thế gian này, nghênh đón một tia ánh rạng đông.

Thời gian, đang trôi qua.

Một trận lại một trận huyết tinh đại chiến, bộc phát tại thập đại Thần Châu bên trong, trong đó có Vương cảnh cường giả vẫn lạc, cũng có Phong Hầu cường giả Thừa Vận mà lên, đột phá đã từng khó mà đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thành tựu tân vương.

Thậm chí có Thiên Vương mạch tại trong trận tai kiếp này, bị đánh làm nội tình, từ đây xuống dốc.

Mà Ám thế giới Quỷ Vực, liền giống như chết không hết đồng dạng, liên miên bất tuyệt giáng lâm, chưa từng có một khắc ngừng.

Trên bầu trời, phảng phất mãi mãi cũng có tượng trưng cho hỗn loạn cùng tuyệt vọng lưu tinh màu đen rơi xuống.

Chiến hỏa từ đầu đến cuối không ngừng.

Chỉ là, trong tuyệt vọng, từ đầu đến cuối có sáng rực hiện lên  khiến cho người trong lòng một tia chờ mong.

Lý Lạc bế quan năm thứ tư, Thiên Nguyên Thần Châu truyền ra rung động tin tức.

Tại Ám thế giới phát ra động một lần nhằm vào Thiên Nguyên Thần Châu siêu cấp thế công bên trong, Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch mạch thủ Đạm Đài Lam, Tấn Cửu phẩm vô song, lấy sức một mình, tại Cổ Uyên dãy núi chỗ, chém ba tôn Tam Quan Vương cấp bậc Ma Vương.

Thập đại Thần Châu, các phương liên minh, đều là xôn xao sôi trào.

Mà sau đó không lâu, Đông Vực Thần Châu Đại Hạ liên minh, chân trời có thánh quang chiếu rọi, gột rửa vạn dặm sương khói, tám vòng thánh quang liệt nhật, huy hoàng đặt song song, thần thánh đến cực điểm khí tức, tràn ngập tại vùng đại địa này mỗi một hẻo lánh.

Đông Vực Thần Châu bên trên vô số tồn tại cường đại, đều là vì chi động dung, đem ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Đại Hạ liên minh.

Ngày đó, Khương Thanh Nga tấn bát phẩm Vô Song!.