Chương 1674: Thiên Nguyên chiến trường

Chương 1674: Thiên Nguyên chiến trường

Khương Thanh Nga tiến vào Vô Song bát phẩm, đây không thể nghi ngờ là cho Đại Hạ liên minh rót vào một tề thuốc trợ tim, vô số con dân vì đó cuồng hỉ phấn chấn.

Tại cái này bốn năm trong loạn thế, Đông Vực Thần Châu bên trên, không biết bao nhiêu vương triều đế quốc hủy diệt, cũng không biết bao nhiêu sinh linh chôn vùi, đã từng phần kia tường hòa an bình sớm đã không còn sót lại chút gì, toàn bộ sinh linh đều là tại trong thấp thỏm lo âu sống qua ngày.

Ai cũng không biết, lập tức một lần lúc mở mắt ra, tự thân vị trí thành thị bên ngoài, phải chăng đã có phô thiên cái địa dị loại dòng lũ đánh thẳng tới.

Mà Khương Thanh Nga cái này trong vòng bốn năm, nương tựa theo hiển hách chói mắt chiến tích, đã là tại Đông Vực Thần Châu đặt xuống uy danh hiển hách, nàng nhiều lần cứu vớt Đại Hạ liên minh tại lật úp ở giữa, chặn lại Ám thế giới từng lớp từng lớp Quỷ Vực ăn mòn.

Thập Nhị Dực Quang Minh Thần Nữ tên, sớm đã truyền khắp Đông Vực Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Có thể nói, tại cái này Đại Hạ trong liên minh, Khương Thanh Nga đã trở thành vô số sinh linh trong lòng kình thiên chi trụ, cho nên nàng lần này thành công đột phá, cũng làm cho Đại Hạ liên minh sĩ khí đại chấn.

Mà lại theo Khương Thanh Nga tiến vào Vô Song bát phẩm về sau, cũng đại biểu cho Đại Hạ liên minh chân chính có được có thể chống lại tam quan Ma Vương chiến lực.

Dù sao Khương Thanh Nga tại Vô Song thất phẩm lúc, liền chém giết qua một tôn Song Quan Vương, bây giờ bước vào Vô Song bát phẩm, nó chiến lực tự nhiên cũng là đột nhiên tăng mạnh, mặc dù chưa cùng chân chính Tam Quan Vương giao phong qua, cũng mặc kệ như thế nào, bằng tay nó đoạn cùng nội tình, chung quy là sẽ không cho phép đối phương tàn phá bừa bãi.

Đồng thời Khương Thanh Nga thuận lợi đột phá đến Vô Song bát phẩm tin tức, cũng truyền tới mặt khác Thần Châu, bao quát tứ đại Nội Thần Châu.

Toàn bộ Thần Châu sẽ đều vì vậy mà nhấc lên một chút chấn động, bởi vì trước đó không lâu, Đạm Đài Lam mới vừa vặn tiến vào vô song cửu phẩm.

Mà Khương Thanh Nga là ai?

Đó là Đạm Đài Lam con dâu.

Nói cách khác, các nàng đều là người một nhà.

Bây giờ gia đình này, Lý Kinh Chập tiến vào Thiên Vương, Đạm Đài Lam vô song cửu phẩm, Khương Thanh Nga Vô Song bát phẩm, nghe nói cái kia Lý Thái Huyền cũng cực kỳ bất phàm, tuy nói nó đã nhiều năm chưa từng hiện thế, nhưng từ Thần Châu trong hội bộ tình báo đến xem, hắn tựa hồ thực lực cũng cực kì khủng bố, tại trong Vương Hầu chiến trường kia tung hoành nhiều năm, cho dù là Ám thế giới Đại Ma Vương tự mình xuất thủ, cũng không từng đem nó bắt được.

Đúng, còn có một cái đã bế quan thời gian bốn năm Lý Lạc.

Đây cũng không phải là một cái có thể coi nhẹ tồn tại, nó người mang Vạn Tướng chủng, mấy năm trước càng là trước Khương Thanh Nga một bước, bước vào Vô Song thất phẩm, thiên tư nội tình đều là thế gian tuyệt đỉnh, tuy nói hắn những năm này bế quan có chút lãng phí giữa thiên địa vận thế, cũng mặc kệ như thế nào, đây cũng là một cái Vô Song Hầu.

Như vậy tính toán, các phương thế lực đỉnh tiêm cũng không khỏi có chút rung động, nếu như tính luôn Lý Thái Huyền mà nói, một nhà này, đã là có một tôn Thiên Vương, bốn tôn Vô Song Hầu?

Từ xưa đến nay, như vậy hiển hách gia môn, là thật là độc lệ này.

Bất quá đây cũng là Thần Châu may mắn, lúc này nguy nan thời khắc, Thần Châu thiên kiêu Thừa Vận mà lên, chỉ vì thủ hộ phần này thiên địa, bảo đảm trong lòng người, an bình trôi chảy.

. . .

Thiên Nguyên Thần Châu, giữa thiên địa năng lượng kịch liệt chấn động, oanh minh, liên miên trăm vạn dặm trên đại địa, thiêu đốt lên hừng hực chiến hỏa, hàng trăm triệu tướng lực ba động khắp các nơi nở rộ.

Trong chiến trường, khi thì có Vương cảnh cường giả giao phong, dẫn tới thiên băng địa liệt.

Có từng mặt to lớn cờ xí ở trong chiến trường huy động, ủng hộ lòng người sĩ khí.

Trên cờ xí, có cổ lão vận vị "Lý" "Tần" các loại chữ.

Đó là lấy Lý, Tần Thiên Vương nhất mạch làm hạch tâm Thiên Nguyên liên quân.

Lúc này liên quân, ngay tại chủ động chinh phạt một tòa cỡ lớn Quỷ Vực, không sai, tại bị tiến công bốn năm sau, Thiên Nguyên Thần Châu phía trên Thiên Vương mạch, lần này lựa chọn chủ động xuất kích.

Bọn hắn sở dĩ dám như thế hành động, tự nhiên là bởi vì có được một vị vô song cửu phẩm siêu tuyệt cường giả, Đạm Đài Lam!

Vô song cửu phẩm, chính là Thiên Vương phía dưới cảnh giới cực hạn.

Thiên Vương phía dưới ta vô địch, Thiên Vương phía trên một đổi một.

Phía trước một câu ngược lại là không người nghi vấn, phía sau một câu kia có lẽ là truyền ngôn khuếch đại, nhưng cũng tuyệt đối nói rõ vô song cửu phẩm liền xem như đối mặt với chân chính Thiên Vương, cũng sẽ không như là mặt khác Vương cảnh cường giả như vậy ở vào bị nghiền ép tình trạng.

Đối mặt với một tôn hoàn mỹ vô song cửu phẩm, liền xem như Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả, đều chỉ có tránh né mũi nhọn, có thể nói, tại bây giờ thập đại Thần Châu Trung Thiên Vương không hiện thế tình huống dưới, Đạm Đài Lam cái này vô song cửu phẩm, có thể nói là đương thời người thứ nhất.

Điểm này, từ nàng trước đây đạo kia rộng lớn chiến tích liền có thể nhìn ra.

Lấy sức một mình, chém giết ba tôn Tam Quan Vương, tuy nói cũng không phải là Tam Quan Vương đỉnh phong, thế nhưng đủ để cho thấy nó vô địch chỗ.

Chính là bởi vì Đạm Đài Lam phần này thực lực, Thiên Nguyên liên quân mới vừa có lòng tin chủ động xuất kích, ý đồ thừa dịp những này Quỷ Vực chưa từng hình thành liên tục dung hợp về sau, trước đem nó càn quét, giảm bớt tai hoạ ngầm.

Oanh

Chiến trường nơi nào đó, đột có bàng bạc cuồng bạo ác niệm bản nguyên tự đại mà chỗ sâu bộc phát, hóa thành từng cái chảy xuôi ăn mòn khí tức người chưởng xúc tu, trực tiếp là đem mười mấy tên Phong Hầu cường giả chộp vào lòng bàn tay, người sau bọn người liều mạng giãy dụa, nhưng lại không hề có tác dụng, chỉ có trơ mắt nhìn hộ vệ tại quanh thân Phong Hầu Đài từ từ băng liệt.

Tí tách!

Bất quá nhưng vào lúc này, giữa vùng thiên địa này đột nhiên có mưa to trút xuống, mỗi một khỏa giọt mưa bên trong, đều ẩn chứa nồng đậm lực lượng bản nguyên, nhìn như lướt nhẹ vô lực, nhưng kì thực mỗi một giọt đều là nặng như sơn nhạc, lúc rơi xuống, ngay cả hư không đều đã dẫn phát kịch liệt vặn vẹo.

Mưa to trút xuống, cùng cái kia ác niệm bản nguyên biến thành xúc tu chạm vào nhau, lập tức đem người sau sinh sinh hòa tan.

Cũng đem những Phong Hầu cường giả kia đều giải cứu đi ra.

Sống sót sau tai nạn Phong Hầu cường giả bọn họ, trên mặt còn mang vết máu cùng mỏi mệt, giờ phút này lại bởi vì kích động mà toả sáng hào quang, bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu mưa như trút nước mà xuống, như Thiên Hà trút xuống giống như u ám màn mưa.

Chỉ gặp một đạo cao bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng treo ở giữa thiên địa.

Nàng thân mang một bộ phảng phất do đầu mùa xuân nhất tươi non lá mới dệt thành thanh bích váy dài, rộng lớn tay áo cùng váy ở trong mưa gió nhanh nhẹn vũ động, phác hoạ ra nàng cao, Linh Lung dáng người.

Nữ tử trần trụi chân ngọc, mắt cá chân tinh tế, mu bàn chân ưu mỹ, màu da như thượng đẳng nhất dương chi bạch ngọc, tại đầy trời mưa to trong bối cảnh lộ ra tinh khiết không tì vết, không gây bụi bặm.

Nàng đạp không mà tới, trắng muốt ngón tay ngọc đối với đại địa một chỉ, chỉ gặp phía dưới sâu trong lòng đất, lập tức có cuồn cuộn dòng nước dâng lên, trong nháy mắt, liền đem đại địa hóa thành một mảnh Uông Trạch.

Mà Uông Trạch bên trong, có một đóa trăm dặm to lớn Bạch Liên bằng tốc độ kinh người sinh trưởng mà lên, cái kia Bạch Liên trên cánh sen, khắc rõ bay lên Phượng Hoàng đường vân, nồng đậm bản nguyên chi khí tùy theo phát ra.

Từng tầng từng tầng cánh sen xen lẫn, dường như tạo thành một tòa lao tù.

Mà tại tim sen chỗ, cuồn cuộn ác niệm chi khí như khói đặc giống như khuếch tán, ý đồ đem nó ăn mòn phá hư, nhưng lại bị trên cánh sen Phượng Hoàng quang văn miệng phun Huyền Thủy, đều giội tắt.

Trong tim sen, một đạo thực lực có thể so với Nhất Quan Vương ma ảnh hiển lộ mà ra, có chút tức hổn hển.

Nhưng còn không đợi nó bộc phát, Phượng Hoàng Bạch Liên bắt đầu khép lại, dường như thiên cái che dưới, đồng thời tràn ngập Thủy chi bản nguyên tướng lực, đem đạo ma ảnh kia bao phủ, trấn áp tại tim sen bên trong, không ngừng ăn mòn làm hao mòn.

Ầm ầm!

Tôn kia Dị Loại Vương cũng hiểu biết bị dạng này vây khốn trấn áp, sớm muộn sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn, thế là dốc hết toàn lực phản kháng, nhưng lúc này phong ấn đã thành, muốn thoát khốn đã không dễ dàng như vậy, cho nên sự phản kháng của nó, chỉ là dẫn tới Bạch Liên không ngừng chấn động kịch liệt, nhưng thủy chung chưa từng vỡ tan.

Ôn nhuận nữ tử thanh lệ vươn ngọc thủ, vượt ngang trăm dặm Phượng Hoàng Bạch Liên bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đóa hoa sen nụ hoa, rơi vào nàng lòng bàn tay.

"Cuối cùng là trấn trụ." Nàng như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nàng cùng tôn này Dị Loại Vương đánh nhau đã hồi lâu, dưới mắt rốt cục dốc hết thủ đoạn, đem nó vây khốn, sau đó lấy Huyền Thủy không ngừng làm hao mòn, luôn có thể tiêu diệt đi.

"Đa tạ Thủy tiên tử xuất thủ cứu giúp!" Mà lúc này, những cái kia bị nàng cứu Phong Hầu cường giả, đều là mặt lộ kính sợ hâm mộ chi sắc, đối với nó xa xa mà bái.

Cái này xuất thủ trấn áp một tôn một quan Dị Loại Vương nữ tử, rõ ràng là đã từng Thủy tiên tử, Tần Y!

Ngắn ngủi trong vòng bốn năm, nàng trực tiếp là từ đây ba vị trí đầu phẩm phong hầu, bước vào đến Nhất Quan Vương cảnh giới, tốc độ tu luyện như vậy, nếu là đặt ở mấy năm trước, nhất định là làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng để ở bây giờ thiên địa ở giữa tân vương không ngừng hiện lên dưới cục diện, cũng là có thể lý giải.

Dù sao mười năm này, bị quan là "Thiên Vận mười năm" !

Mười năm này, chính là mượn vùng thiên địa này tương lai vận thế, nếu như thập đại Thần Châu không cách nào tại trong mười năm này tích lũy đầy đủ nội tình, như vậy tương lai Thần Châu, thế tất sẽ xuất hiện một đoạn thời gian dài suy yếu.

Mà lại, Tần Y thời cơ còn không chỉ như thế, bởi vì nàng còn tiếp nhận vị kia Tần Thiên Vương di trạch.

Không sai, tại Vương Hầu chiến trường cái này bốn năm chỗ bộc phát trong chiến đấu, vị kia Tần Thiên Vương, vẫn lạc.

Mà Tần Y, chính là nó chỉ định truyền thừa giả.

Thời gian bốn năm  làm cho Tần Y dung nhan cũng là trở nên thành thục rất nhiều, phong hoa khí chất, làm cho người tin phục, nàng đối với đám người nhẹ nhàng khoát tay, sau đó thần sắc chợt khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa thiên khung.

Li

Nơi đó thiên khung đột nhiên phá tan vạn dặm hang lớn, có kinh thiên bằng minh thanh vang lên, cái kia bằng minh chi to rõ, cơ hồ toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều có thể nghe nói.

"Đạm Đài minh thủ xuất thủ!"

Tần Y nghe được cái này vang vọng thiên vũ thanh duyệt bằng minh, cũng là mặt lộ vẻ mừng rỡ, trong đôi mắt đẹp có một vệt kính ngưỡng chi sắc hiển hiện.

Tại mấy năm này ở giữa, Thiên Nguyên Thần Châu rất nhiều thế lực, tại Đạm Đài Lam suất lĩnh dưới, chống lại một đợt lại một đợt Quỷ Vực ăn mòn, ở tại trong tay, không biết có bao nhiêu Dị Loại Vương chết.

Chiến tích như vậy  làm cho Đạm Đài Lam tại Thiên Nguyên Thần Châu cùng Thần Châu trong hội, đều có được tuyệt đỉnh uy vọng.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt chấn động nhìn soi mói, vỡ tan trong vòm trời, có một cái bao trùm mấy vạn dặm Kim Bằng trảo hiển hiện, tại cái kia Kim Bằng chi trảo bên trên, có một gốc mênh mông nguy nga thụ văn khắc họa, trong đó khí tượng Sâm La, có vô cùng chi uy.

Đồng thời ngân quang chảy xuôi, dẫn động Không Gian bản nguyên, gia trì trên đó.

Bằng trảo trực tiếp là xuyên thấu vô số tầng không gian trở ngại, ầm vang nắm xuống lúc, đúng là trực tiếp từ cái kia tầng tầng không gian chỗ sâu, bắt lấy một đạo dẫn tới thiên địa biến sắc khủng bố ma ảnh.

Đó là một tôn tam quan Ma Vương!

Có thể cho dù là tam quan Ma Vương, vào lúc này Đạm Đài Lam cái kia nhìn đúng thời cơ xuất thủ dưới, cũng là bị tìm ra bản thể, đồng thời cái kia từng tầng từng tầng không gian bị Đạm Đài Lam Không Gian Tướng dẫn động, hóa thành trùng điệp sát cơ, đem nó bao trùm.

Tầng tầng không gian co vào, tựa như là tạo thành từng tầng từng tầng sa mỏng bao trùm sa bóng, Đại Bằng Kim Trảo chầm chậm mà rơi, cuối cùng hóa thành mênh mông thần bí quang văn, bao trùm tại không gian kia sa bóng bên trên.

Trên đó Kim Bằng giương cánh, Sâm La Thụ cắm rễ chập chờn mà sinh, đồng thời còn có Không Gian bản nguyên gia trì.

Cuối cùng, viên này bị trùng điệp trấn áp không gian sa bóng, ngay trước vô số người mặt, trực tiếp bị đầu nhập không gian chỗ sâu, thời khắc gặp không gian loạn lưu ăn mòn, cho đến bị ma diệt.

Trăm vạn dặm trên chiến trường, vang lên kinh thiên động địa giống như tiếng hoan hô.

Tại cái kia vô số trong tiếng hoan hô, chân trời kim quang rơi xuống, biến thành một đạo mặc màu tím áo khoác, thân thể mềm mại thon dài nữ tính thân ảnh, nàng hai đầu lông mày ngưng sương lạnh, ánh mắt sắc bén như điện quang, tóc dài kéo búi tóc, tản ra ung dung đồng thời, lại lộ ra một phần hiên ngang.

Kim huy phác hoạ lấy thon dài hình dáng, phảng phất một thanh ra khỏi vỏ tím lưỡi đao, ưu nhã mà trí mạng.

Đó là Đạm Đài Lam.

Lại một tôn Tam Quan Vương, bị nó trấn áp tại thủ hạ..