Chương 1675: Lại vào Vương Hầu chiến trường

Chương 1675: Lại vào Vương Hầu chiến trường

Đạm Đài Lam đứng lơ lửng trên không, con mắt của nàng phản chiếu nước cờ trăm vạn dặm chiến trường hỗn loạn, theo cái kia một tôn Tam Quan Vương bị nàng từ tòa này Quỷ Vực chỗ sâu tìm ra, đồng thời trấn áp, trận chiến tranh này cơ bản cũng liền tuyên bố kết thúc.

Tòa này cỡ lớn Quỷ Vực, đã không cách nào đối với Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch tạo thành liên minh tạo thành uy hiếp.

Lúc này có một sợi thủy quang xẹt qua chân trời, tại Đạm Đài Lam phía trước ngưng tụ thành yểu điệu linh lung bóng hình xinh đẹp: "Đạm Đài minh thủ thần uy cái thế, thật sự là ta Thiên Nguyên Thần Châu may mắn."

Đạm Đài Lam nhìn qua trước mắt xuất hiện nữ tử trẻ tuổi, đối phương cái kia ôn nhuận, nhu hòa khí chất cùng xinh đẹp dung nhan  làm cho nàng trong ánh mắt túc sát chi khí đều là giảm bớt mấy phần.

Cho tới bây giờ, nàng đều có chút ngạc nhiên, Tần Liên cái kia mụ điên, vậy mà lại sinh ra dạng này nữ nhi.

Dịu dàng, lý trí, có thấy xa, mà lại ý chí rộng lớn.

Cái này điểm nào, đều cùng Tần Liên không dính nổi bên cạnh.

Những năm gần đây, Tần Y tại Tần Thiên Vương nhất mạch danh vọng càng tăng vọt, đặc biệt là theo nó tiến vào Vương cảnh về sau, kỳ uy nhìn đã có vượt qua cầm quyền Tần Trọng Uyên dấu hiệu.

Huống chi, nàng hay là vị kia vẫn lạc Tần Thiên Vương chỉ định truyền thừa giả, người sau vì đó trải tốt con đường, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Khi "Quy Nhất chi chiến" bộc phát về sau, Tần Y càng là tại Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong lực bài chúng nghị, thuyết phục mặt khác Vương cảnh cường giả, chủ trương cùng tới gần Lý Thiên Vương nhất mạch vứt bỏ ân oán, chân thành hợp tác hội minh, cùng chống chọi với loạn thế.

Quyết nghị như vậy, tại ban đầu không thể nghi ngờ là có cực lớn lực cản, cho dù cuối cùng cưỡng ép thúc đẩy, cũng có thật nhiều chỉ trích âm thầm lưu động.

Bất quá theo loạn thế đến, từng tòa Quỷ Vực lôi cuốn lấy hỗn loạn, giết chóc giáng lâm Thiên Nguyên Thần Châu, Tần Thiên Vương nhất mạch ứng đối đứng lên càng ngày càng cố hết sức, mà lúc này, Lý Thiên Vương nhất mạch kịp lúc trợ giúp, giúp Tần Thiên Vương nhất mạch ổn định trận cước.

Những cái kia chỉ trích, tự nhiên cũng liền tan thành mây khói.

Đặc biệt là về sau, khi Tần Thiên Vương vẫn lạc tại Vương Hầu chiến trường tin tức truyền đến lúc, toàn bộ Tần Thiên Vương nhất mạch trời trong nháy mắt liền sập, không biết bao nhiêu người bởi vậy tuyệt vọng mà chán chường.

Đã mất đi Tần Thiên Vương vị lão tổ này, bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch, thậm chí đều không có tư cách lại được xưng là Thiên Vương mạch.

Nếu như không phải bây giờ chính vào loạn thế, Thiên Nguyên Thần Châu các phương thế lực đỉnh tiêm đều bị không ngừng giáng lâm Quỷ Vực quấy đến sứt đầu mẻ trán, chỉ sợ Tần Thiên Vương nhất mạch thế tất sẽ dẫn tới vô số ngấp nghé, dù sao đã mất đi Tần Thiên Vương chấn nhiếp, Tần Thiên Vương nhất mạch đã vô lực giữ vững một phần này Thiên Vương mạch cơ nghiệp.

Mà cũng chính là tại cái này nhân tâm rung chuyển thời điểm, Tần Y đứng dậy, ổn định lòng người.

Đồng thời Lý Thiên Vương nhất mạch cũng cho viện thủ, dù sao bây giờ thế gian đại loạn, nếu như Tần Thiên Vương nhất mạch vào lúc này sụp đổ, vậy bọn hắn liền phải một mình đối mặt những cái kia không ngừng giáng lâm Quỷ Vực.

Tần Thiên Vương nhất mạch những cái kia cơ nghiệp hoàn toàn chính xác làm cho người trông mà thèm, nhưng cái này đặc thù thời khắc, nếu như không cách nào chống lại những cái kia Quỷ Vực ăn mòn, khổng lồ hơn nữa sản nghiệp cùng lợi ích, cũng chỉ là công dã tràng.

Môi hở răng lạnh đạo lý, Lý Thiên Vương nhất mạch thấy rất rõ ràng.

Mà Lý Thiên Vương nhất mạch xuất thủ, cũng càng là làm cho Tần Y trước đó chỗ chủ trương "Lý Tần" liên minh chiến lược càng thêm làm cho người tin phục, nó danh vọng càng tăng vọt.

Loại này tăng vọt, theo Đạm Đài Lam tiến vào cửu phẩm Vô Song Hầu, càng là đến đến cực hạn.

"Tần Y cô nương ngắn ngủi bốn năm đã bước vào Vương cảnh, phần thiên tư này nội tình không phải tầm thường, nghĩ đến tương lai Tần Thiên Vương nhất mạch nhất định có thể tại trong tay của ngươi lần nữa quật khởi." Đạm Đài Lam mỉm cười, nàng đối với Tần Y rất có hảo cảm, cũng rất thưởng thức đối phương thiên tư tài hoa.

Trong mắt của nàng, thế gian cùng thế hệ nữ tử ở giữa, bất luận thiên tư tài tình hay là tính cách, tự nhiên lấy nhà mình con dâu Khương Thanh Nga là nhất, mà trước mắt Tần Y, ưu tú trình độ ngược lại là có chút tiếp cận.

"Đạm Đài minh thủ quá khen, vãn bối chỉ là gặp may đạt được lão tổ ban cho, vừa rồi khó khăn lắm bước vào Vương cảnh, đây coi là không nhiều lắm đại bản sự, ngược lại là minh thủ trong nhà vị kia Khương tỷ tỷ, mới là thế gian nhân tài kiệt xuất, Vô Song bát phẩm thành tựu, là vãn bối xa xa không kịp." Tần Y ôn nhu nói.

Đạm Đài Lam nghe vậy, trên gương mặt dáng tươi cười đều trở nên nồng đậm một phần, tiểu cô nương này nói chuyện thật là dễ nghe, mỗi một câu đều cào đến chỗ ngứa.

"Tần Y cô nương quá khiêm nhường, Tần Thiên Vương có thể đem tất cả hi vọng đều đặt ở trên người của ngươi, đủ để nhìn ra tiềm lực của ngươi, ta đứa con kia còn nói với ta qua, năm đó bắt đầu thấy ngươi lúc, liền hiểu ngươi không phải vật trong ao."

"Lý Lạc. . ."

Tần Y sóng mắt khẽ nhúc nhích một chút, đáy mắt mang theo một tia phức tạp, năm đó lúc bắt đầu thấy, nàng thật không nghĩ đến qua, cái kia tại trong mắt rất nhiều người, bất quá chỉ là một cái tại Ngoại Thần Châu lãng phí nhiều năm thời gian "Phí thời gian nam" bây giờ lại sẽ như thế hiển hách.

Phần này hiển hách, không chỉ có chỉ là bởi vì nó cửa chính, cũng bởi vì tự thân sớm tại bốn năm trước trước hết Khương Thanh Nga một bước, thành tựu Vô Song Hầu.

Lúc trước tin tức này truyền vào Tần Thiên Vương nhất mạch lúc, thế nhưng là đưa tới cực lớn chấn động.

Trước đây ít năm Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Lục từng có lời bình, Lý Lạc chính là thập đại Thần Châu thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, chỉ bất quá bây giờ theo Khương Thanh Nga tiến vào Vô Song bát phẩm, cái này người thứ nhất, lại là rơi xuống người sau trên đầu.

Những năm này Lý Thiên Vương nhất mạch thanh thế cường thịnh, đã trở thành Thiên Nguyên Thần Châu danh xứng với thực đệ nhất Thiên Vương mạch, có thể trái lại bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch, lại là hiện ra suy yếu chi thế, chút thời gian trước, Tần Trọng Uyên vị này cầm quyền cung chủ, thậm chí còn ngôn ngữ mịt mờ cùng nàng nhấc lên muốn cùng Lý Thiên Vương nhất mạch chuyện thông gia.

Mà có thể làm cho đến toàn bộ Tần Thiên Vương nhất mạch dùng nàng vị này Vương cảnh cường giả đến thông gia đối tượng, nhìn chung toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ trẻ tuổi, trừ Lý Lạc vị này Vô Song Hầu, lại có ai có thể có tư cách này.

Có thể thấy được Lý Thiên Vương nhất mạch bây giờ hưng thịnh chi thế, thậm chí cũng đã làm cho đến Tần Trọng Uyên bọn hắn không thèm để ý Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đã là mọi người đều biết phu thê chi sự.

Nhưng cuối cùng Tần Y hay là cự tuyệt phần này đề nghị, nàng biết rõ vị kia Khương Thanh Nga ưu tú, tự thân không có bất kỳ cái gì một chút có thể thắng qua Khương Thanh Nga, Lý Lạc có này lương phối, thì như thế nào có thể ngưỡng mộ trong lòng nàng, huống chi, bất luận ra sao nguyên do, Tần Liên chung quy là chết bởi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chi thủ.

Mà đối với Tần Y cự tuyệt, Tần Trọng Uyên cũng chỉ có thể từ bỏ quyết định này, dù sao lấy người trước bây giờ tại Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong thân phận địa vị, coi như hắn là cầm quyền cung chủ, cũng vô pháp ép buộc.

Tại Tần Y nói chuyện với Đạm Đài Lam ở giữa, không gian bốn phía nổi lên ba động, ngay sau đó, có từng đạo tản ra kinh thiên uy áp thân ảnh đạp không mà ra.

Rõ ràng là Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch bên trong Vương cảnh cường giả.

"Đạm Đài mạch thủ, tòa này Quỷ Vực còn lại Dị Loại Vương, đại bộ phận đều đã bị trấn sát, có vài vị thừa dịp loạn đào tẩu, bất quá cũng không có thành tựu." Nói chuyện, chính là Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ, vị này Lý Thiên Vương nhất mạch đã từng cầm quyền mạch thủ, bây giờ tản ra viễn siêu dĩ vãng cảm giác áp bách, đó là bởi vì tại cái này trong vòng bốn năm, hắn đồng dạng là đột phá đến chờ mong rất nhiều năm Tam Quan Vương cảnh.

Bất quá cho dù là đến Tam Quan Vương cảnh, nhưng Lý Thiên Cơ nhưng không có cảm thấy bao nhiêu hưng phấn, dù sao có Lý Kinh Chập cái này châu ngọc phía trước, hắn cái này Tam Quan Vương cũng lộ ra ảm đạm rất nhiều.

Lúc trước khi biết Lý Kinh Chập trùng sinh đồng thời phá trước rồi lập tiến vào Thiên Vương về sau, Lý Thiên Cơ liền chủ động đưa ra từ bỏ Long Huyết mạch chưởng sơn vị trí, đem nó chuyển di cho Long Nha mạch, chỉ bất quá khi đó bị Đạm Đài Lam cự tuyệt.

Chỉ là Đạm Đài Lam mặc dù cự tuyệt, có thể sau đó các mạch lại đều là đã là lấy Long Nha mạch vi tôn.

Đạm Đài Lam khẽ vuốt cằm, nàng nhìn qua trước mắt chúng vương, trên gương mặt dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, bình tĩnh nói: "Trừ đi tòa này cỡ lớn Quỷ Vực, nghĩ đến một đoạn thời gian bên trong, Lý, Tần hai mạch xung quanh sẽ không sinh ra quá lớn uy hiếp, ta cũng có thể yên tâm đi."

Lời vừa nói ra, bao quát Lý Thiên Cơ ở bên trong tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi, vội vàng nói: "Đạm Đài mạch thủ muốn đi nơi nào?"

Có Đạm Đài Lam tôn này Vô Song cửu phẩm tọa trấn, hai đại Thiên Vương mạch mới có thể trấn áp rất nhiều Quỷ Vực, nếu là nàng rời đi, vậy đối với hai mạch mà nói, tất nhiên sẽ tăng thêm rất nhiều áp lực.

Đạm Đài Lam thản nhiên nói: "Ta lại muốn đi Vương Hầu chiến trường, chút thời gian trước ta nhận được chư vị Thiên Vương truyền tin, Ám thế giới Đại Ma Vương đột nhiên gia tăng ở trong Vương Hầu chiến trường xâm chiếm cường độ, đặc biệt là nguyên bản Tần Thiên Vương trấn thủ chỗ, nơi đó xuất hiện sơ hở, cần ta đi thay thế trấn giữ."

Lý Thiên Cơ sắc mặt biến đổi không chừng, nói: "Đây là Ám thế giới mưu đồ, bọn chúng là muốn đem Đạm Đài mạch thủ bức cách thập đại Thần Châu!"

Tần Trọng Uyên vị này bây giờ Tần Thiên Vương nhất mạch cầm quyền cung chủ cũng là thần sắc nặng nề, tại bây giờ Thiên Vương không hiện thế tình huống dưới, Đạm Đài Lam tôn này Vô Song cửu phẩm đích thật là có thể rung chuyển thế cục tồn tại, điểm này, nghĩ đến liền xem như Thần Châu trong hội "Quang Minh Vương" đều có chỗ không bằng, cho nên chỉ cần Đạm Đài Lam tọa trấn Thiên Nguyên Thần Châu, nơi này cỡ lớn Quỷ Vực, sớm muộn cũng sẽ bị nàng đem người bình định.

Cái này hiển nhiên không phải Ám thế giới Đại Ma Vương bọn họ muốn xem gặp.

Cho nên bọn chúng gia tăng đối với Vương Hầu chiến trường tiến công, dù sao chỉ cần đem Đạm Đài Lam lần nữa bức tiến Vương Hầu chiến trường, nàng cái này tại thập đại Thần Châu hoành hành không sợ Vô Song cửu phẩm, liền lại khó mà tạo thành ảnh hưởng.

Đến lúc đó, Ám thế giới chỉ cần phái ra một tôn Đại Ma Vương, liền có thể đem Đạm Đài Lam một mực tiếp cận.

Thế nhưng là, biết rõ đây là Ám thế giới mưu đồ, nhưng Đạm Đài Lam lại không thể không đi, bởi vì Vương Hầu chiến trường cũng rất trọng yếu, một khi bên kia thất thủ, Ám thế giới Đại Ma Vương liền có thể nhờ vào đó giáng lâm, đến lúc đó Khương Thiên Vương bố trí xuống Thiên Vương xá ngôn cũng sẽ tùy theo mất đi hiệu lực, toàn bộ thập đại Thần Châu, cũng sẽ triệt để luân hãm.

Thế là, đám người liếc nhau, đều là chỉ có thể hít một tiếng.

"Đạm Đài mạch thủ, còn xin nhiều hơn coi chừng." Lý Thiên Cơ nói ra.

Đạm Đài Lam gật đầu, lần nữa cùng mọi người phân phó một việc thích hợp, sau đó liền để bọn hắn đi thanh lý chiến trường, mà thân ảnh của nàng thì là rơi xuống trên một đỉnh núi, bấm tay một chút, chỉ gặp bàng bạc mênh mông Không Gian bản nguyên tụ đến, tại trước mặt ngưng kết thành một mặt kính không gian.

Mặt kính nổi lên gợn sóng, dường như xuyên thủng thiên sơn vạn thủy.

Một lát sau, kính không gian thời gian dần trôi qua rõ ràng, trong đó có một tấm tuyệt mỹ thánh khiết đến cực hạn, phảng phất Thần Nữ giống như mỹ lệ dung nhan nổi lên, nàng cái kia một đôi tươi sáng như dung kim giống như đôi mắt đẹp, dường như ẩn chứa thế gian thần bí.

Mà khi tấm kia thánh khiết gương mặt tại thông qua kính không gian nhìn thấy Đạm Đài Lam lúc, lập tức nở nụ cười xinh đẹp, như trăm hoa đua nở, có điên đảo chúng sinh vẻ đẹp.

Ngay sau đó, có thanh duyệt tiếng nói cách xa xôi khoảng cách truyền lại mà tới.

Mẹ.