Chương 1676: Bạch Hạt Ma Vương

Chương 1676: Bạch Hạt Ma Vương

Đại Hạ thành, Lạc Lam phủ tổng bộ.

Lâm hồ trong thạch đình, Khương Thanh Nga nhìn qua trước mắt dần dần tiêu tán kính không gian, đẹp đẽ như sứ trắng giống như trên gương mặt xinh đẹp có một tia hiếm thấy buồn vô cớ cùng không bỏ nổi lên.

"Mẹ muốn rời khỏi thập đại Thần Châu, lại vào Vương Hầu chiến trường đi sao?"

Tại Đạm Đài Lam tiến vào Vô Song cửu phẩm về sau, nó đối với không gian nắm giữ đã là xuất thần nhập hóa, thậm chí có thể cách xa xôi như thế khoảng cách, lấy không gian là kính, tùy ý tiến hành câu thông, cho nên lúc trước lấy kính không gian gặp mặt thời điểm, Đạm Đài Lam đem mọi chuyện đều kỹ càng cáo tri.

Bao quát nàng sắp tiến về Vương Hầu chiến trường sự tình.

Khương Thanh Nga đối với cái này, tự nhiên là ôm một tia lo lắng, dù sao Đạm Đài Lam bây giờ mặc dù bước vào Vô Song cửu phẩm, có được cùng Thiên Vương khiêu chiến thực lực, nhưng bây giờ Vương Hầu chiến trường tụ tập Ám thế giới cùng thập đại Thần Châu tột cùng nhất lực lượng, đó là Thiên Vương nơi đấu sức, tại loại này quyết đấu dưới, ngay cả vị kia Tần Thiên Vương đều vẫn lạc, trong đó hung hiểm có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá nàng cũng minh bạch, Đạm Đài Lam không thể không đi.

Nếu không một khi Vương Hầu chiến trường giới bích nơi hiểm yếu xuất hiện sơ hở, bị Ám thế giới Đại Ma Vương xâm nhập phá hư, như vậy thì sẽ tạo thành cực kỳ đáng sợ phản ứng dây chuyền, vậy cuối cùng kết quả, có thể sẽ dẫn tới thập đại Thần Châu có lật úp nguy hiểm.

Tuy nói Đạm Đài Lam càng trọng thị chính mình tiểu gia này, có thể lật tổ phía dưới không trứng lành đạo lý, nàng tự nhiên là hiểu.

"Mẹ, ngài yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ cẩn thận Lý Lạc, thẳng đến hắn an toàn xuất quan." Khương Thanh Nga nhìn qua tán ở vô hình kính không gian, trầm thấp tự nói nói ra.

Sau đó nàng quay đầu, nhìn về hướng cách đó không xa tòa kia bị tầng tầng kỳ trận bao trùm cửa lớn bằng đá xanh, ở trong đó chính là Lý Lạc nơi bế quan, mà đến nay, đã qua thời gian bốn năm.

Nhưng Lý Lạc vẫn như cũ còn không có xuất quan dấu hiệu.

Nếu như không phải Khương Thanh Nga còn có thể cảm giác được rõ ràng Lý Lạc khí tức bình ổn, nàng thậm chí đều muốn hoài nghi đối phương phải chăng xảy ra vấn đề gì.

"Khương học tỷ, không cần lo lắng, ta cảm giác đội trưởng cách xuất quan đã không xa."

Ngoài thạch đình, đột nhiên truyền đến một đạo nhu hòa tiếng nói, chỉ thấy một bộ quần áo màu trắng, thân thể xinh xắn lanh lợi, tựa như thanh thuần nụ hoa giống như Bạch Manh Manh, mỉm cười đi tới.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía Bạch Manh Manh, kỳ thật người sau tại Lý Lạc bế quan năm thứ hai, liền từ trong địa cung đi ra, bất quá khi nó lúc đi ra, vị kia Đan Thánh tiền bối liền chìm vào trong giấc ngủ, đồng thời cũng đem thân thể chưởng khống quyền trả lại cho Bạch Manh Manh.

Đan Thánh lực lượng, cũng tại mấy năm này ở giữa, dung nhập vào Bạch Manh Manh thân thể.

Cho nên đừng nhìn Bạch Manh Manh một bộ người vật vô hại thanh thuần bộ dáng, nhưng trên thực tế nàng một khi điều động cỗ kia thuộc về Đan Thánh lực lượng, cũng có thể bộc phát ra có thể so với Song Quan Vương thực lực, chỉ là nàng cũng không am hiểu tranh phạt, sức chiến đấu chỉ có thể coi là Song Quan Vương bên trong hạng chót cái kia hàng một.

Nhưng mặc kệ lại hạng chót, đó cũng là không thể khinh thường lực lượng, mượn nhờ đẳng cấp ưu thế, áp chế Nhất Quan Vương ngược lại không thành vấn đề.

Mà lại, đối với Bạch Manh Manh hiện ra thực lực, nàng càng lớn tác dụng, ngược lại là tại luyện chế đan dược cùng linh thủy kỳ quang phía trên này, mà tại Đại Hạ liên minh khuếch trương trong mấy năm này, Bạch Manh Manh cùng Khương Thanh Nga mới là tòa này liên minh chói mắt nhất hai mặt cờ xí.

Đan Thánh thủ đoạn chiến đấu, Bạch Manh Manh bây giờ không có thiên phú vận dụng, nhưng người trước luyện đan cùng linh thủy kỳ quang phía trên tạo nghệ, cũng là bị nàng gần như hoàn mỹ kế thừa xuống tới.

Cho nên phóng nhãn bây giờ thập đại Thần Châu, Bạch Manh Manh luyện chế đan dược cùng linh thủy kỳ quang trình độ, chỉ sợ xem như đứng đầu nhất cái kia hàng một.

Trong những năm này, nàng ở trong Lạc Lam phủ gây dựng đan các cùng nước Quang Các, trong này thu nạp toàn bộ Đại Hạ liên minh đỉnh tiêm Luyện Đan sư cùng Tôi Tướng sư, tại nàng suất lĩnh dưới, cái này hai các là Đại Hạ liên minh sản xuất vô số đan dược, phẩm chất cao linh thủy kỳ quang, tăng lên trên diện rộng liên minh thực lực tổng hợp.

Mà bởi vì những đan dược này, linh thủy kỳ quang chất lượng độ cao, thậm chí cũng dẫn tới Đông Vực Thần Châu bên trên rất nhiều cường giả nhao nhao tìm tới.

Cho nên Đại Hạ liên minh có thể có được hôm nay thanh thế, trở thành Đông Vực Thần Châu duy hai đỉnh tiêm liên minh, đồng thời chống lại từng lớp từng lớp Quỷ Vực ăn mòn, Bạch Manh Manh cũng không thể bỏ qua công lao.

"Trước đây Thải Điệp tỷ tỷ ngủ say lúc, từng nói với ta qua, nàng tại giúp đội trưởng luyện hóa "Thần quả phong tướng" lúc, cũng đem một chút đến từ Vô Tướng Thánh Tông truyền thừa cũng truyền lại cho hắn  theo nàng nói, bây giờ đội trưởng xem như Vô Tướng Thánh Tông chuẩn tông chủ, tự nhiên cũng muốn nắm giữ những này thuộc về tông chủ thủ đoạn."

Nghe Bạch Manh Manh nhỏ giọng an ủi, Khương Thanh Nga cũng là mỉm cười gật gật đầu, nàng nắm đối phương tay nhỏ, cùng ôn nhu nói chuyện với nhau.

Lâu lâu, Khương Thanh Nga sẽ nâng lên gương mặt xinh đẹp, ánh mắt nhìn về phía thiên khung nơi cuối cùng như là như vực sâu vết rách, ở nơi đó, tượng trưng cho tai kiếp lưu tinh màu đen y nguyên còn tại không ngừng xẹt qua.

Thế gian hỗn loạn y nguyên chưa từng ngừng.

Đồng thời con mắt của nàng chỗ sâu, có vẻ ngưng trọng lưu động, lần này Đạm Đài Lam bị ép rời đi thập đại Thần Châu, cái này tất nhiên là đến từ Ám thế giới thôi động, đây là đang lấy dương mưu bức nó tiến vào Vương Hầu chiến trường.

Mà thập đại Thần Châu đã mất đi như thế một tôn đỉnh tiêm chiến lực, thế tất sẽ tạo thành cực nặng ảnh hưởng.

Ám thế giới sẽ không bỏ qua cơ hội này, cho nên, chỉ sợ tiếp đó, các đại Thần Châu đều sẽ nghênh đón một trận cực kỳ mãnh liệt thế công.

Trận này Quy Nhất chi chiến, đang kéo dài bốn năm sau, không chỉ có chưa từng có nửa điểm yếu bớt, ngược lại bắt đầu ở từng bước tiến vào càng thêm hung hiểm cùng khốc liệt giai đoạn.

. . .

Chính như Khương Thanh Nga suy nghĩ, ngay tại Đạm Đài Lam rời đi thập đại Thần Châu tháng thứ hai, các đại Thần Châu hỗn loạn cùng rung chuyển, bỗng nhiên tăng lên.

Từng tòa Quỷ Vực từ trên trời giáng xuống, bất luận là số lượng hay là đẳng cấp, đều so dĩ vãng muốn lộ ra càng nhiều cao hơn.

Các đại Thần Châu bên trong liên minh bị áp lực, cũng tại kịch liệt tăng cường.

Mặc cho ai đều cảm giác được, Ám thế giới tại từ từ tăng giá cả, ý đồ tại thập đại Thần Châu trên chiến trường lấy được chiến quả.

Thân ở Đông Vực Thần Châu Đại Hạ liên minh, cũng khắc sâu cảm nhận được áp lực, cho dù bây giờ tòa này trong liên minh, đã tổng cộng có mười lăm vị Vương cảnh cường giả tọa trấn, nhưng vì trấn áp lắng lại bốn chỗ giáng lâm Quỷ Vực, những này Vương cảnh cường giả đều là mệt mỏi.

Liền xem như Khương Thanh Nga, đều rời đi Đại Hạ thành mấy lần, tự mình xuất thủ lắng lại Quỷ Vực chi loạn.

Mà ngay cả Đại Hạ liên minh đều là như vậy, Đông Vực Thần Châu bên trên mặt khác một chút cỡ trung liên minh càng là khổ không thể tả, trong đó thậm chí có liên minh bị công phá, không biết bao nhiêu sinh linh diệt tuyệt, trăm vạn dặm địa vực, đều là tử địa.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Vực Thần Châu cũng vì đó lo sợ không yên.

Mà loại khủng hoảng này cảm xúc, tại nửa năm sau càng là đột nhiên đã tới đỉnh phong, bởi vì có tình báo truyền đến, Đông Vực Thần Châu bên trên, lần thứ nhất có tam quan Ma Vương giáng lâm.

Tại bây giờ thập đại Thần Châu giữa vùng thiên địa này, tam quan Ma Vương cơ hồ xem như tuyệt đỉnh lực lượng, cho nên mỗi một vị tam quan Ma Vương đều tại Thần Châu biết trọng điểm chằm chằm phòng bên trong, đây cũng là vì gì trước đây thời gian hơn bốn năm, chưa có tam quan Ma Vương xuất hiện tại Ngoại Thần Châu, trong đó nguyên nhân rất lớn cũng là bởi vì Thần Châu trong hội bộ những cái kia đỉnh tiêm Vương cảnh cường giả kiềm chế.

Nhưng theo lần này Ám thế giới đột nhiên tăng lên thế công cùng giáng lâm, Thần Châu sẽ bên kia chằm chằm phòng, cũng bắt đầu xuất hiện lỗ thủng.

Mà xuất hiện ở trên Đông Vực Thần Châu một tôn này tam quan Ma Vương, kỳ danh là Bạch Hạt Ma Vương, tọa hạ "Bạch Hạt Quỷ Vực" tại thập đại Thần Châu hiểu biết trong tình báo, cũng coi là rất có hung danh.

Bạch Hạt Quỷ Vực vừa xuất hiện, liền chỉ huy một chút cỡ trung tiểu Quỷ Vực, trực tiếp đánh úp về phía Đông Vực Thần Châu bên trên mặt khác một tòa đỉnh tiêm liên minh, Minh Vương liên minh.

Trận này, Minh Vương liên minh vẫn lạc hai tên Vương cảnh cường giả, trong liên minh vài tòa đế quốc bị công phá, mà thân là minh thủ Triệu Minh vương, tức thì bị Bạch Hạt Ma Vương coi trọng thương, nếu không có có mặt khác Vương cảnh cường giả liên thủ hiệp trợ, nói không chừng Triệu Minh vương tôn này thanh danh vang vọng Đông Vực Thần Châu đỉnh phong Song Quan Vương, liền thực sự vẫn lạc tại Bạch Hạt Ma Vương chi thủ.

Chiến quả như vậy, trên Đông Vực Thần Châu đã dẫn phát vô số sợ hãi.

Mặt khác một chút cỡ trung liên minh bị kinh hãi được lòng người rung chuyển, dù sao ngay cả có được Song Quan Vương đỉnh phong trấn giữ Minh Vương liên minh đều bỏ ra thảm trọng như vậy đại giới, cái này Đông Vực Thần Châu, còn như thế nào ngăn cản Ám thế giới xâm chiếm?

Tại Bạch Hạt Ma Vương xâm chiếm dưới, Minh Vương liên minh liên tục bại lui.

Mà lúc này nguy nan thời khắc, Khương Thanh Nga suất Ngũ Vương, gấp rút tiếp viện Minh Vương liên minh, với thiên bên trong trụ vương triều, nghênh kích Bạch Hạt Quỷ Vực, trận này, Khương Thanh Nga lần đầu chính diện nghênh chiến tam quan Ma Vương.

Trận chiến kia, kinh thiên động địa, cái kia giao phong đưa tới năng lượng triều tịch, gần phân nửa Đông Vực Thần Châu đều có thể mơ hồ phát giác.

Cuối cùng, làm cho vô số sinh linh mừng rỡ như điên chính là, từ khi giáng lâm đến nay, có thể nói đánh đâu thắng đó Bạch Hạt Ma Vương, cuối cùng là bị ngăn cản hạ phong mang, ma uy bị cản với thiên trụ vương triều bên ngoài.

Ngày đó, vô số người đều có thể nhìn thấy trên chân trời đạo kia hắt vẫy lấy mênh mông thần thánh huyền quang bóng hình xinh đẹp, sau người nó rộng lớn mười hai đạo quang minh cánh chim, cuốn lên lấy tràn ngập mấy vạn dặm quang minh dòng lũ.

Vô số sợ hãi sinh linh quỳ xuống đất mà bái, Thập Nhị Dực Quang Minh Thần Nữ thành kính tiếng kêu, vang vọng Đông Vực Thần Châu một tòa trước tòa vương triều quốc gia.

Khương Thanh Nga danh vọng, trên Đông Vực Thần Châu đã tới trước nay chưa có đỉnh phong.

Nhưng hỗn loạn cùng tai kiếp, vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi lắng lại.

Sau đó nửa năm, Bạch Hạt Ma Vương chỉ huy rất nhiều không ngừng giáng lâm Quỷ Vực, cùng hai tòa đỉnh tiêm liên minh triển khai thảm liệt ác chiến, mấy ngàn vạn dặm bát ngát địa vực bên trên, thời khắc đều là tại bộc phát chiến đấu.

Chiến tranh cối xay thịt không ngừng vận chuyển  làm cho Đông Vực Thần Châu trên không, đều nhuộm đẫm màu đỏ sậm.

Dạng này giằng co, một mực kéo dài.

Thẳng đến một ngày nào đó, Đông Vực Thần Châu trên không oanh minh chấn động, thiên khung cuối cùng truyền đến kinh khủng ma khiếu thanh âm, vô số người sợ hãi ngẩng đầu, trong ánh mắt phản chiếu lấy một tòa thiêu đốt lên ma diễm tinh thần, lôi cuốn lấy uy áp kinh khủng, ầm vang từ trên trời giáng xuống.

Một khắc này, toàn bộ Đông Vực Thần Châu, đều phảng phất là phát ra rung động gào thét.

Bởi vì, lại là một tòa có được tam quan Ma Vương đỉnh cấp Quỷ Vực, giáng lâm.

Bất quá, khi Đông Vực Thần Châu bên trên, vô số người vì vậy mà sinh ra tuyệt vọng lúc, tại cái kia Đại Hạ thành, Lạc Lam phủ tổng bộ địa cung chỗ sâu, đạo kia yên lặng thời gian năm năm thân ảnh tuổi trẻ, cũng vào lúc này chậm rãi mở mắt..