Chương 1677: Thánh Vận sơn mạch

Chương 1677: Thánh Vận sơn mạch

Đông Vực Thần Châu, Tây Bắc giới vực.

Mảnh giới vực này, là bây giờ Minh Vương liên minh chỗ, tòa này đỉnh tiêm liên minh dưới trướng tụ tập gần trăm tòa vương triều đế quốc cùng một chút các phương gia tộc, tông môn, trong đó có được mười ba vị Vương cảnh cường giả.

Mười ba vị bên trong, minh thủ Triệu Minh Vương chính là Song Quan Vương đỉnh phong thực lực, trừ bề ngoài, còn có một tên phó minh thủ, tên là liễu Nguyên, đây cũng là danh truyền Đông Vực Thần Châu trên trăm năm thời gian uy tín lâu năm Vương cảnh cường giả, nó khai sáng một cái đỉnh thịnh đế quốc, xem như một tôn khai quốc đế vương, hắn thực lực tuy nói không bằng Triệu Minh Vương, nhưng cũng là Song Quan Vương cấp độ.

Tại cái này hai tên Song Quan Vương thống hợp dưới, Minh Vương liên minh hấp dẫn Đông Vực Thần Châu rất nhiều thế lực gia nhập, bão đoàn sưởi ấm, cùng chống chọi với tai kiếp.

Chỉ bất quá, cho dù là dạng này đỉnh tiêm liên minh, đối mặt với năm năm qua không ngừng giáng lâm Quỷ Vực, cũng là ngày càng cảm thấy lực bất tòng tâm.

Đặc biệt là lần này khi tam quan Ma Vương xuất hiện tại Đông Vực Thần Châu trên đại địa lúc, Triệu Minh Vương vị minh thủ này bị nó coi trọng thương suýt nữa vẫn lạc, cái này càng là làm cho Minh Vương liên minh dưới trướng vô số sinh linh trong lòng bịt kín vẻ lo lắng.

Nhưng Ám thế giới Ma Vương, nhưng lại chưa bởi vậy liền hiện ra thương hại, tương phản, tôn kia bây giờ hung danh vang vọng Đông Vực Thần Châu Bạch Hạt Ma Vương, tại chỉnh hợp mặt khác rất nhiều Quỷ Vực về sau, chính là lôi cuốn mênh mông thế công, đối với Minh Vương liên minh cuốn tới.

Đối mặt với dạng này ăn mòn cùng xâm chiếm, Minh Vương liên minh không đường thối lui, chỉ có thể nâng minh nghênh chiến.

Bất quá ở lưng nước nghênh chiến lúc, Minh Vương liên minh cũng hướng Đại Hạ liên minh phát ra cầu viện, thế là Khương Thanh Nga tự mình dẫn năm tên Vương cảnh cường giả cùng đại quân tinh nhuệ, viễn phó Minh Vương liên minh, làm viện thủ.

Tại bây giờ cái này hỗn loạn cùng rung chuyển thời đại, Đại Hạ liên minh cùng Minh Vương liên minh gắn bó như môi với răng, một khi bất kỳ bên nào bị Ám thế giới Ma Vương đánh tan, như vậy đối với một phương khác mà nói, đều là tổn thất trọng đại.

Đại Hạ liên minh kịp lúc trợ giúp  làm cho Minh Vương liên minh trên dưới có chút phấn chấn, sĩ khí cũng là tùy theo tăng lên, dù sao những năm gần đây, mười hai cánh Thánh Quang Thần Nữ uy danh, sớm đã truyền khắp Đông Vực Thần Châu bên trên tất cả to to nhỏ nhỏ liên minh.

Bất quá, bọn hắn phấn chấn cũng không tiếp tục bao lâu, theo vị thứ hai tam quan Ma Vương giáng lâm Đông Vực Thần Châu, Minh Vương liên minh trên dưới, lần nữa tràn ngập khủng hoảng, tuyệt vọng bầu không khí.

. . .

Thánh Vận sơn mạch.

Đây là Đông Vực Thần Châu tây Bắc giới vực tiêu chí địa thế, cao vút trong mây, vực sâu trải rộng hiểm ác thế núi, giống như nơi hiểm yếu đồng dạng, quán xuyên mười mấy tòa vương triều đế quốc, tại rất nhiều vương triều trong lòng, đều đem nó coi là thánh sơn.

Bàn về quy mô, bên trong Đại Hạ quốc đầu kia Cổ Côn đại sơn mạch, bất quá chỉ là thứ nhất đầu chi mạch lớn nhỏ mà thôi.

Mà bây giờ, tòa này bao la rộng lớn dãy núi, thì là trở thành chống cự Quỷ Vực ăn mòn mạnh nhất bình chướng.

Dãy núi phía tây, đã từng rất nhiều hưng thịnh vương triều đế quốc sớm đã hóa thành tĩnh mịch chi địa, trở thành dị loại nhạc viên, diễn sinh lấy vô số khủng bố.

Cho nên Minh Vương liên minh lấy dãy núi vi bình chướng, tại từng tòa hiểm trở chỗ, chế tạo ra rất nhiều cứ điểm trọng thành, lại lấy những này trọng thành xen lẫn thành một tòa khổng lồ thủ hộ kỳ trận, chống cự Quỷ Vực ăn mòn.

Cho nên dãy núi này, đã là Minh Vương liên minh trọng yếu nhất phòng tuyến.

Tại tới gần tiền tuyến một tòa hùng sơn bên trên, khổng lồ thành thị như Cự Long chiếm cứ, quan sát chỗ xa xa bình nguyên, có thể thấy được sền sệt nồng đậm ác niệm chi khí lưu trôi, hội tụ thành liên miên âm lãnh mây đen.

Đây là thánh vận thành, là đầu phòng tuyến này trung tâm chỗ.

Lúc này, tại trên tường thành, cường giả tụ tập, từng đạo năng lượng ba động cường đại dập dờn giữa thiên địa, cho bốn phía từng tòa cứ điểm trong thành thị người mang đến từng tia cảm giác an toàn.

Bây giờ nơi này, có thể nói là hội tụ toàn bộ Đông Vực Thần Châu gần một nửa đỉnh tiêm lực lượng.

"Thần Nữ các hạ, lão phu thay mặt Minh Vương liên minh dưới trướng đông đảo vương triều thế lực cùng vô số con dân, trước cảm tạ Đại Hạ liên minh không xa vạn dặm đến đây trợ giúp, phần ân tình này, chúng ta đều là sẽ nhớ kỹ trong tâm."

Trước tường thành phương, một tên lão nhân áo bào trắng nhìn về phía bên người tên kia thân thể mềm mại yểu điệu thon dài, dung nhan thánh khiết, có vô song phong hoa nữ tử trẻ tuổi, tuy nói lúc này nơi này tụ tập rất nhiều Đông Vực Thần Châu bên trên thành danh cường giả, nhưng người sau lại là hoàn toàn xứng đáng trung tâm, nàng liền như là chói mắt thánh nhật, quang mang mãnh liệt, ngay cả hắn vị này Minh Vương liên minh minh thủ, đều trở nên ảm đạm xuống.

Không sai, lão nhân chính là cái này Minh Vương liên minh minh thủ, Triệu Minh Vương, Song Quan Vương đỉnh phong cường giả.

Mà nó bên cạnh nữ tử trẻ tuổi, tự nhiên chính là đem người đến đây trợ giúp Khương Thanh Nga.

"Minh Vương minh thủ khách khí, nếu là Minh Vương liên minh tán loạn thất thủ, Đại Hạ liên minh cũng một cây chẳng chống vững nhà." Đối mặt với Triệu Minh Vương cảm tạ, Khương Thanh Nga cũng là có chút khách khí trả lời.

"Lão Bàng a, các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ thật là khiến người ta hâm mộ a, lại có thể đi ra một tôn Vô Song bát phẩm, tương lai Thần Nữ các hạ nếu là có thể lấy Vô Song cửu phẩm tiến vào Thiên Vương cảnh, ngươi cái này học phủ, liền phải đổi tên gọi là cổ Huyền Tinh học phủ." Triệu Minh Vương ánh mắt vừa nhìn về phía Khương Thanh Nga bên cạnh Bàng Thiên Nguyên, vừa cười vừa nói.

Bàng Thiên Nguyên nghe vậy, không khỏi mặt lộ nụ cười đắc ý, tại năm năm này ở giữa, cảnh giới của hắn đồng dạng có chỗ đột phá, bước vào Song Quan Vương cấp độ, bất quá cái này cùng Khương Thanh Nga so ra không thể nghi ngờ còn kém rất nhiều, người sau tiền cảnh, không thể tưởng tượng xa lớn.

Lấy Vô Song cửu phẩm chi thân, tiến vào Thiên Vương, cái này một khi thành công, coi như không phải Phổ Thông Thiên Vương có thể so sánh được.

Vậy cơ hồ là thế gian hoàn mỹ nhất cùng cực hạn tiến giai.

Từ xưa đến nay, có thể làm đến điểm này vô song cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Lão Triệu, ngươi tầm mắt hay là nhỏ, ta Thánh Huyền Tinh học phủ không chỉ ra một cái vô song cường giả, chúng ta bộ kia viện trưởng Lý Lạc, so Thanh Nga còn muốn cùng sớm một bước bước vào Vô Song thất phẩm, chỉ là bây giờ bế quan năm năm, nó tương lai cũng là có hi vọng lấy Vô Song cửu phẩm bước vào Thiên Vương tuyệt thế thiên kiêu."

"Nếu quả thật có thể tới ngày đó, bọn ta Đông Vực Thần Châu có hai người bọn họ tọa trấn, nhất định có thể bình phục vô số Quỷ Vực." Bàng Thiên Nguyên vừa cười vừa nói.

"Lý Lạc a? Ngược lại là nghe nói qua."

Triệu Minh Vương khẽ gật đầu, tuy nói Lý Lạc bế quan thời gian năm năm, nhưng hắn danh khí tại Đông Vực Thần Châu vẫn như cũ là cực kỳ vang dội, bởi vì mỗi khi Khương Thanh Nga bị đề cập lúc, tất cả mọi người sẽ lấy một loại không cách nào ngôn ngữ hâm mộ ngữ khí nói một câu. . .

Thần Nữ các hạ là vị kia Lạc Lam phủ phủ chủ thê tử.

Năm năm qua, Khương Thanh Nga danh truyền thế gian, không biết dẫn tới bao nhiêu thiên kiêu cường giả kính ngưỡng hâm mộ, từng có người cuồng nhiệt, khó mà che giấu trong lòng tình cảm, ý đồ hiển lộ cõi lòng cầu ái, nhưng cuối cùng lại là làm cho xưa nay bình tĩnh ung dung Thần Nữ các hạ hiện lên sát cơ, suýt nữa trước mặt mọi người đem nó chém giết.

Từ đó về sau, tất cả mọi người minh bạch Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc tình cảm là bực nào không thể xúc phạm, thế là chính là lại không ai dám phía trước người trước mặt, biểu lộ mạo phạm chi ý.

Mà những này, Triệu Minh Vương tự nhiên cũng đều biết được, vị kia Lạc Lam phủ phủ chủ Lý Lạc, đích thật là không kém hơn Khương Thanh Nga vô song cường giả, bất quá đối phương lựa chọn tại trong Thiên Vận mười năm này, bế quan năm năm, điểm này cũng không quá sáng suốt.

Có lẽ, năm năm này, liền kéo xa Khương Thanh Nga cùng hắn ở giữa khoảng cách, ngược lại là khá là đáng tiếc.

Tại Triệu Minh Vương cùng Khương Thanh Nga, Bàng Thiên Nguyên nói chuyện thời điểm, ở sau lưng nó không xa trong đám người, cũng có một bóng người đứng lặng, ánh mắt thoáng có chút phức tạp nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia tuyệt thế vô song bóng hình xinh đẹp.

Đó là một tên mặt có gió sương nam tử, cặp mắt của hắn có chút tế mị, trong ánh mắt phản chiếu lấy Khương Thanh Nga thân ảnh, thần sắc có chút hoảng hốt, bởi vì hắn vẫn còn nhớ rõ, tại năm đó Đông Vực Thần Châu trận kia Chén Thánh chiến bên trong, hắn còn cùng Khương Thanh Nga chỗ tiểu đội giao phong, mà đối phương, cũng là từ trong tay của hắn, lấy đi Chén Thánh chiến quán quân.

Hắn gọi Lam Lan, tên kia đã từng tu luyện Minh Vương Kinh, cũng ở trong Chén Thánh chiến cho qua Khương Thanh Nga, Lý Lạc rất nhiều áp lực cường địch.

Hắn hôm nay, đã là ngũ phẩm Phong Hầu cảnh, tại cái này Minh Vương trong liên minh thân ở vị trí trọng yếu, có thể cái này cùng Khương Thanh Nga so sánh, cũng đã khác nhau một trời một vực.

Lúc trước xem hắn là kình địch người, bây giờ đã là đến hắn cần ngưỡng vọng tình trạng.

Bất quá Lam Lan cũng không hề vì vậy mà chán nản, tương phản, nội tâm của hắn chỗ sâu còn có chút tự hào, dù sao, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc bây giờ càng là trác tuyệt kinh diễm, đây chẳng phải là cũng đại biểu cho hắn đã từng huy hoàng?

Tương lai nếu như hai người này có thể thành tựu Thiên Vương, hắn cũng liền có thể cười cùng hậu đại nói, nhớ năm đó, cái này hai tôn Thiên Vương, đều bị ta tạo áp lực qua, lợi hại a?

Tại Lam Lan cười khẽ thời điểm, Khương Thanh Nga thì là có cảm ứng quay đầu, thâm thúy tươi sáng mắt vàng tại Lam Lan trên khuôn mặt dừng lại.

Sau đó nàng cũng là từ ký ức chỗ sâu, đem nó phân biệt đi ra.

Lam Lan đối với Khương Thanh Nga có chút khom người, lấy đó tôn trọng, hắn cũng không có làm chúng lên tiếng cùng lôi kéo làm quen, lúc trước những năm kia ngông cuồng vừa thôi giao thủ, chỉ thích hợp lưu tại ký ức chỗ sâu.

Khương Thanh Nga cũng là hướng về phía hắn nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng gật đầu, nàng minh bạch đối phương ý tứ, cho nên cũng không có mở miệng.

Chỉ là con mắt của nàng chỗ sâu, cũng chảy xuôi một tia hoài niệm, năm đó Chén Thánh chiến bên trên, nàng cùng Lý Lạc dắt tay, cuối cùng thắng qua coi là cường địch Lam Lan, lấy được Long Cốt Chén Thánh.

Những ký ức kia, cho dù là bây giờ nghĩ đến, cũng đều mang theo một loại nhàn nhạt ấm áp.

Oanh

Bất quá nhưng vào lúc này, có phóng lên tận trời, hoành áp thiên địa âm lãnh ma uy từ cách xa chỗ trùng điệp trong mây đen bộc phát, trực tiếp là dẫn tới trên tường thành đến từ hai tòa đỉnh tiêm trong liên minh cường giả sắc mặt biến đổi.

"Bạch Hạt Ma Vương!" Triệu Minh Vương sắc mặt âm trầm, đạo này ác niệm ba động quá mức quen thuộc, chính là cái kia trước đây đem hắn đánh thành trọng thương Bạch Hạt Ma Vương.

Nhưng cái này vẫn còn cũng không kết thúc.

Coi như Bạch Hạt Ma Vương ma uy hiển lộ sau một khắc, lại có một đạo không kém gì nó ma uy, tại giữa vùng thiên địa này hiện lên, sau đó không chút kiêng kỵ hướng thế nhân hiển lộ rõ ràng nó khủng bố.

Cái kia vị thứ hai tam quan Ma Vương, xuất hiện..