Chương 1678: Ta tới

Chương 1678: Ta tới

Khi cái kia đạo thứ hai tam quan Ma Vương ma uy tại Thánh Vận sơn mạch trước tàn phá bừa bãi lúc, hai đại liên minh bên trong tất cả cường giả sắc mặt đều là không khỏi trở nên khó coi, ánh mắt của bọn hắn, nhìn ra xa chỗ xa xa, chỉ gặp cái kia cuồn cuộn trong mây đen, có vô số đếm không hết dị loại giống như thủy triều tuôn ra.

Phảng phất là một trận tượng trưng cho hủy diệt hắc triều, những nơi đi qua, nuốt hết hết thảy sinh cơ.

Mà đang cuộn trào hắc triều trên không, có một đạo trăm trượng bóng người đạp không đi ra, đó là một tên hiển lộ lấy bụng lớn thân ảnh mập mạp, ở tại trên bụng, khắc rõ một cái Bạch Hạt, Bạch Hạt sinh ra chín cái đuôi bọ cạp, cuối đuôi chỗ, đều có một cái huyết hồng tai mắt, không ngừng có máu đỏ tươi nhỏ xuống.

Đạo này thân ảnh mập mạp, chính là Bạch Hạt Ma Vương.

Trước đây Triệu Minh Vương chính là bị nó coi trọng thương.

Mà tại Bạch Hạt Ma Vương hiện thân về sau, chỉ gặp nó bên người, lại là có cuồn cuộn ác niệm bản nguyên vọt tới, sau một khắc, chỉ gặp một tên thanh niên áo trắng từ trong đó đi ra, thanh niên cầm trong tay một thanh chảy xuôi khí tức thần thánh Thánh Phiên, khuôn mặt từ bi, như vậy bề ngoài nếu như không phải hắn từ ác niệm chi khí bên trong đi tới, chỉ sợ mặc cho ai đều sẽ đem nó coi như một vị tinh thông Quang Minh tướng lực Vương cảnh cường giả.

Thực lực đến Tam Quan Vương cấp bậc Dị Loại Vương, kỳ hình thái đã là cùng nhân loại không có quá lớn khác nhau.

"Đó là "Thánh Phiên Ma Vương" !"

Khi Triệu Minh Vương, Bàng Thiên Nguyên bao gồm vị Vương cảnh cường giả nhìn thấy tên này cầm trong tay Thánh Phiên, khuôn mặt từ bi thanh niên áo trắng lúc, lập tức liền đem nó nhận ra được, dù sao cùng Ám thế giới giao phong nhiều năm như vậy, thập đại Thần Châu đối với Ám thế giới những này tam quan Ma Vương cũng coi là có hiểu biết.

Dù sao tam quan Ma Vương, liền xem như ở trong Ám thế giới, đều xem như gần với Đại Ma Vương cấp bậc tồn tại.

Hai tôn tam quan Ma Vương hiện thân, chỗ kia mang tới uy áp có thể nói là phô thiên cái địa, Thánh Vận sơn mạch cái này từng tòa hùng thành, bên trong cứ điểm, vô số người đều cảm thấy một loại tuyệt vọng ngạt thở cảm giác.

Đây chính là dị loại khủng bố sao? Tùy tiện liền có thể phái ra tam quan Ma Vương.

Mà nhìn chung bọn hắn Đông Vực Thần Châu, nhiều như vậy liên minh cộng lại, cũng không có một tôn chân chính Tam Quan Vương, dưới mắt người mạnh nhất, hẳn là cũng cũng chỉ là vị kia được hưởng tiếng tăm Thập Nhị Dực Quang Minh Thần Nữ, Khương Thanh Nga.

Có thể cho dù là vị này Thần Nữ các hạ, dưới mắt cũng chỉ là Vô Song bát phẩm, tuy nói Vô Song Hầu sức chiến đấu siêu tuyệt, nếu là toàn lực bộc phát, hẳn là cũng có thể cùng một tôn Tam Quan Vương vật tay, nhưng bây giờ đối phương, lại là xuất động hai tôn Tam Quan Vương!

Đồng thời đối phương trừ cái này hai tôn Tam Quan Vương bên ngoài, cũng còn có được không thua gì phe mình phổ thông Dị Loại Vương.

Tại loại này có chút cách xa tỉ lệ dưới, trong lòng của tất cả mọi người đều là có khói mù hiện lên, nếu là cái này Thánh Vận sơn mạch phòng tuyến bị công phá, như vậy hậu phương mấy chục toà vương triều đế quốc, chục tỷ sinh linh, đều sẽ bại lộ tại Quỷ Vực ăn mòn dưới.

Trước tường thành phương, Khương Thanh Nga cảm thụ được tĩnh mịch bầu không khí ngột ngạt, tinh tế tố thủ nhẹ nắm, Thánh Hoàng Tán xuất hiện ở trong tay nó, sau đó thân ảnh của nàng chầm chậm dâng lên, sau một khắc, mênh mông thần thánh quang minh bản nguyên ở giữa thiên địa quét sạch mà ra.

Ức vạn đạo sáng rực quét ngang, xua tan lấy cái kia hai tôn tam quan Ma Vương mang đến áp bách.

Có mười hai đạo thần thánh quang minh cánh chim tại sau người nó chầm chậm ngưng tụ.

Giờ khắc này, Thánh Vận sơn mạch phòng tuyến, cái kia từng tòa hùng thành trong cứ điểm, có vô số đạo chờ mong, kính ngưỡng, thành tín ánh mắt bắn ra mà đến, tất cả mọi người minh bạch, Thánh Vận sơn mạch đằng sau trên trăm ức sinh linh vận mệnh, đều tại đạo này như thần nữ giống như thân ảnh phía trên.

"Minh Vương minh thủ, cái này hai tôn tam quan Ma Vương, để ta tới kiềm chế, các ngươi ngăn cản được mặt khác Dị Loại Vương là đủ." Khương Thanh Nga thanh tịnh lăng liệt tiếng nói, trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Dẫn tới vô số cường giả rung động.

Liền ngay cả Triệu Minh Vương đều là mặt lộ kinh sợ, nói: "Thần Nữ các hạ, ngươi muốn một mình kiềm chế hai tôn tam quan Ma Vương? Cái này quá hung hiểm!"

Hắn cùng cái kia Bạch Hạt Ma Vương giao thủ qua, biết được thủ đoạn của đối phương là bực nào kinh người, nguyên bản dựa theo bọn hắn suy nghĩ, là do Khương Thanh Nga kiềm chế một tôn tam quan Ma Vương, mà hắn cùng phó minh thủ liễu Nguyên, lại thêm Bàng Thiên Nguyên, ba vị Song Quan Vương liên thủ lại đối kháng mặt khác một tôn Tam Quan Vương.

Chỉ bất quá kể từ đó, hai đại liên minh đỉnh tiêm chiến lực bị kiềm chế, phòng tuyến địa phương khác thế tất sẽ tiếp nhận áp lực thực lớn, nếu như đến lúc đó phòng tuyến xuất hiện lỗ thủng, cũng sẽ dẫn phát cực lớn hỗn loạn.

Nhưng đây là chuyện không có cách nào khác, dù sao dù sao cũng so bỏ mặc một tôn tam quan Ma Vương bốn chỗ tàn phá bừa bãi nguy hại phải nhỏ hơn nhiều.

Khương Thanh Nga hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, cho nên nàng lựa chọn đứng ra, lấy sức một mình kiềm chế hai tôn tam quan Ma Vương, vì những thứ khác phòng tuyến giảm bớt áp lực.

Nhưng như thế vừa đến, nàng chỗ gánh chịu áp lực, lại là quá lớn.

Cái kia từng tòa hùng thành, trong cứ điểm, có thật nhiều cường giả sắc mặt nghiêm nghị, sau đó đối với nơi xa trên chân trời đạo kia phóng thích ra mênh mông quang minh bóng hình xinh đẹp khom mình hành lễ.

Càng là thật nhiều người, mặt lộ cuồng nhiệt, thành tín quỳ xuống đất mà bái.

Tại cái này tuyệt vọng thời khắc có thể đứng ra ngăn cơn sóng dữ người, luôn làm người sinh ra vô hạn kính nể cùng tôn trọng.

"Thần Nữ các hạ, nếu có thể vượt qua kiếp này, ta Minh Vương liên minh mấy chục tỷ sinh linh, chắc chắn nhớ kỹ ngài thủ hộ chi ân." Liền ngay cả Triệu Minh Vương đều là đối với Khương Thanh Nga có chút khom người, trầm giọng nói ra.

"Thanh Nga, nhiều hơn coi chừng!" Bàng Thiên Nguyên cũng là ánh mắt phức tạp, đã từng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, vẫn là hắn trong mắt tiểu bối, nhưng hôm nay, bọn hắn lại là có có thể đứng tại trước mặt bọn họ lực lượng.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, ánh mắt của nàng có chút trông về phía xa hướng Đại Hạ phương hướng, nàng cũng không có quá bao lớn nghĩa chi tâm, trong nội tâm nàng suy nghĩ, chỉ là vì để xa như vậy tại bên ngoài vạn dặm Lý Lạc, có thể an ổn bế quan, thẳng đến hắn đi ra mới thôi.

Minh Vương liên minh không thể đổ, một khi ngã xuống, như vậy Đại Hạ liên minh liền sẽ trở thành Đông Vực Thần Châu bên trên tất cả Quỷ Vực tập kích chỗ, khi đó, Đại Hạ cũng khó có thể bình ổn.

"Lý Lạc, ngươi yên tâm bế quan đi, ta nhất định sẽ đưa ngươi bảo vệ cẩn thận."

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng tự nói, sau đó nàng không do dự nữa, ánh mắt từ từ lăng liệt, sau lưng quang minh cánh chim chậm rãi vỗ, chính là lôi cuốn lấy vô tận quang minh, xa xa khóa chặt cái kia hai tôn tam quan Ma Vương.

Mà đối mặt với Khương Thanh Nga cái kia kích động ánh mắt, mênh mông dị loại dòng lũ phía trên, cái kia Bạch Hạt Ma Vương cùng Thánh Phiên Ma Vương cũng là hai con mắt híp lại đánh giá nàng.

"Ngươi chính là cái kia một tôn quang minh Nguyên Thủy chủng?"

"Thật là khiến người chán ghét khí tức, chư vị đại nhân đã hạ lệnh, thập đại Thần Châu, tuyệt không thể lại xuất hiện Quang Minh Thiên Vương, cho nên hôm nay, ngươi nhất định phải vẫn lạc." Bạch Hạt Ma Vương vỗ to mọng cái bụng, cười ha hả trong thanh âm ẩn chứa sát cơ nồng nặc.

"Vậy liền đi thử một chút, hôm nay đến tột cùng ai trước một bước vẫn lạc." Mà đối mặt với hai tôn tam quan Ma Vương hiển lộ sát cơ, Khương Thanh Nga lại là không hề sợ hãi.

"Vô Song bát phẩm, liền dám một mình đối mặt hai chúng ta tôn tam quan Ma Vương, như vậy đảm phách, coi là thật không hổ là quang minh Nguyên Thủy chủng." Cái kia cầm trong tay Thánh Phiên thanh niên áo trắng, cũng là mặt lộ mỉm cười.

"Bất quá đáng tiếc, hôm nay trận cục này, chính là vì ngươi thiết."

"Vô Song bát phẩm, cũng nên vẫn lạc."

Nghe Thánh Phiên Ma Vương lời này, Khương Thanh Nga ánh mắt lập tức đọng lại, mà phía sau Triệu Minh Vương, Bàng Thiên Nguyên bọn người trong lòng cũng là đột nhiên dâng lên nồng đậm vẻ bất an.

Sau đó bọn hắn nhìn thấy thanh niên áo trắng kia trong tay Thánh Phiên nhẹ nhàng vung xuống, Thánh Phiên bên trên có vết rách đen kịt nổi lên, sau một khắc, Thánh Phiên bên trên dường như xuất hiện vòng xoáy màu đen, vòng xoáy thông hướng không cũng biết chỗ.

Ô

Vòng xoáy chỗ sâu truyền ra quỷ dị ô khiếu âm thanh, ngay sau đó, có từng cái dữ tợn mặt quỷ thủ từ trong đó gào thét mà ra, một cỗ không kém gì Bạch Hạt, Thánh Phiên hai tôn Ma Vương ma uy, tràn ngập giữa thiên địa.

"Quang minh Nguyên Thủy chủng, chúng ta lại gặp mặt!"

Một cái, hai cái, cuối cùng bảy cái mặt quỷ thủ từ cái kia Thánh Phiên trong lỗ đen gào thét mà ra, bọn chúng tụ tại cùng một chỗ, tạo thành bảy bài hình thái, đồng thời có tràn ngập sát cơ thanh âm, vang vọng mà lên.

Bàng Thiên Nguyên bọn người nhìn thấy cái này bảy bài Ma Vương, sắc mặt lập tức kịch biến, hãi nhiên nghẹn ngào: "Bát Thủ Hắc Ma Vương? !"

Không đúng, là bảy bài, hiển nhiên, đã từng tôn kia ý đồ giáng lâm Đại Hạ, cướp đoạt Đan Thánh Nguyên Thủy chủng Bát Thủ Hắc Ma Vương, trải qua trận chiến kia, cũng là bị thương nặng, thực lực rơi xuống Tam Quan Vương đỉnh phong, biến thành phổ thông tam quan Ma Vương.

Cũng mặc kệ lại phổ thông, cái kia chung quy cũng là tam quan Ma Vương!

Kể từ đó, lần này trên Đông Vực Thần Châu này, đúng là xuất hiện ba tôn tam quan Ma Vương? Đội hình như vậy, liền xem như tại Nội Thần Châu, đều đủ để nhấc lên một trận hạo kiếp chi loạn!

Giờ khắc này, bất luận là Triệu Minh Vương, hay là Bàng Thiên Nguyên bọn người, đều là không nhịn được mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Đội hình này quá mức cách xa.

Coi như Khương Thanh Nga dốc hết toàn lực, thật có thể lấy Vô Song bát phẩm kiềm chế lại hai tôn tam quan Ma Vương, như vậy, ba tôn đâu?

Chênh lệch như vậy, liền xem như quang minh Nguyên Thủy chủng, cũng tuyệt đối không có khả năng làm được.

"Thần Nữ các hạ, ngươi đi đi, trận cục này, là Ám thế giới vì ngươi thiết, bọn hắn muốn chém giết ngươi tôn này tương lai Quang Minh Thiên Vương!" Triệu Minh Vương trầm giọng nói ra.

Bàng Thiên Nguyên cũng là tâm tình cực kỳ nặng nề, Ám thế giới phái ra cái này ba tôn tam quan Ma Vương giáng lâm Đông Vực Thần Châu, nghĩ đến là mưu đồ đã lâu, cách làm chính là chém trừ Khương Thanh Nga.

Tại dạng này thế cục dưới, Đông Vực Thần Châu thế tất khó mà thủ vệ.

Mà đối với Triệu Minh Vương ngôn ngữ, Khương Thanh Nga cũng không đáp lại, người đã tại trong cục, nàng có thể thối lui đến đi đâu? Nếu như thối lui đến Đại Hạ, ngược lại sẽ để Lý Lạc cũng lâm vào tình thế nguy hiểm.

Thế nhưng là, lấy Vô Song bát phẩm, nghênh chiến ba tôn tam quan Ma Vương, đây cũng là một trận tuyệt cảnh.

Khương Thanh Nga đôi mắt đẹp khép hờ, trước ngực nhẹ nhàng chập trùng, nắm Thánh Hoàng Tán đầu ngón tay chậm rãi dùng sức, trắng nõn trên mu bàn tay, có mạch lạc màu xanh nổi bật, cuối cùng, trong khi hai con ngươi mở ra lúc, trong mắt đã mất vẻ sợ hãi chút nào, chỉ có dâng trào bất khuất chiến ý.

"Ba tôn Tam Quan Vương thì như thế nào?"

"Muốn ta vẫn lạc nơi đây, vậy liền thử một chút!"

Trong tay Khương Thanh Nga Thánh Hoàng Tán chậm rãi nâng lên, mũi thương xa xa khóa chặt ba tôn tam quan Ma Vương, thánh diễm quét sạch thiên địa, giống như bất diệt chiến ý.

Ba tôn tam quan Ma Vương phát ra tàn phá bừa bãi thiên địa quỷ dị tiếng cười, bọn chúng tán phát mênh mông ma uy, phong tỏa vùng thiên địa này.

Một tôn Vô Song bát phẩm, cho dù nàng là quang minh Nguyên Thủy chủng, nhưng cũng tuyệt không có khả năng theo bọn chúng liên thủ bên trong còn sống sót.

Hôm nay, nàng hẳn phải chết!

"Chém giết nàng!"

Ba tôn tam quan Ma Vương tràn đầy sát cơ thanh âm vang vọng mà lên, một loáng sau cái kia, bọn chúng đồng thời xuất thủ, lôi cuốn lấy ba động hủy diệt ác niệm ma quang, tàn phá bừa bãi mà lên.

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ một mảnh yên tĩnh, sau lưng nàng mười hai đạo quang minh cánh chim vỗ, cuốn lên mênh mông quang minh, trực tiếp là tại hậu phương kia ức vạn đạo cuồng nhiệt ánh mắt nhìn soi mói, không sợ hãi chút nào đón lấy ba tôn tam quan Ma Vương.

Một màn kia, bi tráng mà tuyệt mỹ.

Ô ô!

Nhưng mà, coi như Khương Thanh Nga vỗ cánh nghênh địch một chốc lát kia, giữa thiên địa, đột nhiên có tiếng gió vang lên.

Sóng gió cuồn cuộn, tàn phá bừa bãi trăm vạn dặm.

Triệu Minh Vương, Bàng Thiên Nguyên các loại đông đảo Vương cảnh cường giả đều là mắt lộ chấn động, bởi vì cái này mênh mông thanh phong không hề tầm thường, tại trong đó kia, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng bản nguyên.

Tại thanh phong kia bên trong, bọn hắn thậm chí phát giác được một loại cảm giác áp bách.

Thậm chí, ngay cả cái kia ba tôn tam quan Ma Vương bố trí xuống khủng bố ma uy, đều là tại cái kia không biết từ đâu mà lên thanh phong quét sạch dưới, bị sinh sinh xé rách, xoắn nát.

Bạch Hạt, Thánh Phiên, bảy bài ba tôn Ma Vương thân ảnh dừng lại, ánh mắt cũng là xuất hiện một chút biến hóa.

"Là ai? !" Bọn chúng phát ra âm lãnh hét to, tiếng quát như sấm, quanh quẩn thiên địa.

Khương Thanh Nga cũng là bỗng nhiên ngừng thân ảnh, nàng cảm thụ được giữa thiên địa tàn phá bừa bãi xanh Phong, Kim vẻ đẹp trong mắt, thời gian dần trôi qua có kinh ngạc cùng vẻ vui mừng giống như là thuỷ triều hiện ra tới.

Bởi vì tại thanh phong kia bên trong, nàng cảm giác được khí tức quen thuộc.

"Lý Lạc. . . Ngươi đã đến sao?" Nàng ngẩng tuyệt mỹ thánh khiết gương mặt xinh đẹp, đối với giữa thiên địa thanh phong, nhẹ nhàng nói ra.

Theo dứt tiếng, Khương Thanh Nga cũng cảm giác được tay của mình rơi vào đến một mảnh ấm áp trong lòng bàn tay, nàng có chút nghiêng đầu, chính là nhìn thấy đâu đâu cũng có thanh phong ở tại bên cạnh hội tụ, cuối cùng tại cái kia vô số sinh linh ánh mắt chấn động bên trong, biến thành một đạo thân ảnh tuổi trẻ thon dài.

Hắn tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, dắt Khương Thanh Nga tố thủ, lộ ra mỉm cười.

"Ừm, Thần Nữ các hạ, ta tới.".