Chương 1679: Lý Lạc hiện thân

Chương 1679: Lý Lạc hiện thân

Thanh phong ở giữa thiên địa sôi trào mãnh liệt quét sạch, trùng trùng điệp điệp, dường như vĩnh viễn không có điểm dừng.

Mà cái này Thánh Vận sơn mạch phòng tuyến trước, vô số đạo ánh mắt chấn động, đều là hội tụ ở chỗ xa xa chân trời, ở nơi đó, có một tên thanh niên thân ảnh trống rỗng xuất hiện, sau đó dắt Thần Nữ các hạ tay.

Có Khương Thanh Nga cuồng nhiệt người thành kính không nhịn được kinh sợ, đây là người nào? Sao dám mạo phạm Thần Nữ các hạ?

Có thể càng có nhiều nhãn lực cường giả, lại là như có điều suy nghĩ, bởi vì bọn hắn có thể nhìn thấy Thần Nữ các hạ cái kia xưa nay bình tĩnh ung dung trên dung nhan tuyệt mỹ, vào lúc này có chưa từng che giấu vẻ mừng rỡ giống như thủy triều tuôn ra.

Nàng cũng không có đối với người tới mạo phạm cảm thấy bất kỳ tức giận nào.

Mà thế gian này, có thể làm đến điểm này, chỉ sợ cũng chỉ có một người.

Minh Vương trong liên minh rất nhiều cường giả trong lòng, đều là toát ra một cái tên.

Lý Lạc.

Thần Nữ các hạ vị kia bế quan thời gian năm năm trượng phu.

Tại cái kia vô số ánh mắt nhìn soi mói, tại Khương Thanh Nga bên cạnh thân ảnh hiện ra Lý Lạc cũng là tại nhìn chăm chú người trước cái kia giảo như thu nguyệt tinh xảo gương mặt, năm năm chưa từng gặp nhau, dung nhan của nàng cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng giữa lông mày khí chất, lại là nhiều hơn một phần lăng liệt túc sát chi khí.

Đó là cần kinh nghiệm không biết bao nhiêu chém giết, mới có thể tích lũy đi ra khí chất.

Có thể tưởng tượng, tại năm năm này ở giữa, Khương Thanh Nga vì thủ hộ hắn bình an bế quan, đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu.

"Thanh Nga tỷ, vất vả ngươi."

Trong mắt Lý Lạc chảy xuôi nhu tình, nhẹ nói lấy, sau đó duỗi ra ngón tay sát qua Khương Thanh Nga như núi xa giống như đại mi, đem cái kia một tia túc sát nhẹ nhàng san bằng.

Tại cái này ức vạn đạo dưới tầm mắt, Lý Lạc như vậy thân mật cử động, cũng làm cho Khương Thanh Nga cái kia phong hoa tuyệt đại thánh khiết gương mặt có chút nổi lên một vòng ửng đỏ, bất quá nàng nhưng lại chưa kháng cự, ngược lại là nâng lên gương mặt, dùng hết khiết cái trán nhẹ nhàng đỉnh đỉnh Lý Lạc ngón tay, làm đáp lại.

Năm năm chưa từng gặp nhau, nội tâm của nàng kiềm chế tương tư nồng tình như dạng ở vào dâng lên trạng thái.

Mà khi hai người thân mật ở giữa, nơi xa kia ba tôn tam quan Ma Vương ánh mắt thì là chảy xuôi sát cơ khóa chặt bọn hắn, cái kia bảy bài Hắc Ma Vương âm trầm mở miệng nói: "Người này chính là cái kia Vạn Tướng chủng, cũng là người tất phải giết!"

Bạch Hạt Ma Vương, Thánh Phiên Ma Vương gật đầu, nói: "Vậy liền vừa vặn cùng nhau giải quyết hết."

Sau một khắc, ba tôn tam quan Ma Vương không cần phải nhiều lời nữa, chỉ thấy mênh mông ác niệm bản nguyên bộc phát mà lên, tại đỉnh đầu của bọn nó riêng phần mình tạo thành ba tầng đen kịt sền sệt màu đen mũ miện.

Cái kia mũ miện bên trên, dường như diễn sinh ra được Tử Vong Quốc Độ, có vô số đau nhức Khổ U hồn ở trong đó giãy dụa, chìm nổi.

Khủng bố đến cực điểm ma uy, dẫn tới vùng thiên địa này hư không đều là đang không ngừng vỡ tan, nơi xa tòa kia tung hoành mấy chục toà vương triều đế quốc Thánh Vận sơn mạch, đều vì vậy mà phát ra chấn động.

Khương Thanh Nga cảm giác được ba tôn tam quan Ma Vương bộc phát sát cơ, vừa mới nhu hòa xuống mặt mày trong nháy mắt lại trở nên lăng lệ, bất quá Lý Lạc lại là cười nói: "Giao cho ta tới đi."

Khương Thanh Nga có chút kinh nghi nhìn về phía hắn, Lý Lạc đây là muốn xuất thủ nghênh chiến ba tôn tam quan Ma Vương?

Lý Lạc đỉnh đầu chỗ, có linh quang phóng lên tận trời, linh quang chi thịnh, tựa như Thông Thiên Chi Trụ, đem trời cùng đất đều là nối liền với nhau, trong vòng phương viên mấy chục dặm, đều là có thể nhìn thấy cái này xông Thiên Linh ánh sáng.

Xuống một khắc, trong linh quang, có tám tòa nguy nga, mênh mông, chảy xuôi bàng bạc lực lượng bản nguyên thập trụ kim đài, chậm rãi hiển hiện.

Vô Song bát phẩm!

Giữa vùng thiên địa này năng lượng vào lúc này bỗng nhiên trở nên sôi trào, sinh động, phảng phất là nhận một loại nào đó dẫn động, hóa thành năng lượng dòng lũ, đối với cái này tám tòa thập trụ kim đài chảy xuôi mà tới.

"Vô Song bát phẩm? !"

Cái kia thánh vận thành trên tường thành, Triệu Minh Vương, Bàng Thiên Nguyên bọn hắn nhìn qua cái này tám tòa thập trụ kim đài, thì là không nhịn được mặt lộ chấn động cùng cuồng hỉ, nếu như Lý Lạc cũng là như Khương Thanh Nga đồng dạng tiến vào Vô Song bát phẩm, cái kia phe mình sức chiến đấu không thể nghi ngờ là tăng cường rất nhiều, tối thiểu nhất, không đến mức lại để cho đến Khương Thanh Nga một thân một mình đối mặt ba tôn tam quan Ma Vương.

"Là Vô Song bát phẩm đỉnh phong."

Mà Khương Thanh Nga cảm giác càng thêm nhạy cảm, mặc dù cùng là bát phẩm vô song, nhưng Lý Lạc lúc này chỗ hiển lộ ra uy thế cùng nội tình, vậy mà so với nàng còn muốn càng mạnh mấy phần.

Cái kia Bạch Hạt, Thánh Phiên, Hắc Ma Vương ba tôn Ma Vương thần sắc cũng là có chút biến hóa, Vô Song bát phẩm đỉnh phong, cái này đích xác là có uy hiếp lực lượng của bọn chúng, bất quá cũng may bọn chúng lần này có chuẩn bị mà đến, ba tôn tam quan Ma Vương, như trước vẫn là có ưu thế.

"Bát phẩm vô song đỉnh phong, cũng không cải biến được các ngươi hôm nay vẫn lạc kết cục!" Bảy bài Hắc Ma Vương âm độc trong thanh âm chảy xuôi cuồn cuộn sát cơ cùng. . . Kiêng kị, bởi vì nó phát hiện, lúc này mới ngắn ngủi năm năm không thấy, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liền đã phát triển đến một bước này, nếu như lại cho bọn hắn thời gian mấy năm, hai người này chẳng phải là đều muốn vấn đỉnh Vô Song cửu phẩm?

Khi đó, trừ Thiên Vương, ai còn có thể trấn được bọn hắn?

Hai người này, tương lai thế tất sẽ là Ám thế giới đại địch, nhất định phải chém trừ!

Khương Thanh Nga trên gương mặt xinh đẹp hiện lên vui mừng cùng vui mừng, năm năm này Lý Lạc tăng lên cũng vượt quá tưởng tượng, bất quá bát phẩm vô song đỉnh phong đẳng cấp, tuy nói đã không sợ một tôn tam quan Ma Vương, nhưng muốn lấy một địch ba vẫn còn không đủ.

Khương Thanh Nga sóng mắt lưu động, có một tia ngạc nhiên tại đáy mắt hiển hiện, lấy nàng đối với Lý Lạc hiểu rõ, hắn cũng không phải nói mạnh miệng người, mà trước đây hắn nếu dám nói đem ba tôn tam quan Ma Vương đều giao cho hắn, như vậy thì nhất định là có phần tự tin này.

Cho nên. . . Bát phẩm vô song đỉnh phong, chỉ sợ còn không phải Lý Lạc cực hạn!

Hắn còn có thủ đoạn khác!

Mà liền tại trong lòng Khương Thanh Nga hiện lên đạo suy nghĩ này thời điểm, đột nhiên giữa vùng thiên địa này tất cả tiếng ồn ào đều là yên tĩnh xuống dưới, tại Lý Lạc đỉnh đầu chỗ, có một sợi linh quang chầm chậm dâng lên.

Sợi linh quang kia vừa xuất hiện, liền phảng phất là trở thành mảnh thế gian này chói mắt nhất điểm.

Thiên địa bỗng nhiên oanh minh, liên miên bất tuyệt năng lượng thiên địa tạo thành triều tịch, tại trăm vạn dặm chân trời không ngừng trào lên, mà năng lượng thiên địa dũng mãnh lao tới đầu nguồn, chính là cái kia từ Lý Lạc đỉnh đầu xuất hiện một sợi linh quang.

Có một loại khó nói nên lời uy thế, ở giữa thiên địa hiện lên.

Linh quang dâng lên, cùng cái kia tám tòa thập trụ kim đài song song, sau đó linh quang đột nhiên bộc phát, mênh mông năng lượng thiên địa bị nó đều thôn tính, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có một tòa Phong Hầu Đài hình thức ban đầu.

Nhìn qua tòa kia mơ hồ Phong Hầu Đài hình thức ban đầu, trong thiên địa này, bất luận là cái kia ba tôn tam quan Ma Vương, hay là hậu phương Triệu Minh Vương, Bàng Thiên Nguyên bọn người, đều là không nhịn được mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đây là. . . Tòa thứ chín thập trụ kim đài? !

Vô Song cửu phẩm? !

Lý Lạc bước vào Vô Song cửu phẩm? !

Khương Thanh Nga trong đôi mắt đẹp cũng là hiện ra một tia kinh ngạc, bất quá chợt nàng liền phát giác được không đúng, cái kia tòa thứ chín thập trụ kim đài cũng không thành hình, thậm chí nói nó là hình thức ban đầu đều miễn cưỡng một chút.

Nhiều nhất, chỉ có thể nói là một cái vỏ bọc.

Nhưng cái này vẫn như cũ rất đáng sợ, điều này nói rõ Lý Lạc không chỉ có bước vào đến Vô Song bát phẩm đỉnh phong, thậm chí, hắn cũng bắt đầu ẩn ẩn chạm đến Vô Song cửu phẩm bậc cửa.

Năm năm này bế quan, hắn tăng lên, vậy mà như thế kinh người.

Mà Bạch Hạt, Thánh Phiên, Hắc Ma Vương ba tôn tam quan Ma Vương, cũng là vào lúc này âm thầm thở dài một hơi, bọn chúng cũng nhìn ra cái kia tòa thứ chín thập trụ kim đài chỉ có bề ngoài.

Kém chút bị hù chết.

Nếu như Lý Lạc thật sự là Vô Song cửu phẩm, vậy chúng nó hôm nay coi như nguy hiểm, dù sao một năm trước, Thiên Nguyên Thần Châu bên trên xuất hiện cái kia một tôn Vô Song cửu phẩm, thế nhưng là sinh sinh chém giết ba tôn tam quan Ma Vương, trong đó thậm chí có một tôn là Tam Quan Vương đỉnh phong.

"Không cần kéo, giết hắn!"

Nhưng bị Lý Lạc như thế giật mình, ba tôn tam quan Ma Vương cũng không dám tiếp tục mang xuống, sau một khắc, bọn chúng không chút do dự phát động thế công.

Mênh mông ác niệm bản nguyên, che khuất bầu trời đối với Lý Lạc chỗ trấn áp tới, hóa thành khủng bố sát chiêu.

Nhưng Lý Lạc lại cũng không để ý, nương theo lấy hắn tâm niệm khẽ động, chỉ gặp một tòa cổ lão thần bí kim luân tại sau người nó hư không hiển hiện, rõ ràng là Vạn Tướng Luân.

Tại Vạn Tướng Luân vị trí trung tâm, có kim đỉnh hiển hiện, trong đó thiêu đốt lên hừng hực Vạn Tướng Hỏa.

Lý Lạc bấm tay một chút, kim đỉnh bên trong hiển hiện một vật, đó là một viên thần dị mảnh vỡ, trên đó không có cách nào hình dung mênh mông khí tức hiển lộ.

Đó là, thần quả phong tướng khí tức.

Trải qua năm năm luyện hóa, viên kia thần quả phong tướng đại bộ phận đã bị Lý Lạc hấp thu, nhưng một chút còn sót lại thì bị hắn ngưng tụ thành hai viên thần quả mảnh vỡ, còn nếu là đem mảnh vỡ đầu nhập vạn tướng kim đỉnh bên trong, lấy Vạn Tướng Hỏa nung khô tế đốt, có thể đem nó ẩn chứa thần quả lực lượng bức ra.

Những lực lượng này không cách nào hấp thu, nhưng lại có thể trợ Lý Lạc bổ sung cái kia tòa thứ chín thập trụ kim đài, giúp đỡ miễn cưỡng ngắn ngủi thành hình.

Tuy nói chỉ là tạm thời, nhưng lại đầy đủ ứng đối cục diện dưới mắt.

Oanh

Thần quả mảnh vỡ bị hừng hực liệt hỏa bao khỏa, sau một khắc, tất cả mọi người cảm nhận được có mênh mông mà thần diệu lực lượng như hồng lưu giống như quét sạch mà ra, cuối cùng tại cái kia từng đạo trong ánh mắt khiếp sợ, quán thâu đến cái kia tòa thứ chín thập trụ kim đài hình thức ban đầu bên trong.

Thế là, thiên địa bỗng nhiên oanh minh.

Ức vạn đạo quang hoa từ cái kia tòa thứ chín thập trụ kim đài bên trong mãnh liệt bắn mà ra, liên miên mấy chục vạn dặm, Thánh Vận sơn mạch trước đó, cái kia che khuất bầu trời ác niệm mây đen bị như thế quang hoa đều xé nát, quang hoa đảo qua, không biết bao nhiêu dị loại trong nháy mắt tan rã.

Liền ngay cả ba tôn tam quan Ma Vương, đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, đỉnh đầu ba tầng Vương Giả Quan Miện hắt vẫy mênh mông bản nguyên, vừa rồi đem cái kia bá đạo quang hoa chống cự.

Thần dị quang hoa quét sạch tàn phá bừa bãi, lại là làm cho vùng thiên địa này đều trở nên yên lặng lại.

Bất luận là cái kia ba tôn tam quan Ma Vương, hay là hậu phương phòng tuyến từng tòa hùng thành cứ điểm, mọi ánh mắt, đều là kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua Lý Lạc đỉnh đầu.

Chỉ gặp nơi đó, mênh mông thần uy như vực sâu như ngục tùy ý hắt vẫy, mà thần uy đầu nguồn. . .

Rõ ràng là, chín tòa như thần sơn đồng dạng đứng sững ở giữa thiên địa thập trụ kim đài!.