Chương 1680: Thập Tướng Vương, Lý Lạc!

Chương 1680: Thập Tướng Vương, Lý Lạc!

Chín tòa thập trụ kim đài sừng sững với chân trời, tựa như nguy nga không ngã thần sơn, năng lượng trong thiên địa thụ này dẫn động, tạo thành năng lượng to lớn triều tịch, liên tục không ngừng bị nó thôn tính.

Khó mà hình dung cảm giác áp bách kinh khủng, đem vùng thiên địa này đều đều bao phủ đi vào.

Xoạt

Thánh Vận sơn mạch cái kia dài dằng dặc phòng tuyến bên trong, từng tòa hùng thành, trong cứ điểm vô số cường giả, sinh linh, trên mặt đều là vào lúc này hiện ra nồng đậm vẻ chấn động.

Sau một khắc, có kinh thiên động địa giống như reo hò, âm thanh ủng hộ phóng lên tận trời, cái kia bàng bạc tiếng gầm, đúng là dẫn tới tòa này to lớn dài dằng dặc dãy núi đều là đang vì đó run run.

Trước đây cái kia ba tôn tam quan Ma Vương lúc xuất hiện, mang đến bao lớn sợ hãi, như vậy lúc này cái này vô số sinh linh bạo phát đi ra cuồng hỉ liền có bấy nhiêu a mãnh liệt.

"Vô Song cửu phẩm. . . Cái này sao có thể? !"

Ngay cả Triệu Minh Vương, liễu Nguyên những này Minh Vương liên minh bên trong Vương cảnh cường giả, đều là mở to hai mắt nhìn, kích động đồng thời, lại mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ngắn ngủi năm năm, Lý Lạc liền từ Vô Song thất phẩm, bước vào Vô Song cửu phẩm? Đây quả thực không phù hợp logic.

Bọn hắn cũng là uy tín lâu năm Vương cảnh cường giả, tự nhiên biết rõ vô song lộ gian nan, nếu không, cái này lại dựa vào cái gì xưng là thế gian đệ nhất đường?

"Lý Lạc cái kia tòa thứ chín thập trụ kim đài, so với trước tám tòa muốn rõ ràng hư ảo rất nhiều, mà lại nó phát ra năng lượng ba động, cũng cùng trước đây tám tòa có chút phân biệt rõ ràng, nghĩ đến hẳn là Lý Lạc lấy đặc thù nào đó bí pháp cưỡng ép thúc đẩy, cho nên, hắn cái này "Vô Song cửu phẩm" chỉ sợ chỉ là tạm thời." Bàng Thiên Nguyên thì là như có điều suy nghĩ nói ra.

Triệu Minh Vương, liễu Nguyên lúc này mới chợt hiểu, tạm thời Vô Song cửu phẩm, tuy nói cũng rất đáng sợ, nhưng rơi vào trên thân Lý Lạc, ngược lại là dễ lý giải một chút.

"Cái này Thần Châu đệ nhất gia môn, quả nhiên là danh bất hư truyền a." Triệu Minh Vương căng cứng thân thể chậm rãi buông lỏng, có Lý Lạc tòa này tạm thời "Vô Song cửu phẩm" tọa trấn, hôm nay trận này tình thế nguy hiểm, ngược lại là có người khiêng.

Tại bây giờ thập đại Thần Châu, Lý Lạc một nhà này cửa, đã là mọi người đều biết, thanh danh hiển hách.

Không có cách, gia đình này thành tựu quá chấn động lòng người.

Lão tổ cùng gia gia đều là Thiên Vương, mẫu thân Đạm Đài Lam đã là Vô Song cửu phẩm, phụ thân nó Lý Thái Huyền tuy nói biến mất nhiều năm, nhưng từ trong Vương Hầu chiến trường tin tức truyền đến đến xem, bây giờ tựa hồ cũng là cực kì khủng bố thực lực, cho dù là đối mặt với Đại Ma Vương săn bắt đều từ đầu đến cuối nhảy nhót tưng bừng.

Mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này tiểu bối tuổi trẻ, bây giờ càng là bước vào Vô Song bát phẩm.

Đây là hiển hách bực nào thành tựu?

Một môn Tứ Vô Song!

Đây là có nhiều nghịch thiên?

Từ xưa đến nay, chỉ sợ đây mới thực là đệ nhất gia môn!

Mà tại mọi người sợ hãi thán phục mà buông lỏng thời điểm, cái kia Bạch Hạt, Thánh Phiên, Hắc Ma Vương ba tôn tam quan Ma Vương thì là mặt ngậm kinh sợ, bọn chúng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Lạc lại có thể làm đến bước này.

"Cái kia tòa thứ chín thập trụ kim đài chính là lấy ngoại lực cưỡng ép bổ sung, hắn cái này "Vô Song cửu phẩm" trình độ quá lớn, không cần sợ hắn!" Thất Thủ Hắc Ma Vương âm trầm mở miệng, nó đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga ghét nhất, năm đó ở Đại Hạ mưu đồ, chính là bởi vì hai cái này biến số ảnh hưởng, dẫn đến nó thất bại trong gang tấc, bây giờ không chỉ có không thể thừa cơ đột phá tới Thiên Vương, thậm chí tự thân bản nguyên bị thương, còn từ Tam Quan Vương đỉnh phong rơi xuống.

Bạch Hạt, Thánh Phiên hai tôn Tam Quan Vương Ma Vương cũng là gật đầu, bọn chúng đồng dạng phát giác được, Lý Lạc cái này "Vô Song cửu phẩm" mang đến uy hiếp, cũng không có trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Thế là sau một khắc, bọn chúng không do dự nữa, ngang nhiên xuất thủ.

Bạch Hạt Ma Vương cái kia tròn vo trên bụng chiếm cứ Cửu Vĩ Bạch bọ cạp đong đưa đuôi bọ cạp, cuối đuôi chỗ, đẫm máu tai mắt bộc phát ra huyết quang, huyết quang tản ra ngập trời huyết tinh hôi thối, chính là do vô số sinh linh tinh huyết ngưng tụ mà thành bản nguyên huyết ánh sáng.

Thánh Phiên Ma Vương lay động trong tay Thánh Phiên, có âm lãnh dòng lũ màu trắng quét sạch mà ra, trong dòng lũ, chìm nổi vô số thống khổ giãy dụa bóng người, bạo phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Thất Thủ Hắc Ma Vương trong miệng phun ra một viên đen kịt Hỏa Châu, có kinh thiên bản nguyên ba động từ đó quét sạch mà ra, hóa thành đen kịt hỏa mang, trực tiếp chém về phía Lý Lạc.

Ba tôn tam quan Ma Vương toàn lực xuất thủ, chưa từng có chút lưu thủ, cái kia kinh khủng thế công trùng trùng điệp điệp cuốn tới, ngay cả bầu trời hư không đều bị đều chém vỡ.

Những thế công này, vẻn vẹn chỉ là phát tán đi ra dư ba, liền dẫn tới Triệu Minh Vương, Bàng Thiên Nguyên những này Song Quan Vương cảm thấy nguy hiểm trí mạng.

Nhưng Lý Lạc, lại là khuôn mặt không chút nào đổi, hắn thậm chí vẫn như cũ còn một bàn tay nắm Khương Thanh Nga tay nhỏ, sau một khắc, sau người nó hư không Vạn Tướng Luân chậm rãi chuyển động đứng lên, cổ lão nguyên thủy tiếng oanh minh, chấn động thiên địa.

Vạn Tướng Luân biên giới chỗ, mười viên thần dị đến cực hạn thần triện tách ra huyền quang.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, tại Vạn Tướng Luân năm nơi phương vị, có năm tòa tướng cung tựa như động thiên giống như chiếm cứ, mà lúc này, có mênh mông mãnh liệt bản nguyên tướng lực, liên miên bất tuyệt mãnh liệt mà ra.

Trong đó tương tính, cũng là tùy theo triển lộ trước mắt thế nhân, dẫn tới vô số sinh linh chấn động theo.

Trung cửu phẩm Mộc Thổ Tướng!

Thượng cửu phẩm Thủy Quang Tướng!

Thượng cửu phẩm Thiên Long Lôi Tướng!

Thượng cửu phẩm Tinh Băng Tướng!

Cùng cái kia tòa thứ năm trong tướng cung trùng trùng điệp điệp quét sạch thần phong, đó là phong tướng, nhưng làm cho người cảm thấy ngạc nhiên là, những này thần phong cho người ta một loại ở khắp mọi nơi, đồng thời hư ảo mờ mịt cảm giác, phảng phất giống như thực giống như hư.

Khương Thanh Nga đôi mắt đẹp cũng là nhìn qua Lý Lạc cái kia tòa thứ năm tướng cung, hơi kinh ngạc nói khẽ: "Đây là. . . Huyễn tướng?"

Lý Lạc cái này đạo thứ năm tương tính bên trong, trừ phong tướng, vẫn còn có huyễn tướng tồn tại!

Lý Lạc nghe vậy, mỉm cười gật gật đầu, nói: "Đạo này tương tính, tên là "Gió huyễn tướng" đạo này tương tính đến từ Đan Thánh tiền bối bản thể "Thiên Yêu Điệp" Thiên Yêu Điệp trời sinh có độc, huyễn các loại thuộc tính, khi đó ta đúc thành chủ phụ song tướng lúc, chính là lựa chọn lấy ảo cùng nhau làm phụ."

Cho nên, Lý Lạc bây giờ cái này đệ ngũ tướng là được. . . Thượng cửu phẩm gió huyễn tướng!

Bốn đạo thượng cửu phẩm, một đạo trung cửu phẩm song tướng!

Như vậy xa hoa tương tính phẩm giai, thấy liền tại trận Vương cảnh cường giả đều cảm giác được con mắt nhói nhói, trên mặt tràn đầy hâm mộ.

Triệu Minh Vương càng là một tiếng cảm thán, nói: "Từ đây về sau, "Thập Tướng Vương" tên, sẽ danh chấn Thần Châu."

"Thập Tướng Vương? Ngược lại là chưa từng nghe thấy, ha ha." Bàng Thiên Nguyên nghe vậy, cũng là cảm thấy phù hợp, có lẽ, cũng chỉ có đặc biệt như thế tôn danh, mới có thể xứng với Lý Lạc cái này ngũ cung thập tướng.

Sau trận chiến này, Lý Lạc tên, sẽ làm danh liệt Thần Châu đỉnh chóp, đưa thân chân chính cường giả tối đỉnh hàng ngũ.

Mà Khương Thanh Nga cũng là vào lúc này nhịn không được sợ hãi thán phục, tại năm năm này ở giữa, nàng nguyên bản đạo kia trung cửu phẩm Quang Minh Tướng cũng tiến hóa thành thượng cửu phẩm, nói cách khác, nàng bây giờ người mang bốn đạo thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng.

Có thể cho dù là dạng này phối trí, bây giờ cũng đã bị Lý Lạc chân chính bắt đầu siêu việt.

Khương Thanh Nga nhìn chăm chú Lý Lạc cái kia khuôn mặt tuấn lãng, khóe môi có chút nổi lên một vòng đường cong, trong bất tri bất giác, cái kia đã từng lấy nàng làm mục tiêu, không ngừng muốn đuổi theo thiếu niên, bây giờ, đã bắt đầu chính thức toàn diện siêu việt nàng.

Bất luận là tướng lực đẳng cấp, hay là tương tính phẩm giai.

Năm tòa tướng cung hiển lộ, mênh mông tướng lực trào lên.

Mười đạo tương tính lực lượng tại Vạn Tướng Luân bên trong trào lên, cuối cùng nương theo lấy Vạn Tướng Luân chuyển động, hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, trong khi dung hợp trong nháy mắt, Lý Lạc chỗ mi tâm, một gốc cổ lão nguyên thủy thụ văn, chầm chậm nổi lên.

Đó là, Vị Cách Thần Tướng Thụ!

Siêu cửu phẩm tướng tính tiêu chí!

Lấy bây giờ Lý Lạc tương tính phẩm giai phối trí, lại trải qua Vạn Tướng Luân dung hợp về sau, chỗ kia hình thành "Vị Cách Thần Tướng Thụ" so với năm năm trước tại Đại Hạ thành thi triển lúc, không thể nghi ngờ là càng hùng hậu hơn cùng chân thực.

Ông

Vị Cách Thần Tướng Thụ khẽ đung đưa, hắt vẫy ra to lớn mênh mông Vị Cách Thần Quang, thần quang rơi xuống, vậy đến từ ba tôn tam quan Ma Vương khủng bố thế công lập tức im bặt mà dừng, sau đó bằng tốc độ kinh người bắt đầu tan rã.

Vị Cách Thần Quang, chính là Thiên Vương thủ đoạn!

Cho dù Lý Lạc cái này tạm thời Vô Song cửu phẩm rất có trình độ, nhưng tại Vị Cách Thần Quang gia trì dưới, vẫn như cũ là có hủy thiên diệt địa chi uy.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên ba tôn tam quan Ma Vương tan tác thế công, sắc mặt bình tĩnh, chỗ mi tâm "Vị Cách Thần Tướng Thụ" chập chờn bên dưới vô tận thần quang, thần quang ở tại trong tay hội tụ, đúng là tạo thành một thanh cổ lão cung lớn.

Vị Cách Thần Quang biến thành thần cung!

Lý Lạc đỉnh đầu chín tòa thập trụ Phong Hầu Đài oanh minh chấn động, rủ xuống mênh mông bản nguyên, gia trì nó thân.

Nhờ vào đó gia trì, Lý Lạc chậm rãi kéo ra dây cung, một chi vị cách quang tiễn ngưng tụ mà thành, quang tiễn cũng không có ánh sáng lóa mắt màu, phảng phất chỉ là một đạo mơ hồ tia sáng, thế nhưng là ở tại thành hình lúc, xa xa Bạch Hạt, Thánh Phiên, Hắc Ma Vương bỗng nhiên lông tơ dựng thẳng, một cỗ khó mà hình dung cảm giác nguy cơ, từ đáy lòng chỗ sâu hiện lên.

Toàn bộ thiên địa sôi trào mãnh liệt năng lượng đều tại vị cách quang tiễn thành hình một chớp mắt kia, phảng phất trở nên yên tĩnh lại.

"Lui! Tạm thời tránh mũi nhọn!"

Ba tôn tam quan Ma Vương bỗng nhiên biến sắc, như lâm đại địch, mênh mông ác niệm bản nguyên quét sạch, hóa thành vô số đạo bản nguyên phù triện, tạo thành vô số tầng phòng ngự.

Mà bọn chúng thân ảnh trong nháy mắt xuyên thủng hư không, tránh lui vạn dặm.

Bây giờ Lý Lạc cái này "Vô Song cửu phẩm" trạng thái tất nhiên không cách nào kéo dài, chỉ cần chờ nó suy sụp xuống, hôm nay liền có thể đem nó chém giết.

Mà lại cái này ba tôn tam quan Ma Vương cực kỳ giảo hoạt, bọn chúng phân tán trở ra, kể từ đó, Lý Lạc cho dù xuất thủ, cũng chỉ có thể khóa chặt một người.

Lý Lạc đồng tử phản chiếu lấy ba đạo phá không mà đi ma quang, khuôn mặt lại là dị thường bình tĩnh, sau một khắc, thân thể của hắn tựa hồ là xuất hiện một loại kỳ lạ hư ảo cảm giác, ngay sau đó, tại Khương Thanh Nga kinh dị trong ánh mắt, vậy mà lại là có hai cái "Lý Lạc" thân ảnh, từ bản thể hắn bên trong, tách rời mà ra.

Đồng thời tại cái này hai đạo phân thân trong tay, cũng có được vị cách thần cung cùng vị cách quang tiễn, như vậy khủng bố ba động, đúng là không thể so với bản thể bên kia kém bao nhiêu.

Lấy một hóa ba.

Đây là Lý Lạc bế quan năm năm ở giữa, chỗ thôi diễn mà thành một đạo tướng thuật.

Một đạo Vô Song Thuật.

Phân Quang Huyễn Thần Ảnh..