Chương 1681: Kinh thế chiến tích

Chương 1681: Kinh thế chiến tích

Khi Lý Lạc lấy một hóa ba, đều là kéo ra vị cách thần cung một chớp mắt kia, tất cả thiên địa tịch, cho dù là chỗ xa xa trên đường chân trời mãnh liệt dị loại dòng lũ, đều phảng phất là tại thời khắc này, bị dây cung kia mau chóng kéo căng ba chi quang tiễn phát tán đi ra khủng bố thần uy, chấn nhiếp run lẩy bẩy.

Lý Lạc khuôn mặt, dị thường bình tĩnh, đồng tử xuyên thủng trùng điệp hư không, phản chiếu lấy cái kia ba đạo phân tán trở ra ma ảnh.

Cái này ba tôn tam quan Ma Vương cũng là xảo trá, biết được hắn cái này "Vô Song cửu phẩm" trạng thái không cách nào kéo dài, chỉ cần tránh đi hắn cái này sát chiêu mạnh nhất, sau đó đợi ngày khác ngã Hồi thứ 8 phẩm đỉnh phong, trận chiến tranh này vẫn như cũ còn có thể lâm vào giằng co.

Bất quá, Lý Lạc yên lặng năm năm, hôm nay xuất quan, như thế nào lại làm cho cái này ba tôn tai họa đào tẩu.

"Đến đều tới, vậy liền. . . Chết đi."

Lý Lạc nhẹ giọng tự nói, dẫn ra dây cung ngón tay đột nhiên buông ra, dây cung chấn động ở giữa, trong phạm vi ngàn dặm không gian đều là bị vô hình khủng bố ba động, sinh sinh xé rách ra vô số đạo vết rách.

Tựa như đầy trời phá toái nhăn nheo.

Nó bên người hai đạo huyễn thân, cũng là cùng lúc tùng dây xuất tiễn.

Trong chốc lát, giữa thiên địa có oanh minh nổ vang, thanh âm kia mãnh liệt liệt hùng vĩ, mấy chục vạn dặm đều là rõ ràng có thể nghe, đồng thời năng lượng thiên địa thụ nó dẫn động, hóa thành dài tới mấy vạn dặm quang diễm, theo đuôi tại quang tiễn đằng sau.

Như vậy tráng quan ba mũi tên, chỗ kia tạo thành dị tượng cùng ba động, cơ hồ gần phân nửa Đông Vực Thần Châu Vương cảnh cường giả đều có sở cảm ứng, lúc này ngẩng đầu, ánh mắt kinh hãi.

Oanh! Oanh!

Thánh Vận sơn mạch bên trên cái kia từng tòa cứ điểm, hùng thành bên trong, vô số kinh hãi ánh mắt nhìn lên bầu trời, chỉ thấy nơi đó bị xé nứt ra ba đạo vết rách to lớn, như là như vực sâu, vô số mảnh vỡ không gian không ngừng rơi xuống, tựa như phá toái mặt kính.

Triệu Minh Vương, liễu Nguyên, Bàng Thiên Nguyên những này uy tín lâu năm Vương cảnh cường giả cũng là thần sắc ngưng trệ, cái kia phá toái hư không mà đi ba đạo quang tiễn, chính là lấy hùng hậu Vị Cách Thần Quang biến thành, mà Vị Cách Thần Quang là thuộc về Thiên Vương thủ đoạn, đối với bất luận cái gì Thiên Vương phía dưới tồn tại đều có mãnh liệt tính áp chế.

Bàng Thiên Nguyên năm năm trước tại Đại Hạ thành lúc, ngược lại là nhìn thấy qua Lý Lạc lấy Vạn Tướng Luân cưỡng ép dung hợp tự thân chúng tướng, cực kỳ ngắn ngủi dung thành một đạo siêu cửu phẩm tướng tính, nhờ vào đó diễn biến thúc đẩy sinh trưởng ra Vị Cách Thần Quang, đem khi đó ở vào năm đầu hình thái Hắc Ma Vương trọng thương.

Nhưng này một lần Vị Cách Thần Quang so với lúc này, lại là mỏng manh quá nhiều lần.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Lý Lạc thời khắc cuối cùng lại còn thi triển ra một loại nào đó cực kỳ thần dị phân thân pháp, coi tán phát năng lượng ba động, hẳn là huyễn tướng chi lực, có thể cái này huyễn tướng, lại gần như chân thực, nó thậm chí còn có thể nhận bản thể chiếu rọi, thi triển ra giống nhau thủ đoạn.

Đây không thể nghi ngờ là đem Lý Lạc thúc giục Vị Cách Thần Quang, tăng cường trọn vẹn gấp ba.

Dạng này hủy diệt công kích. .. Bình thường Tam Quan Vương, chỉ sợ đều không tiếp nổi.

Cũng chỉ có những cái kia ở vào Tam Quan Vương đỉnh phong, thậm chí bắt đầu chạm đến Thiên Vương môn hạm tồn tại, mới có thể ngăn cản.

"Bọn chúng xong."

Bàng Thiên Nguyên như trút được gánh nặng lẩm bẩm nói, ai có thể nghĩ tới, trước đây cái kia đủ để phá hủy toàn bộ Minh Vương liên minh ba tôn Ma Vương, sau đó một khắc, đã trở thành chạy trốn chó nhà có tang.

Ở tại nói chuyện ngắn ngủi một lát, ba đạo tiễn quang đã là biến mất ở chân trời cuối cùng, sau đó mấy tức, ba đạo kinh khủng ác niệm bản nguyên ầm vang bộc phát, đem chỗ xa xôi kia hư không đều là khuyếch đại thành màu đen kịt.

Ba đạo ma ảnh vô hạn bành trướng, giống như tam tôn ma như thần, sừng sững giữa thiên địa, hắt vẫy mênh mông lực lượng bản nguyên.

Ba đạo kinh sợ tiếng rống oanh minh vang vọng, hiển nhiên, Bạch Hạt, Thánh Phiên, Hắc Ma Vương cái này ba tôn Ma Vương đã bị Lý Lạc vị cách tiễn quang truy kích mà lên, bọn chúng lúc này tránh cũng không thể tránh, chỉ có dốc hết tất cả thủ đoạn ngạnh kháng.

Oanh

Nhưng mà cái này dốc hết hết thảy phản kháng, cũng không có cải biến bất kỳ kết cục.

Rộng lớn mênh mông vị cách chi lực lấy phong quyển tàn vân chi thế gào thét mà qua, đem cái kia mênh mông ác niệm bản nguyên đều nghiền nát, ba tôn đỉnh thiên lập địa Ma Thần hình bóng, cũng là vào lúc này bị vị cách chi lực sinh sinh nghiền nát.

Mà trong đó, lại phải lấy Thất Thủ Hắc Ma Vương thảm trọng nhất, bởi vì Lý Lạc đối với cái này Liêu thống hận nhất, năm đó Đại Hạ dị tai, chính là nó dẫn động bộc phát, năm năm trước, Lý Lạc cũng không thể lực đem nó triệt để chém giết, nhưng lúc này đây, lại là có đem phần này ân oán rắn chắc lực.

Cho nên, lúc trước một chi kia bản thể quang tiễn, chính là đuổi sát Hắc Ma Vương.

Mà truy kích mặt khác hai tôn tam quan Ma Vương, thì là huyễn thân mũi tên.

Thất Thủ Hắc Ma Vương tiếng rít thê lương vang vọng chân trời, trực tiếp là tạo thành mắt trần có thể thấy cuồng bạo sóng âm, khuếch tán mấy chục vạn dặm, thiên địa vì thế mà chấn động, giống như tận thế hàng lâm.

Ma Thần kia hình bóng bạo liệt, hóa thành cuồn cuộn hắc viêm, với chân trời quét sạch đốt cháy mà qua.

Tựa như là hắc nhật rơi xuống.

Triệu Minh Vương, Bàng Thiên Nguyên bọn hắn đều là chấn động nhìn qua loại này đáng sợ thiên địa dị tượng, đây là vương giả vẫn lạc chi cảnh, tôn kia đã từng đứng ở Tam Quan Vương đỉnh phong Bát Thủ Hắc Ma Vương, tại trải qua đã từng trọng thương về sau, lần này, thật sự rõ ràng vẫn lạc.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái phương hướng, Bạch Hạt, Thánh Phiên cái kia hai tôn ma ảnh cũng là nứt toác ra, tùy theo phát ra thống khổ, sợ hãi rít lên.

Nhưng chúng nó cũng không như là Hắc Ma Vương như vậy hóa thành hắc nhật mà rơi, nghĩ đến hẳn là Lý Lạc cái kia hai đạo huyễn thân mũi tên uy năng, chung quy vẫn là kém bản thể mũi tên một bậc, cho nên tại thời khắc sống còn, Bạch Hạt, Thánh Phiên hai tôn Ma Vương hóa thành một sợi ảm đạm đến cực điểm ác niệm lưu quang, xông lên thiên khung cuối cùng, cuối cùng đúng là trốn vào cái kia thông hướng Ám thế giới giới bích vết rách chỗ sâu.

Tại bọn chúng lúc đào tẩu khắc, cho dù là ngay cả Bàng Thiên Nguyên bọn hắn đều có thể cảm giác được, cái này hai tôn tam quan Ma Vương đỉnh đầu đen kịt Ma Quan, đều là phá toái hai tầng.

Nói cách khác, cái này hai tôn tam quan Ma Vương, bị Lý Lạc sinh sinh chém tới hai tầng mũ miện, ngã thành phổ thông một quan Dị Loại Vương.

Kết quả như vậy, không thể bảo là không thảm.

Thánh Vận sơn mạch cái kia dài dằng dặc trên phòng tuyến, bầu không khí yên tĩnh một mảnh, bất luận là bực nào kinh diễm thiên kiêu cường giả, đều là là trước mắt một màn này mà rung động thất thần.

Ba tôn tam quan Ma Vương, vừa chết lưỡng trọng thương.

Cỡ nào rộng lớn, cỡ nào đáng sợ chiến tích? !

Phóng nhãn toàn bộ Đông Vực Thần Châu năm năm này ở giữa, chưa từng có qua chém giết tam quan Ma Vương chiến tích xuất hiện?

Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía chân trời bên trên thân ảnh trẻ tuổi kia, thời gian dần trôi qua, trong mắt của tất cả mọi người, cũng bắt đầu có nồng đậm vẻ kính sợ hiện lên mà ra.

Trước đây ít năm Khương Thanh Nga cái này mười hai cánh Thánh Quang Thần Nữ uy danh quá thịnh, lại thêm Lý Lạc yên lặng năm năm, không khỏi có người mang một chút âm u tâm lý nói ra một chút cả hai không xứng đôi lời đồn đại, có thể hôm nay qua đi, chỉ sợ lại không ai dám đem loại lời này nói ra được.

Giữa thiên địa dị tượng kéo dài qua một lát, cuối cùng thời gian dần trôi qua bình phục, nhưng tất cả mọi người cảm giác được rõ ràng, năng lượng thiên địa vào lúc này trở nên dị thường sinh động cùng mãnh liệt, loại cảm giác này, phảng phất là thiên địa đang vì đó nhảy cẫng hoan hô.

Lý Lạc trong tay vị cách thần cung phá toái, bên cạnh hắn hai đạo huyễn thân cũng là tan theo mây khói, đồng thời đỉnh đầu nó trên không, cái kia tòa thứ chín thập trụ kim đài cũng là nhanh chóng ảm đạm xuống, cuối cùng hóa thành một viên ảm đạm linh quang, lọt vào Lý Lạc trong đỉnh đầu.

Hiển nhiên, theo cái kia thần quả mảnh vỡ tế đốt kết thúc, Lý Lạc thực lực có chỗ rơi xuống, khôi phục được Vô Song bát phẩm đỉnh phong cấp độ.

Bất quá lần này "Vô Song cửu phẩm" thẻ thể nghiệm thời gian có chút ngắn ngủi, nhưng cũng làm cho Lý Lạc trong lòng sinh ra một chút minh ngộ cảm giác, lúc này làm cho tương lai hắn chân chính chạm đến một bước kia lúc, trở nên càng thêm thuận lợi cùng quen thuộc.

Ừm

Đồng thời Lý Lạc đột nhiên đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú lên vùng thiên địa này, bởi vì hắn cảm giác được, lúc này thiên địa phảng phất đối với hắn trở nên càng thêm phù hợp, có một loại không cách nào ngôn ngữ vận thế, gia trì tự thân, giữa thiên địa năng lượng mênh mông, cũng là tại liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, cho hắn nội tình tăng thêm từng tia độ dày.

Mà nói như vậy, đến Lý Lạc bây giờ cấp độ, nội tình tăng cường khó như lên trời, có thể thiên địa này, lại phảng phất là vào lúc này đưa cho hắn ngợi khen.

"Đây là ngươi trận chiến này công tích, thiên địa có cảm ứng, cho nên lấy vận thế ngợi khen, có thể tăng mạnh nội tình." Một bên Khương Thanh Nga đối với cái này ngược lại là cũng không kinh ngạc, dù sao năm năm này ở giữa, nàng chém giết qua không ít Dị Loại Vương, mà mỗi một lần, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhận thiên địa này vận thế tăng trì.

Đương nhiên cũng không chỉ là nàng, bây giờ thập đại Thần Châu sẽ có vô số thiên kiêu thừa cơ mà lên, cũng chính là bởi vậy.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, như thế vận thế, có thể dẫn ra thiên địa, đích thật là huyền diệu dị thường, nếu là lại đến mấy lần, hắn chỉ sợ thật có thể bắt đầu chạm đến Vô Song cửu phẩm chi cảnh.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc ánh mắt cũng không biết trong lúc bất giác trở nên lửa nóng đứng lên.

Cái này "Thiên Vận mười năm" giống như rất thích hợp hắn..