Chương 1682: Đông Vực minh, minh thủ Lý Lạc!

Chương 1682: Đông Vực minh, minh thủ Lý Lạc!

Khi ba tôn tam quan Ma Vương, rơi vào vừa chết hai trốn kết cục bi thảm lúc, trận này dẫn tới Đông Vực Thần Châu rất nhiều liên minh ghé mắt sợ hãi Quỷ Vực ăn mòn, chính là tuyên cáo triệt để vỡ tan.

Mà Minh Vương liên minh từ trên xuống dưới, đều là bị sống sót sau tai nạn cuồng hỉ chỗ tràn ngập.

Ai cũng không nghĩ tới, trận này tai hoạ ngập đầu, lại sẽ như thế ngoài dự liệu bị hóa giải.

Tại cái kia vô số đạo kính sợ, tôn sùng trong ánh mắt, Lý Lạc mang theo Khương Thanh Nga trở xuống Thiên Vận thành trên tường thành, mà Triệu Minh Vương thì là tranh thủ thời gian suất lĩnh Minh Vương liên minh rất nhiều cao tầng đón lấy.

"Lý Lạc phủ chủ, Thần Nữ các hạ, ta thay mặt Minh Vương liên minh bên trong mấy chục toà vương triều đế quốc cùng mấy chục tỷ sinh linh, cảm tạ hai vị xuất thủ cứu viện, phần này ân đức, chúng ta nhất định khắc trong tâm khảm." Triệu Minh Vương mặt mũi tràn đầy cảm kích, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Lý Lạc cũng là hiếu kì nhìn thoáng qua vị này Triệu Minh Vương, năm đó hắn còn vừa mới mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, đối phương đã là danh chấn Đông Vực Thần Châu uy tín lâu năm vương giả, bàn về uy danh so Bàng viện trưởng còn mạnh hơn mấy phần.

Mà nó sáng tạo Thánh Minh Vương học phủ, càng là Đông Vực Thần Châu bên trên đỉnh tiêm thánh học phủ.

"Triệu minh thủ khách khí, bây giờ đại loạn chi thế, chúng ta thân là Đông Vực Thần Châu một phần tử, môi hở răng lạnh, tự nhiên hợp lực đối kháng." Lý Lạc ôm quyền hoàn lễ, ngược lại cũng chưa bởi vì thực lực hôm nay, thành tựu có chỗ khinh thường.

Triệu Minh Vương đối với Lý Lạc khiêm tốn thái độ cũng rất là hưởng thụ, dù sao bàn về tư lịch bối phận, hắn là thật là dài quá Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người trẻ tuổi quá nhiều, đương nhiên hắn cũng minh bạch, tại đại loạn chi thế cái này bên trong, tư lịch bối phận không có chút nào trứng dùng, dù sao những Dị Loại Vương kia giết tới thời điểm, cũng sẽ không cùng ngươi nói cái này, cũng không đủ thực lực, sẽ chỉ như heo chó đồng dạng, bị tùy ý tàn sát.

"Hai vị các hạ, lần này Minh Vương liên minh nguy cơ mặc dù giải, nhưng Đông Vực Thần Châu bên trên vẫn như cũ là Quỷ Vực tùy ý, rất nhiều Dị Loại Vương hoành hành không sợ, còn lại một chút liên minh cũng ăn bữa hôm lo bữa mai, ta có một đề nghị, không biết hai vị có thể hay không đáp ứng?"

Triệu Minh Vương tại nhìn thấy Lý Lạc sau khi gật đầu, vừa rồi tiếp tục nói: "Ta nghĩ thông suốt biết Đông Vực Thần Châu bên trên mặt khác liên minh, cùng chúng ta Đại Hạ, Minh Vương hai cái liên minh thống hợp đứng lên, tập trung lực lượng, đối kháng ngày càng tấp nập giáng lâm Quỷ Vực loạn thế."

Lý Lạc khẽ gật đầu, đối với cái này ngược lại là biểu thị đồng ý, liên hợp chống cự, dù sao cũng so từng người tự chiến hiệu quả càng mạnh.

"Nếu là Lý Lạc phủ chủ không phản đối mà nói, còn xin ngươi đảm nhiệm tòa này liên minh minh thủ, không phải vậy còn lại mấy cái bên kia liên minh chưa chắc sẽ đều tin phục." Triệu Minh Vương vui vẻ nói.

Dĩ vãng Triệu Minh Vương cũng thử qua chỉnh hợp Đông Vực Thần Châu phía trên những này rất nhiều liên minh, nhưng hắn thực lực cùng uy vọng tuy nói không sai, lại làm không được hoàn toàn khuất phục, nhưng bây giờ Lý Lạc xuất hiện, lại là có thời cơ này.

Khi hắn hôm nay chiến tích truyền khắp Đông Vực Thần Châu về sau, các phương liên minh thế tất chấn động theo, có dạng này minh thủ lãnh tụ, mới có thể trấn phục, điều phối Đông Vực Thần Châu các phương chi lực.

Đến lúc đó, tại mới minh hợp lực dưới, lại từ Lý Lạc, Khương Thanh Nga suất lĩnh tiến hành phản công, nói không chừng có thể ngăn chặn lại Ám thế giới Quỷ Vực khuếch trương hung hăng ngang ngược chi thế.

"Ta làm minh thủ?"

Lý Lạc nghe vậy, vừa muốn chối từ, nghĩ lại lại là đột nhiên nghĩ đến lúc trước gia trì tự thân thiên địa vận thế, tuy nói hắn hôm nay đã là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, đặt ở đương thời cũng coi là đỉnh tiêm Vương cảnh cường giả, nhưng Quy Nhất chi chiến đã triển khai, mà Thiên Vận mười năm cũng chỉ còn lại năm năm, năm năm sau, đây mới thực sự là đại quyết chiến, Ám thế giới Đại Ma Vương sẽ không cố kỵ nữa giáng lâm thập đại Thần Châu.

Tại loại này quy mô quyết chiến dưới, Vô Song bát phẩm cũng còn thiếu rất nhiều.

Cho nên trong năm năm này, Lý Lạc sơ bộ mục tiêu là tiến vào Vô Song cửu phẩm.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại cái kia loạn thế bên trong, có được tham gia thế cục lực lượng.

Bất quá Vô Song cửu phẩm nói nghe thì dễ, Lý Lạc cho dù là luyện hóa hấp thu nguyên một khỏa "Thần quả phong tướng" cũng vẻn vẹn chỉ là làm cho chính mình bước vào Vô Song bát phẩm đỉnh phong, về phần cái kia cửu phẩm, từ đầu đến cuối khó mà chạm đến.

Cho nên, muốn trong vòng năm năm sau đó đột phá đến Vô Song cửu phẩm, Lý Lạc chỉ sợ cần phải mượn cái này đặc biệt "Thiên vận" gia trì.

Mà "Thiên vận" tranh đoạt, liền cần không ngừng chém giết Dị Loại Vương, lấy điệu bộ tích.

Nói cách khác, bây giờ thế gian những này tàn phá bừa bãi Dị Loại Vương, đều sẽ là hắn tấn thăng chi tư.

Sau đó hắn, cần hóa thân thành "Tru ma cuồng" !

Chỉ là Quỷ Vực quá nhiều, Dị Loại Vương cũng không phải là đơn đả độc đấu, hắn vậy cũng không có khả năng một mình mang theo Khương Thanh Nga đi ứng đối, cho nên lúc này, hắn đồng dạng cần phải có một cỗ lực lượng khổng lồ cho hiệp trợ.

Như vậy cái này chỉnh hợp Đông Vực Thần Châu thế lực khắp nơi liên minh, không thể nghi ngờ không có gì thích hợp bằng.

Thế là Lý Lạc hơi chút trầm ngâm, trả lời: "Nếu là mặt khác liên minh đối với cái này cũng không kháng cự, ta tự nhiên làm thủ hộ Đông Vực Thần Châu ra một phần lực."

Triệu Minh Vương nghe vậy lập tức mừng rỡ, vội vàng đáp ứng, biểu thị sẽ đi cùng với những cái khác liên minh tiến hành câu thông.

Sau đó Triệu Minh Vương lại là vô cùng lo lắng an bài Minh Vương liên minh toàn quân xuất kích, trước đem Thánh Vận sơn mạch phòng tuyến bên ngoài dị loại dòng lũ cùng Quỷ Vực lắng lại.

"Ha ha, chúc mừng Lý Lạc minh thủ, tương lai ngươi chính là Đông Vực Thần Châu người có quyền thế nhất." Bàng Thiên Nguyên cười đi tới, đối với Lý Lạc trêu chọc nói ra.

Đồng thời nội tâm của hắn cũng không khỏi tràn đầy cảm thán, ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia tại học phủ trong Ám Quật bị Tam Vĩ Thiên Lang truy sát đến chật vật không chịu nổi thiếu niên, bây giờ lại là trở thành toàn bộ Đông Vực Thần Châu minh thủ, ở tại dưới trướng, sẽ có chúng Vương Vân tập, thụ vô số sinh Linh Tôn sùng cúng bái.

"Bàng Thiên Nguyên chớ có giễu cợt, chỉ là liên minh này thành lập, có thể giúp ta chém giết càng nhiều Dị Loại Vương, đoạt được thiên địa vận thế." Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó thản nhiên nói ra.

"Thiên địa vận thế. . . Đích thật là đồ tốt." Bàng Thiên Nguyên khẽ gật đầu, trong năm năm này, thập đại Thần Châu bên trong không ngừng có tân vương hiện lên, trong đó nguyên nhân lớn nhất, chính là thiên địa này vận thế.

Bất quá những này phổ thông Vương cảnh lại như thế nào hiện lên, cũng vô pháp rung chuyển thế cục, khi cái này Thiên Vận mười năm lúc kết thúc, chỉ có mới Thiên Vương sinh ra, Khương Thiên Vương phần này mưu đồ, mới có thể tính là thành công.

Mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, có lẽ sẽ có cơ hội này, cho nên bọn hắn mới càng hẳn là đi tranh đoạt một phần kia thiên địa vận thế.

Nghe nói Học Phủ liên minh bên kia Quang Minh Vương Tề Hoàng, Vương Huyền Cẩn viện trưởng bọn hắn, đều là đang vì đó mà chuẩn bị.

"Yên tâm đi, Lý Lạc minh thủ, chúng ta Đông Vực Thần Châu sẽ dốc toàn lực tương trợ, nghe ngươi điều khiển, dù sao, bọn ta Thánh Huyền Tinh học phủ tương lai có thể hay không tấn thăng cổ học phủ, liền phải nhìn ngươi cùng Thanh Nga." Bàng Thiên Nguyên cười nói.

"Vậy trước tiên cám ơn Bàng viện trưởng."

Hai người đều là nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Tại đã mất đi ba tôn tam quan Ma Vương tọa trấn về sau, lần này ăn mòn xâm chiếm Minh Vương liên minh rất nhiều Quỷ Vực quần long vô thủ, đối mặt với Minh Vương liên minh dốc sức phản công, ngược lại là nhanh chóng bị đã bình định.

Mà Lý Lạc thì là cùng Khương Thanh Nga, Bàng Thiên Nguyên đợi viện quân, quy về Đại Hạ.

Đồng thời Lý Lạc xuất quan, tiến vào Vô Song bát phẩm đỉnh phong tin tức, cũng là như là như phong bạo, quét sạch toàn bộ thập đại Thần Châu, tại các phương siêu cấp thế lực bên trong, đều là đã dẫn phát chấn động.

Liền ngay cả Thần Châu biết cái này bây giờ thập đại Thần Châu bên trong cấp bậc cao nhất tổ chức, đều là bởi vậy nhấc lên một chút gợn sóng.

Dù sao, theo Lý Lạc xuất quan, còn có một phần rung động lòng người chiến tích.

Một người nghênh chiến ba tôn tam quan Ma Vương, chính diện chém giết Hắc Ma Vương, làm cho Bạch Hạt, Thánh Phiên hai tôn Ma Vương nát quan nhi trốn.

Khủng bố như vậy chiến tích, liền xem như những Tam Quan Vương kia đỉnh phong tồn tại, cũng vì đó ghé mắt.

Bất quá đối với thế lực khắp nơi tới nói, phần này rung động càng nhiều hay là kinh hỉ, dù sao tại loạn thế cái này bên trong, có người có thể đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, chung quy là chuyện tốt.

Mà Lý Lạc cái tên này, cũng coi là triệt triệt để để vang vọng thập đại Thần Châu.

Đồng thời, bọn hắn cái này thập đại Thần Châu đệ nhất gia môn hàm kim lượng, vẫn còn tiếp tục lên cao.

Tại Lý Lạc danh truyền thế gian lúc, Triệu Minh Vương tại trải qua một đoạn thời gian liên hệ về sau, cuối cùng mời được Đông Vực Thần Châu bên trên mặt khác rất nhiều cỡ trung liên minh tề tụ Đại Hạ thành, tại trải qua vô cùng có hiệu suất thương thảo về sau, cuối cùng chúng minh đã đạt thành liên hợp.

Thế là tại cái khác Thần Châu ghé mắt bên trong, Đông Vực Thần Châu bên trên, dẫn đầu ra đời một tòa quy mô cực kỳ hùng vĩ liên minh.

Kỳ danh là: Đông Vực minh.

Mà Lý Lạc, đảm nhiệm đời thứ nhất minh thủ.

Đến tận đây, năm đó cái kia Nam Phong thành không tướng thiếu niên, trở thành cái này bao la Thần Châu phía trên, danh xứng với thực người thứ nhất.

Tại Đông Vực minh thiết lập không lâu sau, Đông Vực minh ngay tại Lý Lạc suất lĩnh dưới, bắt đầu đối với Đông Vực Thần Châu phía trên đông đảo Quỷ Vực chi địa, triển khai hung mãnh phản công..