Chương 1683: Đông Vực minh phản công

Chương 1683: Đông Vực minh phản công

Tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga suất lĩnh dưới, Đông Vực minh tại ba tháng ngắn ngủi thời gian bên trong, tại Đông Vực Thần Châu bên trên nhấc lên lần lượt lăng lệ phản công.

Bây giờ Lý Lạc, chính là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, bàn về chiến lực đã không kém cỏi tam quan Ma Vương, lại thêm Khương Thanh Nga cái này Vô Song thất phẩm hiệp trợ, số lượng thấp hơn hai tên tam quan Ma Vương Quỷ Vực, căn bản là không có cách chống lại hai vợ chồng này trấn áp.

Cho nên, ba tháng ngắn ngủi ở giữa, Đông Vực minh lấy được nổi bật chiến quả.

Không xuống mười toà Quỷ Vực bị phá trừ càn quét, mười mấy tôn Dị Loại Vương bị trấn sát, trong đó bao gồm ba tôn song quan Ma Vương.

Trong lúc nhất thời, Đông Vực Thần Châu bên trên, vô số sinh linh sĩ khí đại chấn, "Thập Tướng Vương" Lý Lạc tên, đã là trở thành tòa này Thần Châu bên trên chói mắt nhất cờ xí, thậm chí, cái này tôn húy, đã là bị Kim Long Bảo Hành ghi lại ở sách, truyền khắp thập đại Thần Châu.

Mà tất cả mọi người rõ ràng, tại loạn thế cái này bên trong, lấy Ngoại Thần Châu cằn cỗi lệch góc, có thể đản sinh ra như vậy một vị có thể diễn chính vô song cường giả đến tột cùng là bực nào khó được cùng may mắn.

Cái này sẽ tránh cho vô số sinh linh thảm tao tàn sát, nô dịch.

Bất quá đối mặt với Đông Vực minh hung mãnh phản công, Ám thế giới cũng không phải là hoàn toàn không có ứng đối, đầu tiên Đông Vực Thần Châu bên này Quỷ Vực giáng lâm số lượng tại tăng lên, đồng thời cũng biến thành càng thêm tấp nập.

Chỉ là bởi vì có được tam quan Ma Vương trấn giữ cỡ lớn Quỷ Vực chủ công phương hướng là tứ đại Nội Thần Châu  bên kia có được thập đại Thần Châu hạch tâm lực lượng tinh nhuệ, cho nên tại lúc khởi đầu ở giữa bên trong, Ám thế giới cũng vô pháp điều động mới tam quan Ma Vương giáng lâm Đông Vực Thần Châu, thế là Đông Vực Thần Châu bên trên Quỷ Vực không ngừng co vào, tránh đi Đông Vực minh phong mang.

Lý Lạc biết được, có lẽ không lâu sau đó, Đông Vực Thần Châu sẽ xuất hiện lần nữa tam quan Ma Vương, một khi đến một bước kia, rất nhiều Quỷ Vực tại mới tam quan Ma Vương chỉ huy dưới, Đông Vực minh muốn lại dễ dàng tiến công liền không có dễ dàng như vậy, cho nên hắn bắt lấy thời cơ này, không ngừng phản công, dự định thừa dịp này càng nhiều suy yếu Ám thế giới trên Đông Vực Thần Châu Quỷ Vực số lượng, giảm bớt nó nội tình.

Đương nhiên càng quan trọng hơn. . . Là vì xoát công tích.

Dù sao những này Dị Loại Vương cùng Quỷ Vực ở trong mắt Lý Lạc, thế nhưng là hướng thiên địa tranh công tấn thăng chi tư.

Cho nên, hắn giết đến rất thoải mái.

. . .

Đông Vực Thần Châu, Tây Bắc vực chiến trường.

Vô số đạo tướng lực ba động giống như pháo hoa bộc phát, từng tòa tỏa ra huyền quang Phong Hầu Đài phóng lên tận trời, tựa như giống như núi cao, không ngừng đối với những cái kia tản ra nồng đậm ác niệm chi khí cường hãn dị loại trấn áp tới.

Tại một ít khu vực, càng là có song phương Vương cảnh tại giao phong, ba động khủng bố xé rách thiên khung, dẫn tới sông núi sụp đổ.

Đây là Đông Vực minh lại một lần phát động thế công.

Bây giờ Đông Vực minh, trong đó chỉ là Vương cảnh cường giả, đều có được trọn vẹn hơn 50 tôn, đây coi như là tòa này Ngoại Thần Châu gần tám thành chỗ nội tình, mà sở dĩ có số lượng này, một phần trong đó là đến từ Học Phủ liên minh trợ giúp, cũng có một phần là bởi vì cái này "Thiên Vận mười năm" ở giữa, có mới Vương Tấn Thăng.

Vương giả kiệt ngạo, cho dù là lúc này loạn thế, muốn đem bọn hắn đều thống hợp, điều phối, vậy cũng nhất định phải cần một cái có được tuyệt đối phục chúng lực lượng lãnh tụ tồn tại, trước kia Đông Vực Thần Châu không ai có thể làm đến điểm này, cho dù là Triệu Minh Vương cũng thiếu sót hỏa hầu, có thể Lý Lạc hoành không xuất thế, nương tựa theo lấy sức một mình đối kháng ba tôn tam quan Ma Vương kinh thế chiến tích, trấn phục Đông Vực Thần Châu tất cả Vương cảnh cường giả.

Đây cũng là Đông Vực minh có thể thúc đẩy nhân tố chủ yếu chỗ.

Lý Lạc thân ảnh đứng ở trên bầu trời chiến trường, ánh mắt của hắn sắc bén liếc nhìn tứ phương thiên khung, song phương chúng vương giao phong hắn cũng không can thiệp, dù sao bọn hắn cũng cần chém giết Dị Loại Vương, nhờ vào đó đến tranh đoạt "Thiên địa vận thế" tăng cường tự thân nội tình.

Cho nên trừ phi có phe mình Vương cảnh cường giả lâm vào nguy cơ sinh tử, Lý Lạc mới có thể xuất thủ cứu giúp, dù sao Vương cảnh cường giả cực kỳ quý giá, toàn bộ Đông Vực Thần Châu cũng liền những này, vẫn lạc bất kỳ một cái nào, đều là tổn thất trọng đại.

Bọn hắn Đông Vực Thần Châu, nhưng so sánh không được Nội Thần Châu nội tình.

Lý Lạc ánh mắt ở phía dưới nơi nào đó khu vực đảo qua, nơi đó có một đạo gió cuồng bạo cùng nhau chi lực tại quét sạch, những nơi đi qua, đem vô số dị loại xé nát, bất quá cũng chính là vào lúc này, đúng là có ba tôn cửu phẩm Chân Ma tự phá nát trong không gian xông ra, đối với cơn gió kia bên trong thân ảnh triển khai lăng lệ hung ác tập sát.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, định xuất thủ.

Nhưng hắn suy nghĩ vừa động, trong gió kia không bị trói buộc thân ảnh phảng phất có sở cảm ứng, lúc này thét dài một tiếng, cười nói: "Lý Lạc đừng nhúng tay, để cho ta tới!"

Âm thanh quen thuộc kia cùng thân ảnh, lại là Ngu Lãng.

Hắn lúc này, đỉnh đầu có chín tòa chói mắt Phong Hầu Đài đứng sừng sững, cuốn lên mênh mông cuồng phong, tay hắn cầm một thanh hàn quang lưu chuyển sắc bén lưỡi đao, trên mặt che kín gió sương cùng vết máu, mà hai mắt dũng động lăng lệ chi sắc nhìn chằm chằm cái kia tập sát mà đến ba tôn cửu phẩm Chân Ma.

Hắn cũng không hiển lộ vẻ sợ hãi chút nào, ngược lại đầy mắt chiến ý.

Tại năm năm này ở giữa, Ngu Lãng tướng lực đẳng cấp đã tăng lên tới cửu phẩm đỉnh hầu, như vậy tăng lên có thể nói là tấn mãnh, mà hắn có thể có thành tựu như thế này, nguyên nhân chủ yếu cùng Lý Lạc ngược lại là giống nhau. . .

Thần quả phong tướng!

Lý Lạc tại luyện hóa thần quả phong tướng lúc, sẽ có một chút không cách nào hấp thu phong tướng tàn phiến, loại này tàn phiến bên trong ẩn chứa lấy cực kỳ nồng đậm phong tướng vị cách  người bình thường khó mà luyện hóa, nhưng Ngu Lãng lại là bởi vì tu luyện "Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật" ngược lại là trở thành duy nhất có thể đem luyện hóa người.

Cho nên giữa những năm này, Lý Lạc đang bế quan lúc, Ngu Lãng ngược lại là cách mỗi nửa năm qua hỗ trợ tiêu hóa một lần, cho nên hắn có thể đủ tại năm năm ở giữa, đem thực lực bản thân tăng lên tới cửu phẩm đỉnh hầu đỉnh phong cấp độ, khoảng cách Vương cảnh, cũng cách chỉ một bước.

Lúc này Ngu Lãng, đối mặt ba tôn cửu phẩm Chân Ma tập sát, không chỉ có chưa từng tránh lui, đồng thời cũng ngăn lại Lý Lạc tương trợ, hắn dáng tươi cười nồng đậm, chỉ gặp đầy trời mênh mông cuồng phong đều thu nạp mà đến, đúng là biến thành từng sợi màu xanh đậm thanh phong, quấn quanh ở trên lưỡi đao.

Những cái kia thanh phong bên trong, lưu động cực kỳ nồng hậu dày đặc Phong chi bản nguyên!

Lực lượng bản nguyên vốn là Vương cảnh cường giả lực lượng, có thể Ngu Lãng bởi vì hấp thu thần quả phong tướng tàn phiến, cũng dẫn đến hắn có thể tại Phong Hầu cảnh lúc, liền đem nó thôi phát mà ra.

Bất quá Ngu Lãng cực kỳ cực đoan, hắn đem tất cả tướng lực hóa thành bản nguyên, ngưng tụ trên lưỡi đao, mà tự thân thân thể lại cơ hồ là từ bỏ tất cả phòng ngự.

Trong chốc lát, dường như có thanh phong lướt qua.

Thân ảnh của hắn đã là cùng ba tên cửu phẩm Chân Ma giao thoa mà qua, lưỡi đao xẹt qua Chân Ma thân thể, đồng thời cũng đem xa xa một ngọn núi một đao phách trảm thành hai nửa, đứt gãy chỗ, bóng loáng như gương.

Ba tên cửu phẩm Chân Ma kêu thảm phá toái ra, hóa thành đầy đất phá toái huyết nhục.

Ngu Lãng toàn thân nhuốm máu thân ảnh xuất hiện tại ba đầu Chân Ma hậu phương, thân thể có chút lung lay, suýt nữa ngã xuống đất, tại trên thân thể của hắn, có dữ tợn vết thương nổi lên, máu tươi chảy ầm ầm.

Một đao chém tam ma.

Nhưng Ngu Lãng cũng vì này bỏ ra trọng thương đại giới.

Ngu Lãng ráng chống đỡ lấy thân thể, ngẩng đầu xa xa nhìn về phía Lý Lạc phương hướng, hướng về phía hắn lộ ra một vòng dáng tươi cười, cười nói: "Ta một đao này có đẹp trai hay không?"

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Ngu Lãng thì là trước mắt thời gian dần trôi qua hắc ám, sau đó một đầu ngã quỵ, nhưng cũng may lúc này phía sau có một bóng người xinh đẹp lướt gấp mà đến, đem hắn nâng lên, đó là một mực chú ý Ngu Lãng chiến đấu Bạch Đậu Đậu.

Lý Lạc thì là phất phất tay, có bàng bạc thanh phong quét sạch qua, đem Bạch Đậu Đậu cùng Ngu Lãng cuốn lên, qua trong giây lát liền rơi vào chiến trường hậu phương.

Làm xong những này, Lý Lạc quay đầu, ánh mắt thì là rơi về phía xa xa một tòa to lớn đầm, đầm nguyên bản hồ nước trong veo, sớm đã hóa thành huyết hồng, đó là bị máu tươi chỗ nhiễm.

Lý Lạc ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên tòa này đầm, đột nhiên duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay có một sợi tinh quang hiển hiện, một loáng sau, tinh quang lướt ầm ầm ra, dường như hóa thành trảm thiên tinh nhận, dưới một đao, liền đem tòa kia đầm liên đới xung quanh sơn xuyên đại địa, đều chấn vỡ.

Một đạo như như vực sâu vết rách hiển hiện, nối thẳng sâu trong lòng đất.

Vực sâu lôi cuốn lấy Lý Lạc lực lượng không ngừng xâm nhập, ven đường dường như đem một chút kỳ trận sinh sinh nghiền nát, cuối cùng nương theo lấy tiếng oanh minh, sâu trong lòng đất, có một tòa kỳ trận xuất hiện ở trong tầm mắt.

Mà kỳ trận trung ương chỗ, có hai đạo bóng ma có chút thất sắc, bọn hắn không nghĩ tới cái này có Thiên Vương sức mạnh còn sót lại che đậy kỳ trận, đều bị Lý Lạc phát giác.

"Hai vị, năm năm không thấy, không nghĩ tới các ngươi còn tại làm cái này hoạt động."

Lý Lạc đứng lơ lửng trên không, ánh mắt chảy xuôi sát cơ nhìn chằm chằm hai đạo thân ảnh kia.

Đó là hai cái người quen cũ.

Tần Cửu Kiếp.

Linh Nhãn Minh Vương..