Chương 1684: Chúc Âm Minh Vương

Chương 1684: Chúc Âm Minh Vương

Chiến trường vỡ tan sâu trong lòng đất, kỳ trận vỡ tan, cũng đem hai đạo ẩn nấp tại trong bóng tối thân ảnh bại lộ đi ra, đó là hai cái người quen biết cũ.

Tần Cửu Kiếp.

Linh Nhãn Minh Vương.

Lý Lạc đứng lơ lửng trên không, ánh mắt chảy xuôi băng hàn sát cơ, khóa chặt hai người này, tại trong cảm nhận của hắn, bây giờ Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương đều là bước vào đến Tam Quan Vương cảnh giới, hiển nhiên năm năm này ở giữa, cấp bậc của bọn hắn cũng thu được tinh tiến tăng lên.

"Các ngươi Quy Nhất hội bọn này tai họa, lại đang thừa cơ ngưng tụ sinh mệnh khí cơ!"

Lý Lạc trước đây cảm giác bao trùm vùng thiên địa này lúc, liền bén nhạy phát giác được giữa thiên địa có sinh cơ tại tan biến, nếu là bình thường Vương cảnh cường giả có lẽ sẽ chỉ tưởng rằng bình thường, nhưng Lý Lạc lại biết được Quy Nhất hội tại sưu tập "Màu vàng chi quả" sự tình, cho nên cũng liền hoài nghi vùng chiến trường này nơi nào đó, hẳn là có giấu Quy Nhất hội chỗ bố trí kỳ trận.

Sau đó trải qua cẩn thận cảm giác, hắn rốt cục phát hiện sinh mệnh khí cơ biến mất chỗ, lúc này mới ngang nhiên xuất thủ.

"Lý Lạc!"

Mà đối với tự thân bại lộ, Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương cũng là sắc mặt âm trầm, bọn hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú lên thân ảnh trẻ tuổi kia, đáy mắt có một vòng vẻ kiêng dè hiển hiện, đã từng đối phương trong mắt bọn họ không thể so với sâu kiến mạnh bao nhiêu, đặc biệt là Linh Nhãn Minh Vương, ban đầu ở Linh Tướng động thiên lần đầu gặp lúc, Lý Lạc thậm chí chưa phong hầu.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Lý Lạc chém giết Thất Thủ Hắc Ma Vương, trọng thương Bạch Hạt, Thánh Phiên hai tôn tam quan Ma Vương chiến tích, sớm đã truyền khắp thập đại Thần Châu.

Tuy nói những năm này thực lực của bọn hắn cũng có chỗ tinh tiến, bước vào đến Tam Quan Vương cấp độ, nhưng cũng liền cùng Bạch Hạt, Thánh Phiên bọn chúng tương tự, Lý Lạc mặc kệ là dùng thủ đoạn gì trọng thương bọn chúng, nhưng cái này cũng nói rõ, hiện tại Lý Lạc  đồng dạng có thể uy hiếp được bọn hắn.

Cái kia từng tại trong mắt bọn họ như sâu kiến thiếu niên, bây giờ đã có thể làm cho bọn hắn đều cảm nhận được nặng nề cảm giác áp bách.

Huống chi, nơi này hiện tại hay là Đông Vực minh sân nhà.

Đối phương dưới trướng, trọn vẹn hơn mười vị Vương cảnh cường giả.

Bọn hắn chui vào nơi đây thu hoạch Mệnh Quả, vốn là có chút mạo hiểm, bất quá bọn hắn dựa vào lấy có Thiên Vương thi triển che đậy thủ đoạn, chỉ cần để yên quá lớn động tĩnh, nghĩ đến liền xem như đỉnh phong Tam Quan Vương đều khó mà phát giác dấu vết của bọn hắn, nhưng ai biết, lại bị Lý Lạc phát hiện mánh khóe.

"Hai vị, bọn ta cũng coi là ân oán sâu nặng, hôm nay nếu gặp, vậy liền đem sự tình trước kia, thuận tiện kết một cái đi." Lý Lạc ngôn ngữ bình tĩnh, nhưng lại có sát cơ liên tục không ngừng hiện lên.

Năm đó tại Linh Tướng động thiên, cái này Linh Nhãn Minh Vương liền muốn giết hắn, đồng thời Lý Linh Tịnh sẽ có đoạn kia thê thảm gặp phải cùng biến cố, cái này Linh Nhãn Minh Vương chính là kẻ đầu têu, cho nên liền xem như vì Lý Linh Tịnh báo thù, cái này Linh Nhãn Minh Vương đáng chết.

Về phần Tần Cửu Kiếp, đó càng là thâm cừu đại hận, năm đó Giới Hà vực chi biến, Lý Kinh Chập vẫn lạc, cái này Tần Cửu Kiếp xem như trách nhiệm rất lớn người thôi động, tuy nói cuối cùng Lý Kinh Chập nhân họa đắc phúc, trùng sinh bước vào Thiên Vương cảnh, nhưng thù này, lại cũng không có thể bởi vậy liền quên.

Trước kia Lý Lạc, cũng không đủ thực lực đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Năm đó thiếu niên, đã là cái này Đông Vực Thần Châu danh xứng với thực người thứ nhất, nhìn chung toàn bộ thập đại Thần Châu, đều xem như uy danh hiển hách.

Mà khi Lý Lạc bên này sát cơ hiển lộ thời điểm, một đạo chói ánh mắt minh ánh sáng cầu vồng cũng là bằng tốc độ kinh người xuyên thủng hư không mà đến, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trên vùng chiến trường này không.

Quang minh bên trong, hiển lộ ra yểu điệu cao gầy bóng hình xinh đẹp.

Chính là cầm trong tay Thánh Hoàng Tán Khương Thanh Nga, nàng cảm giác được Lý Lạc bên này sát cơ, đồng thời cũng đã nhận ra đột nhiên xuất hiện hai tôn Tam Quan Vương, thế là cấp tốc đến giúp.

"Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương?"

Nàng vừa hiện thân, đôi mắt đẹp liền ngưng tụ tại cái kia hai đạo tản ra kinh người uy thế thân ảnh phía trên, cũng đem bọn hắn phân biệt đi ra.

"Nếu đã tới, vậy cũng chớ đi, các ngươi Quy Nhất hội tạo thành trận này Quy Nhất chi chiến, cũng nên để cho các ngươi đánh đổi một số thứ." Khương Thanh Nga lạnh giọng nói ra, sáng bóng giữa mi tâm, có thánh khiết thụ văn như ẩn như hiện, tản ra quang minh vị cách ba động.

Đồng thời, vùng chiến trường bát ngát này bên trên, còn có mấy vị lệ thuộc vào Đông Vực minh Vương cảnh cường giả, cũng là từ các phương lướt đến, đem mảnh khu vực này đều phong tỏa.

Đối với Quy Nhất hội, tất cả mọi người cực kỳ thống hận.

Đây mới thực là Thần Châu u ác tính!

Lý Lạc khuôn mặt tuấn lãng như u đàm giống như bình tĩnh, một cỗ như vực sâu như ngục giống như khí thế, từ nó thể nội lan tràn ra, dẫn tới vùng không gian này đều là tại kịch liệt chấn động.

Đã từng thiếu niên, đã rút đi tất cả ngây ngô, hắn hôm nay, đã là trên vai gánh vác Đông Vực Thần Châu trên trăm vương triều đế quốc, vô số sinh Linh Hi ký gánh nặng.

Tám tòa loá mắt cực hạn thập trụ kim đài phóng lên tận trời, mười loại nồng đậm lực lượng bản nguyên từ trên đó chảy xuôi mà ra, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một tòa rộng lớn Vô Song Thần Tọa.

Đồng thời thần bí Vạn Tướng Luân vào trong hư không hiển hiện, năm tòa tướng cung chiếu rọi trong đó, Vạn Tướng Luân tùy theo chuyển động, lập tức vùng thiên địa này năng lượng trực tiếp bị cưỡng ép thu nạp mà đến, hóa thành từng đạo dòng lũ, rót vào Vạn Tướng Luân bên trong.

Theo Lý Lạc tiến vào bát phẩm vô song đỉnh phong, cái này Vạn Tướng Luân hiển lộ năng lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Dưới mắt chỉ là nó đối với vùng thiên địa này năng lượng bá đạo khống chế, liền đã siêu việt phổ thông Tam Quan Vương, tại Vạn Tướng Luân cưỡng ép thu nạp dưới, Lý Lạc tác chiến tiếp tục lực, cũng cơ hồ là vĩnh viễn không khô cạn.

Cho nên bây giờ Lý Lạc, một khi mở ra chiến đấu, chỉ cần đối phương không có phong trấn thủ đoạn của hắn, hắn có thể cùng ngươi hao tổn đến khóc.

Đây chính là Vạn Tướng Luân mang tới đáng sợ lực bền bỉ.

Mà điểm này, Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương tràn đầy cảm xúc, bởi vì khi Lý Lạc Vạn Tướng Luân thời điểm xuất hiện, bọn hắn cảm giác được rõ ràng, nương tựa theo bọn hắn Tam Quan Vương đẳng cấp, vậy mà đều có chút cùng Lý Lạc tranh đoạt bất quá trong thiên địa này năng lượng.

Nhưng Lý Lạc nhưng không có cùng bọn hắn có càng nhiều nói nhảm, Vạn Tướng Luân oanh minh chấn động, thập tướng trực tiếp hình thành dung hợp, cuối cùng tại Lý Lạc giữa mi tâm, biến thành một gốc Thần Thụ.

Vị Cách Thần Tướng Thụ!

Lần này Vị Cách Thần Tướng Thụ có chút kỳ dị, nó trên thân cây, giăng đầy tử kim long lân, đồng thời trên tán cây, có Tử Kim Thiên Long chiếm cứ quấn quanh, phóng thích mênh mông long uy.

Siêu cửu phẩm, Thiên Long Tướng!

Lý Lạc tay áo vung lên, trong tay áo có vô tận tử kim quang mang quét sạch mà ra, nương theo lấy kinh thiên long ngâm vang vọng, chín đầu 100. 000 trượng bàng Đại Thiên Long với chân trời bay lượn, cuối cùng Cửu Long tụ lại, tạo thành một tòa tím Kim Long Tỳ.

Long Tỳ phía trên, có Cửu Long vờn quanh, tản ra chí tôn chí quý Thánh Hoàng khí tức, có ức vạn sinh linh quỳ sát triều bái, hiển lộ ra duy ngã độc tôn bá khí.

Vô Song Thuật, Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ!

Đồng thời tòa này Long Tỳ chính là lấy siêu cửu phẩm Thiên Long Tướng chỗ thôi động, trên đó tự nhiên có Vị Cách Thần Quang chảy xuôi, sau đó đột nhiên nghiền nát hư không, trực tiếp đối với Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương trấn áp xuống.

Long Tỳ rơi xuống, tầng tầng hư không đều bị nó phong cấm, căn bản không đường thối lui.

Mà đối mặt với Lý Lạc vừa ra tay này chính là lôi cuốn lấy Vị Cách Thần Quang hàng duy đả kích, Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương sắc mặt cũng là không nhịn được có chút biến hóa, bất quá bọn hắn cũng chưa ngồi chờ chết, sau một khắc, hai người đỉnh đầu đều có lấy mênh mông nguy nga ba tầng Vương Giả Quan Miện hiển hiện, dẫn tới thiên địa oanh minh.

Có ức vạn đạo bản nguyên phù triện từ Vương Giả Quan Miện bên trong gào thét mà ra, hóa thành Thiên Hà dòng lũ, đón nhận trấn áp xuống Long Tỳ.

Ầm ầm!

Cả hai chạm vào nhau, chỗ kia đưa tới chấn động, trực tiếp là liên lụy mấy chục vạn dặm khu vực, năng lượng thiên địa như sóng cuồng quét sạch, ở trong thiên địa nhấc lên cơn bão năng lượng, dẫn tới sông núi biến hình, hồ sông lệch vị trí.

Bất quá cho dù Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương đã là dốc hết toàn lực, nhưng này Long Tỳ vẫn tại lấy chậm chạp chi thế trấn áp mà xuống, dù sao trên đó lôi cuốn Vị Cách Thần Quang quá mức bá đạo, ngay cả hai tôn Tam Quan Vương tinh thuần hùng hậu đến cực hạn bản nguyên đều có chút khó mà hóa giải.

Khương Thanh Nga cũng chưa cùng những này Quy Nhất hội u ác tính khách khí, mắt thấy Lý Lạc hơi có ưu thế, nàng cũng không chút do dự xuất thủ, chỉ thấy sau người nó có mênh mông quang minh hội tụ, hóa thành mười hai đạo thần thánh quang dực.

Đồng thời chỗ mi tâm cái kia như ẩn như hiện Quang Minh Thụ văn cũng là trở nên càng thêm rõ ràng.

Đó là bốn đạo thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng cưỡng ép thúc đẩy, lấy thuần túy đến cực hạn quang minh biến thành Vị Cách Thần Tướng Thụ.

Tuy nói cùng Lý Lạc hơi có chút chênh lệch, nhưng lại vẫn như cũ đã đản sinh ra vị cách chi lực.

Quang minh vị cách!

Khương Thanh Nga huy động Thánh Hoàng Tán, quang minh thương cầu vồng nối liền trời đất, trên đó quanh quẩn lấy quang minh vị cách, chém về phía Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương.

Mà theo Khương Thanh Nga xuất thủ, nguyên bản còn còn tính là đau khổ kiên trì Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương rốt cục biến sắc, hai người này quá biến thái, đều người mang vị cách chi lực, đây là Thiên Vương thủ đoạn, căn bản chính là gian lận.

Bất quá ngay tại hai người dự định thi triển bí pháp bỏ chạy lúc, bọn hắn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì bọn hắn sau lưng hư không vào lúc này đột nhiên vỡ tan, cái kia do Lý Lạc phong cấm tầng tầng không gian vào lúc này bị đả thông.

Mà phá toái sâu trong hư không  đồng dạng là có một tôn to lớn mà cổ lão thần luân hiển hiện, sau một khắc, rộng lớn thần quang như Hồng Hoang cự thú giống như quét sạch mà ra, trực tiếp là cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga thế công chạm vào nhau.

Oanh

Năng lượng kinh khủng phong bạo tàn phá bừa bãi ở giữa, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thi triển vị cách thế công, đều là bị xóa đi.

"Ha ha, thật sự là tốt một cái bá đạo Thập Tướng Vương." Cùng lúc đó, có đạm mạc tiếng cười, từ sâu trong hư không kia truyền đến, có bóng người đạp trên hư không chậm rãi tới.

Lý Lạc con ngươi vào lúc này có chút co rụt lại, hắn nhìn chòng chọc vào sâu trong hư không kia thần luân, thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên.

"Vạn Tướng Luân? !"

Sau đó hắn nhớ tới Học Phủ liên minh cho một ít tình báo, hai mắt lập tức hơi khép.

"Quy Nhất hội, Thập Tam Minh Vương thủ tịch, Chúc Âm Minh Vương?".