Chương 1685: Cái thứ hai Vạn Tướng chủng

Chương 1685: Cái thứ hai Vạn Tướng chủng

Hư không phá toái, cổ lão kim luân oanh minh vận chuyển, phóng xuất ra rộng lớn chi lực, cũng đem đến từ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga kinh người thế công đều hóa giải.

Mà kim luân hắt vẫy huyền quang, có một bóng người đạp ánh sáng xuyên thấu trùng điệp hư không, cuối cùng xuất hiện ở bên trong chiến trường hỗn loạn này.

Lý Lạc ngưng thần nhìn lại, đó là một tên người khoác tóc dài, diện mục nam tử tuấn mỹ, nó song đồng như đen kịt mắt rắn, hắc viêm từ khóe mắt chầm chậm bốc lên, một cỗ cực kì khủng bố uy thế, như có như không từ nó thể nội phát ra.

"Thật mạnh!"

Lý Lạc trong lòng hơi kinh, lấy hắn thực lực hôm nay, cho dù là phổ thông Tam Quan Vương cũng vô pháp làm hắn cảm thấy áp lực, nhưng trước mắt này tôn Chúc Âm Minh Vương, lại làm cho hắn cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt uy hiếp.

Uy hiếp như vậy, thậm chí đều đã không phải phổ thông Tam Quan Vương đỉnh phong!

Đồng thời Lý Lạc ánh mắt đảo qua Chúc Âm Minh Vương sau lưng tòa kia quen thuộc Vạn Tướng Luân, tại cái kia Vạn Tướng Luân biên giới chỗ, hắn gặp được chín mai tản ra huyền quang thần triện.

Cửu triện Vạn Tướng Luân!

Nói cách khác cái này Chúc Âm Minh Vương không chỉ có là trừ hắn ra cái thứ hai chân chính Vạn Tướng chủng, mà lại nó Vạn Tướng Luân còn đạt đến cửu triện phẩm giai, trước đây Đan Thánh tiền bối đã nói với hắn, như vậy phẩm giai Vạn Tướng Luân, liền xem như tại lúc trước Vô Tướng Thánh Tông bên trong, đều có chứa trở thành danh sách thứ nhất tông chủ người hậu tuyển tư cách.

Hiển nhiên, vị này Chúc Âm Minh Vương, hẳn là vị kia Ân Thiên Vương kiệt tác.

Ân Thiên Vương đã từng là Vô Tướng Lục Tử, nắm giữ lấy Vô Tướng Thánh Tông gần như hoàn chỉnh truyền thừa, trong đó tự nhiên cũng bao quát lấy Vạn Tướng chủng, cho nên nó hao tổn tâm cơ bồi dưỡng được một vị Vạn Tướng chủng.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, tôn này Chúc Âm Minh Vương mới xem như trải qua chính thống con đường bồi dưỡng ra được Vạn Tướng chủng, mà Lý Lạc cùng so sánh, ngược lại là một đường tự mình tìm tòi lấy xông ra tới, dù sao, chỉ là Vạn Tướng Kim Đan cái này cứng nhắc điều kiện, đều kém chút làm cho hắn đi vào tuyệt lộ.

Nhưng cũng may chính là, trải qua ma luyện chưa chắc là chuyện xấu, tối thiểu nhất, hắn Vạn Tướng Luân, bây giờ đạt đến viên mãn mười thần triện.

Nghĩ đến vị này Chúc Âm Minh Vương đối với cái này, cũng hẳn là sẽ có chút hâm mộ ghen tỵ.

Điểm này, Lý Lạc từ đối phương hiện thân về sau, ánh mắt vẫn dừng lại tại phía sau hắn tôn kia Thập Triện Vạn Tướng Luân phía trên liền có thể rõ ràng phát giác ra được.

"Tốt một cái Vạn Tướng chủng, tốt một cái Thập Triện Vạn Tướng Luân, bàn về tại Vạn Tướng chủng thích ứng phía trên, ngươi thật sự là không gì sánh kịp, nếu ngươi sinh ở Vô Tướng Thánh Tông cường thịnh thời đại, thành tựu của ngươi đơn giản đáng sợ." Một lát sau, Chúc Âm Minh Vương ánh mắt từ tòa kia cổ lão nguyên thủy Thập Triện Vạn Tướng Luân bên trên thu hồi, nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, nói ra.

Lý Lạc trời sinh ba tòa không tướng, đây đối với thường nhân mà nói, cơ hồ là một đầu tuyệt lộ, có thể hết lần này tới lần khác trong khi thể chất đặc biệt này cùng Vạn Tướng chủng va chạm lúc, lại là lẫn nhau hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau.

Bây giờ Lý Lạc, người mang năm tòa tướng cung, cái này đã sánh vai Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ, còn nếu là từ tương tính số lượng tới nói, thậm chí hắn đều đã đem người sau vượt qua.

Lý Lạc thì là ánh mắt cảnh giới nhìn chằm chằm đối phương, bởi vì từ đối phương trong lời nói, hắn mơ hồ cảm giác được một tia tham lam sát cơ, đối phương lần này xuất hiện, là hướng về phía hắn mà đến!

Oanh

Lý Lạc đỉnh đầu, tám tòa thập trụ kim đài thôn tính năng lượng thiên địa, chỗ mi tâm Vị Cách Thần Tướng Thụ chảy xuôi thần quang, vị cách chi lực tràn đầy bốn phía, tùy thời có thể phát động thế công cùng phòng ngự.

Mà Khương Thanh Nga cũng tương tự có chỗ phát giác, lúc này đôi mắt đẹp trở nên lăng liệt sắc bén, đồng thời nàng bấm tay bắn ra một đạo Quang Minh Diễm lửa, mấy vạn dặm đều là có thể thấy rõ ràng.

Vùng chiến trường này, dù sao cũng là thuộc về bọn hắn sân nhà.

Đông Vực minh rất nhiều Vương cảnh cường giả đều bố trí tại vùng chiến trường này, chỉ cần ra lệnh một tiếng, chúng vương tề tụ, coi như đối phương là Quy Nhất hội Thập Tam Minh Vương thủ tịch, cũng vô pháp ở chỗ này tàn phá bừa bãi.

"Đã sớm muốn tìm một cơ hội tới tìm ngươi, nhưng trước đây thời cơ không đến, lại thêm Thần Châu sẽ chằm chằm phòng ta thật chặt, bây giờ mượn nơi đây bố cục, mới có thể đợi đến ngươi." Nhưng mà đối với Khương Thanh Nga triệu hoán trợ giúp cử động, Chúc Âm Minh Vương cũng không để ý, ngược lại là cười nhạt nói.

Lý Lạc nghe vậy, cau mày, ánh mắt nhìn lướt qua Chúc Âm Minh Vương hậu phương Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương, đối phương đúng là ở chỗ này bố cục chờ hắn? Cái kia chẳng lẽ không phải trước đây là cố ý để hắn phát hiện tung tích?

Tòa kia lòng đất kỳ trận, có che đậy cùng tiếp dẫn lực lượng, cái này Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương âm thầm lặn độ mà đến, là vì đem Chúc Âm Minh Vương thần không biết quỷ không hay tiếp dẫn tới?

"Nguyên lai ta mới là cái kia bị để mắt tới con mồi." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Chúc Âm Minh Vương mỉm cười gật gật đầu, nói: "Ta cần bắt ngươi, tước đoạt ngươi Vạn Tướng Luân, sau đó lấy bí pháp đem nó thôn phệ, giúp ta Vạn Tướng Luân viên mãn, nếu là có thể hoàn thành một bước này, đợi đến Thiên Vận mười năm đi qua, ta thế tất có thể phóng ra một bước kia, đồng thời đền bù đã từng thiếu hụt, khi đó, ta sắp thành liền chân chính đỉnh phong chi cảnh."

Nhu hòa ngữ khí, lại là chảy xuôi tàn khốc sát cơ.

Lý Lạc mặt không biểu tình, nói: "Vậy liền đến thử xem, là ngươi trước đem ta bắt, hay là Thần Châu sẽ tới trước người đi."

Đối phương rất mạnh, thậm chí có thể tính làm là hắn đã thấy Thiên Vương cảnh phía dưới người mạnh nhất, điểm này, liền xem như Thiên Nguyên cổ học phủ Vương Huyền Cẩn viện trưởng đều muốn so sánh với kém một chút hỏa hầu, có lẽ duy nhất có thể cùng nó so sánh, hẳn là Học Phủ liên minh vị bên trong kia chưa từng gặp mặt Quang Minh Vương Tề Hoàng.

Tại như vậy tính toán thời điểm, Lý Lạc tự động đem Đạm Đài Lam cho bài trừ rơi.

Bởi vì nàng cái kia Vô Song cửu phẩm đã không tính là Vương cảnh cấp độ.

Bất quá cho dù thực lực đối phương khủng bố, Lý Lạc cũng không e ngại, hắn đứng trước qua rất nhiều hiểm cảnh, khi đó cho dù hắn còn yếu đuối, nhưng lại vẫn như cũ chống tới, mà hắn hôm nay, đã là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, phóng nhãn thế gian này cũng coi là đỉnh tiêm thực lực, Chúc Âm Minh Vương rất mạnh, nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn không có sức phản kháng.

"Xem ra các ngươi rất tự tin."

Chúc Âm Minh Vương tuấn mỹ trên khuôn mặt hiện ra có chút hăng hái ý cười.

Mà coi như hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đột nhiên phát giác được, vùng chiến trường bát ngát này bên trong, lại đột nhiên là có mênh mông ác niệm bản nguyên hiện lên mà ra.

Nguyên bản cái kia bị Đông Vực minh rất nhiều Vương cảnh cường giả áp chế Quỷ Vực chỗ sâu, đúng là có từng tôn Dị Loại Vương hiện lên.

Những cái kia vốn định trợ giúp Lý Lạc, Khương Thanh Nga bên này Đông Vực minh Vương cảnh cường giả, cũng chỉ có thể dừng thân ảnh, cùng những Dị Loại Vương kia chém giết cùng một chỗ.

Cái này Quy Nhất hội lần này nhằm vào Lý Lạc săn bắt hành động, lại còn cùng Ám thế giới Quỷ Vực tạo thành liên thủ.

"Lý Lạc, ngươi bây giờ cũng không phải dĩ vãng hạng người vô danh, ngươi là vang vọng thập đại Thần Châu "Thập Tướng Vương" còn có một cái quang minh Nguyên Thủy chủng thê tử thời khắc làm bạn, bây giờ càng là thống hợp "Đông Vực minh" trở thành cái này Đông Vực Thần Châu người thứ nhất, cho nên, nếu như muốn săn bắt ngươi, ta làm sao có thể không làm tốt vạn toàn chuẩn bị?"

Chúc Âm Minh Vương cười nhẹ, sau một khắc, hắn bước ra một bước, sau người nó Vạn Tướng Luân phát ra kinh thiên động địa oanh minh, tại tòa kia Vạn Tướng Luân bên trong, chiếu rọi ra ba tòa tướng cung.

Tướng cung bên trong, đúng là có năm đạo tương tính ba động hiện lên.

Đó là một đạo đơn tướng, hai đạo song tướng!

Thượng cửu phẩm, Chúc Âm Tướng!

Thượng cửu phẩm, Trú Dạ Tướng!

Thượng cửu phẩm, Phong Lôi Tướng!

Toàn bộ thiên địa, đều vào lúc này bao phủ tại Chúc Âm Minh Vương uy thế khủng bố bên trong, hắn mắt trái mắt phải đồng tử, vào lúc này biến thành màu trắng đen, đồng tử chậm rãi nháy bên dưới lúc, thiên khung trong nháy mắt biến thành liên miên đêm tối.

Có mặt người thân rắn to lớn thú ảnh, xuất hiện ở sau lưng nó hư không, phun ra nuốt vào ở giữa, phát ra như sấm rền tiếng gào rít.

Đêm tối như đóng, bao trùm mảnh thiên khung này, uy áp ngưng trệ hư không.

Mà Chúc Âm Minh Vương cái kia bình tĩnh mà thanh âm băng lãnh, cũng là vào lúc này, vang vọng đất trời.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga, các ngươi đều là vô song thiên kiêu, kinh diễm tại thế."

"Nhưng vô song chi lộ, ai không đi qua?"

Nương theo lấy Chúc Âm Minh Vương thanh âm rơi xuống, ở sau lưng nó trong hư không, đúng là ẩn ẩn có tám tòa thập trụ kim đài hiển hiện, cuối cùng, tám tòa thập trụ kim đài hóa thành kim yên, ở tại hướng trên đỉnh đầu, biến thành ba tầng nặng nề đến khó mà hình dung Vương Giả Quan Miện.

Lấy Vô Song bát phẩm, chuyển hóa mà thành Tam Quan Vương đỉnh phong.

Như vậy phối trí, Vô Song cửu phẩm không ra, đó chính là chân chính Thiên Vương phía dưới nhà vô địch..