Chương 1686: Quang Minh phá Hắc Dạ

Chương 1686: Quang Minh phá Hắc Dạ

Thiên khung như tấm màn đen, bóng đêm nặng nề như mực.

Vùng chiến trường bát ngát này vì vậy mà trở nên hỗn loạn, bởi vì cái kia đêm tối quá mức bá đạo, cho dù là Phong Hầu cường giả ở vào trong đó, ánh mắt, cảm giác đều bị phong tỏa tại ngắn ngủi phạm vi bên trong, về phần phong hầu phía dưới, cơ hồ biến thành mù lòa.

Đó là đến từ Chúc Âm Minh Vương Hắc Dạ Tướng.

Chỉ có Vương cảnh cường giả, mới có thể mượn nhờ lực lượng bản nguyên, không nhận đêm tối ảnh hưởng, nhưng màn đêm phía dưới, hết thảy đều là Chúc Âm Minh Vương cảm giác chỗ, tại mảnh này đêm tối chi vực bên trong, có thể càng thêm tuỳ tiện khống chế năng lượng thiên địa, mà phổ thông vương giả cố nhiên ánh mắt không bị hạn chế, nhưng lại không cách nào tại đêm tối này chi vực bên trong cùng Chúc Âm Minh Vương tranh đoạt năng lượng thiên địa.

Lý Lạc đứng ở hư không, sắc mặt ngưng trọng dị thường nhìn qua nơi xa Chúc Âm Minh Vương thân ảnh, người sau đỉnh đầu ba tầng Vương Giả Quan Miện, là hắn gặp qua dày nhất nặng cùng rộng lớn, phía trên kia chảy xuôi hùng hậu đến cực hạn lực lượng bản nguyên.

Không thể không nói, cái này Chúc Âm Minh Vương, xem như Lý Lạc cho đến tận này thấy qua mạnh nhất Vương cảnh cường giả.

Lấy Vô Song bát phẩm, chuyển ra vô song lộ, tiến vào Tam Quan Vương đỉnh phong, lại thêm người mang Vạn Tướng chủng, tam cung ngũ tướng, đây là kinh khủng bực nào nội tình?

Bất quá, từ góc độ nào đó tới nói, cái này cũng nổi bật ra Vô Song cửu phẩm chi gian nan.

Ngay cả cái này Chúc Âm Minh Vương tam cung ngũ tướng nội tình, vậy mà đều đang trùng kích Vô Song cửu phẩm lúc thất bại.

Bất quá Chúc Âm Minh Vương hiện tại hẳn là rất hối hận, dù sao nếu như hắn có thể đem xung kích Vô Song cửu phẩm thời gian kéo dài đến cái này Thiên Vận mười năm, mượn nhờ phần này thiên địa vận thế, hắn chỉ sợ có rất lớn khả năng, sẽ giống như Đạm Đài Lam, thuận lợi tiến vào Vô Song cửu phẩm.

Giữa thiên địa nồng hậu dày đặc bóng đêm, như là có một loại nào đó quỷ dị sinh mệnh lực đồng dạng, tại đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga vị trí liên tục không ngừng ăn mòn mà đến, mà hai người đỉnh đầu Vô Song Thần Tọa thì là hắt vẫy huyền quang, đem nó chống cự.

Nhưng bóng đêm liên tục không ngừng, thời gian dần trôi qua ăn mòn mà tiến.

Oanh

Trong màn đêm, đột có chấn thiên lôi minh vang vọng, chỉ gặp Chúc Âm Minh Vương sau lưng đạo kia to lớn mặt người xà ảnh mở ra như như vực sâu miệng, phun ra vô tận lôi quang, lôi quang dung nhập màn đêm, chuyển hóa làm một loại quỷ dị khó lường hắc lôi, sau đó đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Hắc lôi dưới tiếng oanh minh, Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người đỉnh đầu nguy nga Vô Song Thần Tọa cũng là phát ra chấn động kịch liệt, thần tọa tán phát thủ hộ huyền quang đang trở nên ảm đạm.

Lý Lạc ánh mắt lăng liệt, sau lưng trong hư không "Thập Triện Vạn Tướng Luân" vận chuyển mà động, mi tâm "Vị Cách Thần Tướng Thụ" đột nhiên trở nên sáng tỏ, chí cao chí cường vị cách chi lực ngưng tụ mà hiện.

Mà cái kia chiếm cứ tại "Vị Cách Thần Tướng Thụ" trên tán cây Thiên Long, mở ra miệng rồng, phun ra cuồn cuộn long tức.

Đây cũng không phải là là phổ thông long tức, bởi vì trong đó ngưng tụ, chính là vị cách chi lực.

Vị Cách Long Tức quán xuyên đêm tối, đem cái kia vô số hắc lôi đều bao phủ, ý đồ đem cái này dày đặc kiềm chế màn đêm xé nát, nhưng trước đây không có gì bất lợi vị cách chi lực, lần này lại là không thể có hiệu quả.

Chói mắt Vị Cách Long Tức, quán xuyên ngàn dặm, chính là thời gian dần trôi qua bị bóng đêm ăn mòn, cuối cùng biến mất.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, sắc mặt càng ngưng trọng, thấp giọng nói: "Trong màn đêm cũng có vị cách chi lực!"

Không sai, cái này Chúc Âm Minh Vương cũng là Vạn Tướng chủng, tự nhiên cũng như hắn đồng dạng, có thể đem chúng tướng dung hợp, tuy nói đối phương tướng cung cùng tương tính số lượng đều không kịp hắn, nhưng đối phương dù sao cũng là Tam Quan Vương đỉnh phong, cấp bậc kia nay đã cực kỳ tiếp cận Thiên Vương, cho nên. . .

Chúc Âm Minh Vương cũng có thể dung hợp xuất siêu cửu phẩm tướng tính!

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Chúc Âm Minh Vương, lúc này người sau đứng ở chân trời, tóc dài phất phới, ở tại chỗ mi tâm, một gốc màu đen "Vị Cách Thần Tướng Thụ" thụ văn lẳng lặng chảy xuôi hắc mang.

Siêu cửu phẩm, Hắc Dạ Tướng!

Mà đón Lý Lạc ánh mắt, Chúc Âm Minh Vương mỉm cười, nói: "Lý Lạc, Thiên Vương phía dưới, vị cách chi lực cũng không phải ngươi chuyên môn."

Hiển nhiên, Chúc Âm Minh Vương đối với Lý Lạc cực kỳ hiểu rõ, biết được Lý Lạc qua lại chiến tích, đều là nương tựa theo vị cách chi lực cường thế tới áp chế mặt khác Vương cảnh cường giả, nhưng hôm nay, Lý Lạc ưu thế này cũng là bị hắn hóa giải.

Không có vị cách chi lực ưu thế, Lý Lạc rõ ràng là toàn diện ở thế yếu.

"Lý Lạc, tòa này màn đêm có chút không đúng, nó tại từ từ thu nạp." Mà lúc này, một bên Khương Thanh Nga đột nhiên nhắc nhở.

Lý Lạc khẽ gật đầu, hắn kỳ thật cũng đã nhận ra, tòa này màn đêm phảng phất là ngăn cách thiên địa, mà lại lại tựa hồ là có chứa sinh mệnh lực, ngay tại không ngừng thu nạp, mà theo loại này thu nạp, trong đó tràn ngập bóng đêm cũng đang trở nên nồng đậm hơn, sền sệt, cho nên tới cuối cùng, tòa này màn đêm sẽ trở thành chân chính không cách nào xuyên thấu lao tù.

Cái này có lẽ chính là Chúc Âm Minh Vương mục đích, đem bọn hắn lấy đêm lao cầm tù phong ấn.

Không thể không nói, cái này Chúc Âm Minh Vương rất mạnh, lúc đầu lấy Lý Lạc thực lực hôm nay, Thiên Vương phía dưới, đã có rất ít người có thể lại để cho hắn cảm nhận được áp lực, nhưng cái này Chúc Âm Minh Vương lại là làm được.

"Phát hiện sao? Bất quá cũng không có ý nghĩa gì, ngươi vị cách chi lực, chung quy vẫn là kém hơn một chút, ngươi không cách nào phá cục." Chúc Âm Minh Vương cười nói.

Lý Lạc mặt không biểu tình, tâm niệm vừa động, chỉ thấy Vạn Tướng Luân trung ương hỏa đỉnh bên trong, một viên "Thần quả mảnh vỡ" nổi lên.

Viên này "Thần quả mảnh vỡ" đã trở nên có chút hư ảo, hiển nhiên, trải qua lần trước tế đốt, lực lượng ở trong đó đã bị tiêu hao hơn phân nửa, dưới mắt lần nữa tế đốt, chỉ sợ cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

Nhưng vì phá cục, thủ đoạn này cũng chỉ có thể dùng.

Nhưng lúc này Khương Thanh Nga lại là đột nhiên dắt tay của hắn, nói: "Đêm tối tuy nặng, lại nhất sợ quang minh."

Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi quang minh vị cách cũng còn chưa đủ."

Khương Thanh Nga nở nụ cười xinh đẹp, tuyệt thế phong hoa phảng phất là ngay cả bốn phía nồng đậm đêm tối đều trở nên sáng một phần: "Không phải còn có ngươi sao?"

Lý Lạc giật mình, sau một khắc, sau người nó Vạn Tướng Luân oanh minh mà động, chúng tướng một lần nữa dung hợp, mà nó chỗ mi tâm "Vị Cách Thần Tướng Thụ" thì là bắt đầu chuyển hóa thành mênh mông quang minh.

Thiên Long tiêu tán, Thần Thụ giống như Quang Minh Chi Thụ, mỗi một phiến thụ văn đều chảy xuôi mênh mông thánh quang.

Siêu cửu phẩm, Quang Minh Tướng!

Sau một khắc, Lý Lạc bàn tay nắm một cái, quang minh vị cách chi lực ở tại trong tay hóa thành quang minh trường kiếm.

Mà Khương Thanh Nga thì là cầm trong tay Thánh Hoàng Tán, lấy dù làm kiếm, bộ pháp nhẹ nhàng mà động, diễn biến ra vô số đạo uyển chuyển thánh khiết kiếm tư thế.

Đồng thời Khương Thanh Nga thôi động Nguyên Thủy chủng "Thần tri" trạng thái, trong nháy mắt hai người đồng tâm đồng thể, hai loại quang minh vị cách chi lực, vào lúc này phù hợp chảy xuôi dung hợp ở cùng nhau.

Trong chốc lát, không có cách nào hình dung loá mắt quang minh phóng lên tận trời.

Sau lưng của hai người, có một đạo đỉnh thiên lập địa quang ảnh hiển hiện, tại quang ảnh sau lưng, mười hai đạo thần thánh cánh chim chậm rãi vỗ, như là Quang Minh Chi Thần.

Vô Song Thuật, Thập Nhị Dực Thánh Linh Kiếm Vũ Thuật!

Vô tận quang minh, hóa thành Quang Minh kiếm khí, tràn ngập ra.

Lần này, nặng nề đến cực điểm đêm tối, phảng phất là gặp khắc tinh, bóng đêm bắt đầu bằng tốc độ kinh người biến mất, ẩn chứa trong đó đêm tối vị cách chi lực, cũng tại cái kia hai loại dung hợp lại cùng nhau quang minh vị cách chi lực trùng kích vào, bắt đầu tán loạn.

Ngắn ngủi mấy tức, quang minh tràn ngập thiên địa.

Cái kia che đậy thiên khung đêm tối, vào lúc này bị triệt triệt để để xé rách.

Thiên địa tầm mắt bỗng nhiên khôi phục, quen thuộc trời cùng đất đập vào mi mắt.

Chúc Âm Minh Vương "Dạ Vực" bị đánh vỡ.

Một màn này, rơi vào ở đây đông đảo Vương cảnh cường giả trong mắt, không thể nghi ngờ là tại trong lòng của bọn hắn nhấc lên kinh đào hải lãng.

Ngay cả cái kia Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương cũng nhịn không được thất sắc, bọn hắn khó mà tin được, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, vậy mà phá vỡ Chúc Âm Minh Vương dựa vào thành danh thủ đoạn.

Hắn nhưng là Chúc Âm Minh Vương a! Có thể nói tại bây giờ Thiên Vương không hiện thập đại Thần Châu bên trong, Chúc Âm Minh Vương xem như mạnh nhất vương giả một trong.

Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Chúc Âm Minh Vương, lúc này người sau cái kia tuấn mỹ trên mặt dáng tươi cười cũng là thời gian dần trôi qua biến mất, thay vào đó là một mảnh âm trầm, hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lại còn có thể liên thủ đem lẫn nhau quang minh vị cách hợp lực, nhờ vào đó phá vỡ hắn "Đêm tối vị cách" .

Nguyên Thủy chủng cùng Vạn Tướng chủng phối hợp.

Liền xem như bằng vào lịch duyệt của hắn, đều không có gặp qua.

"Chúc Âm Minh Vương, nếu không cách nào lặng yên không tiếng động phong ấn bọn hắn, vậy liền đồng loạt ra tay, cường lực trấn áp đi." Tần Cửu Kiếp nói ra.

Chúc Âm Minh Vương âm trầm sắc mặt thời gian dần trôi qua bình tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn qua xa xôi hư không bên ngoài, khẽ lắc đầu, nói: "Không còn kịp rồi, hắn tới."

Mà theo thanh âm hắn rơi xuống, trên Đông Vực Thần Châu này không, đột nhiên có mênh mông quang minh chi vũ, trút xuống mà tới.

Có Quang Minh đại đạo xuyên thấu tầng tầng không gian, đi tới phía trên chiến trường này.

Quang Minh đại đạo bên trên, có một đạo thẳng tắp cao tráng thân ảnh, đạp trên quang minh mà tới, đó là một tên khí thế nam tử như vực sâu, tóc của hắn nhan sắc tựa như nóng chảy bạch kim, chảy xuôi quang trạch.

Nó hai mắt đồng tử như hai vòng thiêu đốt nhật luân, uy thế che trời.

Đó là. . .

Quang Minh Vương, Tề Hoàng!.