Chương 1687: Quang Minh Vương Tề Hoàng

Chương 1687: Quang Minh Vương Tề Hoàng

Mênh mông thần thánh quang minh như mưa, từ chân trời trút xuống mà tới, nó chỗ rơi chỗ, vô số dị loại nhao nhao tan rã, nguyên bản trong chiến trường tràn ngập ác niệm chi khí cũng là vào lúc này không ngừng biến mất.

Trong chiến trường, vô số đạo ánh mắt rung động ngẩng đầu, nhìn qua cái kia đạp trên Quang Minh đại đạo mà giáng lâm thân ảnh.

Đông Vực minh bên trong, có không ít Vương cảnh cường giả chính là Đông Vực Thần Châu phía trên một chút thánh học phủ viện trưởng, bọn hắn nhìn thấy người tới, lập tức mặt lộ vẻ kích động, sau đó nhao nhao hành lễ.

Tề Hoàng ở trong Học Phủ liên minh có được cực cao danh vọng, Quang Minh Vương tên, không ai không biết không người không hay, đặc biệt là cái này Thiên Vận mười năm bên trong, theo các phương Thiên Vương rút lui, trốn vào Vương Hầu chiến trường, Tề Hoàng tôn này Quang Minh Vương, thì càng là lộ ra hết sức quan trọng.

Lý Lạc đồng dạng là hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn đạo kia giáng lâm thân ảnh, người sau như là một vòng đại nhật màu vàng, phóng thích ra mênh mông thần thánh sáng rực, loại kia thuần triệt quang minh cảm giác, Lý Lạc vẻn vẹn chỉ là ở trên thân Khương Thanh Nga nhìn thấy qua.

Quang Minh Vương, Tề Hoàng.

Cái tên này, đối với Lý Lạc mà nói  đồng dạng xem như như sấm bên tai.

Mà tại Lý Lạc kinh ngạc nhìn soi mói, cái kia Quang Minh Vương thân ảnh đã là hóa thành lưu quang, xuất hiện ở phía trước, nó thân thể thẳng tắp cường tráng, uyên đình nhạc trì, cho người ta một loại nặng nề cảm giác áp bách.

Quang Minh Vương Tề Hoàng sáng tỏ như ánh nến giống như song đồng, bắn ra ra mênh mông quang minh, nhìn về hướng Chúc Âm Minh Vương, nói: "Chúc Âm, ngươi đường đường Thập Tam Minh Vương thủ tịch, lại tại nơi đây lén lút tính toán hai cái hậu bối, khó tránh khỏi có chút ném đi phần."

Chúc Âm Minh Vương sắc mặt hờ hững nói: "Hậu bối? Ngươi gặp qua biến thái như vậy hậu bối sao? Hai cái Vô Song bát phẩm bão đoàn, ta không tự mình xuất thủ, chẳng lẽ còn phái những người khác tới đưa sao?"

Tề Hoàng yên lặng, giống như nói đến cũng rất có đạo lý, lấy bây giờ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thực lực, nếu như không sử dụng Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả, đích thật là có chút tặng đầu người hiềm nghi.

Mà lại, thậm chí liền xem như dưới mắt Chúc Âm Minh Vương tự mình xuất thủ, cũng không có thể hoàn toàn đắc thủ.

Chỉ có thể nói, hiện tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đã triệt để đã có thành tựu, muốn tùy ý nhằm vào, đã không có đơn giản như vậy.

Mà đối với điểm này, Chúc Âm Minh Vương cũng rất giận, hắn đã sớm muốn đối với bế quan Lý Lạc xuất thủ, ngăn nó đột phá, đồng thời đem nó Vạn Tướng Luân thôn phệ, nhưng này lúc Lý Kinh Chập tiến vào Thiên Vương uy hiếp còn tại, cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi thập đại Thần Châu "Thiên Vương xá ngôn" lực lượng đến cường thịnh nhất thời điểm lại tùy thời mà động, vừa vặn rất tốt không dễ dàng đợi đến thời cơ này đi vào, cái kia Đạm Đài Lam lại đột phá đến Vô Song cửu phẩm, cái này lập tức đem hắn cả kinh ẩn nặc xuống dưới.

Tại bây giờ Thiên Vương không hiện thế cục dưới, chân chính Vô Song cửu phẩm đơn giản chính là biến thái, Chúc Âm Minh Vương cũng không muốn tại điểm thời gian này đi tập sát bế quan Lý Lạc, đến lúc đó dẫn tới Đạm Đài Lam điên cuồng trả thù.

Thế là hắn lại chỉ có thể tiếp tục ẩn núp, rốt cục đợi đến Đạm Đài Lam bị buộc cách thập đại Thần Châu.

Nhưng cũng liền ở thời điểm này, Lý Lạc đột phá đến Vô Song bát phẩm xuất quan, đồng thời còn sáng tạo ra lấy sức một mình chống lại ba tôn tam quan Ma Vương kinh người chiến tích.

Lúc này Lý Lạc khí hậu đã thành, bắt độ khó gia tăng mãnh liệt.

Chúc Âm Minh Vương mặc dù cảm thấy xúi quẩy, nhưng vì Vạn Tướng Luân tiến hóa, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục bố cục, bất quá cũng may hết thảy đều tương đối thuận lợi, cuối cùng đem Lý Lạc, Khương Thanh Nga một mẻ hốt gọn.

Nhưng cuối cùng vấn đề lại tới.

Hắn không nghĩ tới Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga còn có thể làm cái cực độ ngoài dự liệu song quang minh vị cách hợp lực, đúng là đem hắn đêm tối vị cách phá vỡ, đem thời gian kéo tới Tề Hoàng đến giúp.

Thế là lưới rách.

Theo dưới mắt Quang Minh Vương Tề Hoàng đuổi tới, Chúc Âm Minh Vương đã biết lần này mưu đồ xem như triệt để thất thủ.

"Tề Hoàng, ngươi rời đi Nội Thần Châu, cũng không sợ cái kia vài tôn tam quan Ma Vương đối với Thần Châu sẽ ra tay à." Chúc Âm Minh Vương hít sâu một hơi, mặt không thay đổi nói ra.

Tại trận này Quy Nhất chi chiến bên trong, Nội Thần Châu chiến đấu, xa so với Đông Vực Thần Châu càng mãnh liệt hơn.

Ở bên kia, Ám thế giới giáng lâm rất nhiều đỉnh tiêm Quỷ Vực, trong đó không thiếu tam quan đỉnh phong Ma Vương, bọn chúng là Thần Châu sẽ trọng điểm chằm chằm phòng đối tượng.

"Không sao, trước đây ta cùng chúng nó giao thủ qua, tạm thời đưa chúng nó đánh lui, nghĩ đến điều này có thể để bọn chúng trung thực một chút thời gian." Tề Hoàng cười nhạt một tiếng, trong ngôn ngữ tự có hùng hậu uy thế.

Chúc Âm Minh Vương hai mắt nhắm lại, nói: "Vậy ngươi nói, nếu như ta ở chỗ này đem ngươi cuốn lấy, bọn chúng hẳn là sẽ rất cảm tạ ta đi?"

Quang Minh Vương Tề Hoàng rất mạnh, tại bây giờ Thiên Vương không hiện niên đại, nó có thể nói là chí cường giả, nhưng Chúc Âm đồng dạng là cấp độ này, cũng không sợ đối phương, có lẽ hắn không cách nào đánh bại Tề Hoàng, nhưng lại có nắm chắc đem Tề Hoàng ngăn chặn.

"Vậy phải xem Chúc Âm bản lãnh của ngươi, bất quá ngươi cũng biết tính cách của ta, tức giận mà nói, cho dù lựa chọn lưỡng bại câu thương, cũng sẽ đánh cho tàn phế ngươi." Tề Hoàng thần sắc lạnh nhạt, cũng không vì đối phương uy hiếp có chỗ dao động, ngược lại càng cường ngạnh hơn đáp lại.

Bởi vì hắn đối với Quy Nhất hội phong cách hành sự hiểu quá rõ, bọn hắn luôn luôn tọa sơn quan hổ đấu, lại không muốn thật mang lên mặt bàn đến, chính như thiên vận này trong năm năm, Quy Nhất hội cũng chỉ là thúc đẩy Ám thế giới cùng thập đại Thần Châu không ngừng làm hao mòn lẫn nhau lực lượng, lại cũng không đi ra chính diện tham dự.

Chúc Âm Minh Vương dường như cười cười, cũng tịnh chưa bởi vì Tề Hoàng trong ngôn ngữ đùa cợt có chỗ sinh khí, hắn biết lúc này giao thủ là không thể nào, dù sao Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga còn tại nhìn chằm chằm, hai cái này đã từng ở trong mắt Quy Nhất hội như là như sâu kiến người, bây giờ đã có phân lượng nhất định.

Tối thiểu nhất, tựa ở trận Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương, chưa hẳn ngăn được hai người này.

"Tề Hoàng, không sợ lộ ra một cái đại tình báo cho ngươi, Ám thế giới ngay tại trù tính một lần giảm nhiều lâm, thật hy vọng lúc kia, ngươi còn có thể có dư lực đến nhúng tay che chở bọn hắn." Chúc Âm Minh Vương nói ra.

"Ngươi sai, bọn hắn cũng không cần che chở, tương phản, có lẽ ngươi mới hẳn là thời khắc lo lắng, chắc bọn hắn ngày nào liền có người đột phá đến Vô Song cửu phẩm, đến lúc đó ngươi cần phải xui xẻo." Quang Minh Vương Tề Hoàng dường như cười cười.

Chúc Âm Minh Vương thản nhiên nói: "Nếu là Vô Song cửu phẩm thật như vậy tốt bước vào, ngươi ta cũng sẽ không dừng bước đã nhiều năm như vậy."

Tề Hoàng nghe vậy, từ chối cho ý kiến.

Nhưng Chúc Âm Minh Vương cũng không có nói thêm gì nữa, nếu dưới mắt săn bắt Lý Lạc thất thủ, vậy liền không cần lưu thêm, thế là ánh mắt của hắn nhìn Lý Lạc, Khương Thanh Nga một chút, cũng chưa từng lưu lại cái gì vô vị ngoan thoại, tay áo vung lên, chính là có dạ quang chảy xuôi ra, bao trùm hắn cùng Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương thân ảnh, trong nháy mắt, bọn hắn liền biến mất tại bên trong chiến trường này.

Mà Quang Minh Vương Tề Hoàng thì là xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Hắn đầu tiên là hướng về phía Lý Lạc mỉm cười ra hiệu, giải thích nói: "Ta lúc này không cách nào chân chính cùng Chúc Âm Minh Vương giao thủ, bởi vì ta hoàn toàn chính xác không có khả năng bị hắn kéo ở chỗ này."

Lý Lạc gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Sau đó Quang Minh Vương Tề Hoàng liền nhìn về hướng một bên Khương Thanh Nga, mắt Thần Minh lộ ra liền trở nên sốt ruột rất nhiều, loại này sốt ruột không quan hệ dung nhan giới tính, thuần túy chỉ là bởi vì đối phương thể nội phát ra loại kia thần thánh quang minh.

Tại loại này thần thánh quang minh dưới, liền ngay cả trong cơ thể hắn Quang Minh Tướng, đều trở nên có chút nhảy cẫng hoan hô đứng lên.

Quang Minh Vương Tề Hoàng ngơ ngác một cái chớp mắt.

"Thần Nữ các hạ, rốt cục nhìn thấy ngươi."

Quang Minh Vương đưa tay, đúng là đối với Khương Thanh Nga có chút chắp tay, thái độ ở giữa hiện ra một loại đặc thù khách khí cảm giác, có lẽ đây là đối với cùng là Quang Minh chi đạo bên trên đồng bạn một loại tôn trọng.

Khương Thanh Nga cũng chưa từng khinh thường, nhẹ nhàng hạ thấp người hoàn lễ, nàng có thể cảm giác được Quang Minh Vương thái độ cùng thiện ý, đối phương tại nhìn thấy nàng đằng sau, rõ ràng là có một loại nhỏ xíu tôn kính cảm giác.

Đối với Quang Minh Vương đối đãi Khương Thanh Nga thái độ, Lý Lạc cũng âm thầm có chút kỳ quái, dù sao bàn về tư lịch mà nói, liền xem như Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, đều muốn so với đối phương nhỏ một chút, cho nên lấy đối phương thân phận thực lực, loại này đối đãi Khương Thanh Nga không hiểu tôn kính cảm giác, là thật là có chút kỳ lạ.

Lý Lạc trong lòng đột nhiên hơi động một chút, bởi vì hắn nghĩ đến Khương Thanh Nga thân phận chân thật.

Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng!

Đan Thánh tiền bối từng nói qua, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, Khương Thanh Nga liền tựa như là hành tẩu thế gian Quang Minh Thần chỉ, mà Quang Minh Vương cũng là tại Quang Minh chi đạo ngược lên đi đến cực hạn tình trạng, khi hắn gặp phải Khương Thanh Nga thời điểm, nó thể nội Quang Minh Tướng có lẽ sẽ sinh ra một chút đặc thù cảm ứng.

Có lẽ, đây chính là hắn phần kia kỳ quái tôn kính nơi phát ra.

Cho nên nói ngắn gọn, cái này Quang Minh Vương, là tại kính "Quang Minh Thần" .

Đây chẳng phải là nói. . . Quang Minh Vương Tề Hoàng, vậy mà có thể ẩn ẩn cảm giác được Khương Thanh Nga khác biệt, hoặc là nói. . . Phát giác được nàng chân thực nội tình?.