Chương 1688: Thập Nghiệt Ma Vương

Chương 1688: Thập Nghiệt Ma Vương

Trong lòng suy đoán làm cho Lý Lạc ánh mắt có chút giật giật, sau đó ánh mắt cùng Khương Thanh Nga giao hội một chút.

Cái này Quang Minh Vương thật chẳng lẽ có thể phát giác được điểm này sao?

Chuyện như vậy, thế nhưng là ngay cả Thiên Vương đều làm không được.

Bất quá liên quan Khương Thanh Nga chính là "Ngụy thập phẩm" Quang Minh Tướng biến thành đạo này bí ẩn, Lý Lạc cũng không có ý định thật ẩn giấu đi, dưới mắt chưa từng công bố, chỉ là không muốn dẫn tới Ám thế giới nhằm vào.

Có lẽ chờ bọn hắn tiến vào Vô Song cửu phẩm lúc, hắn sẽ xem xét đem bí ẩn này cáo tri thập đại Thần Châu rất nhiều Thiên Vương.

"Đa tạ Tề Hoàng người sáng lập hội đến đây viện trợ."

Lý Lạc thu hồi suy nghĩ, đối với trước mắt Quang Minh Vương chắp tay gửi tới lời cảm ơn, đối phương bây giờ cũng là gánh vác trách nhiệm, thời khắc cần chằm chằm phòng Ám thế giới những cái kia đỉnh tiêm tam quan Ma Vương, ở thời điểm này, hắn còn có thể xuất thủ, cái này không thể không tạ ơn.

"Tiếp cận Quy Nhất hội sự tình, vốn là chúng ta Thần Châu biết trách nhiệm, cái này Chúc Âm Minh Vương có thể trốn qua chúng ta chằm chằm phòng, chui vào Đông Vực Thần Châu tới tìm ngươi phiền phức, cũng là chúng ta thất trách." Tề Hoàng chậm rãi nói ra.

"Mà lại Đạm Đài người sáng lập hội trước đây lúc rời đi, cũng còn dặn dò chúng ta, nhất định phải trông nom hai người các ngươi."

Thần Châu sẽ chính là bao gồm thập đại Thần Châu bên trong rất nhiều Thiên Vương thế lực tạo thành siêu cấp tổ chức, tuy nói nó càng nhiều tác dụng là cấu kết các phương, đồng thời cân đối lực lượng, chế độ tương đối lỏng lẻo, nhưng ở dưới mắt loại này đối kháng Ám thế giới cùng Quy Nhất hội thời khắc mấu chốt, lại là làm ra tác dụng vô cùng trọng yếu.

Trong đó người sáng lập hội, chính là lấy các phương tin phục cường giả đỉnh cao trực luân phiên đảm nhiệm, trước đây Đạm Đài Lam tiến vào Vô Song cửu phẩm, rung động thế gian, cho nên nàng cũng đảm nhiệm một đoạn thời gian Thần Châu biết người sáng lập hội, sau đó theo nàng rời đi thập đại Thần Châu, cái này người sáng lập hội liền vừa vặn do Quang Minh Vương Tề Hoàng tiếp nhận.

Mà Tề Hoàng đang nói tới Đạm Đài Lam thời điểm, rõ ràng là có chút sợ hãi thán phục chi ý: "Đạm Đài người sáng lập hội tiềm lực hùng hậu, chỉ sợ là thập đại Thần Châu gần ngàn chở đến nay, cái thứ nhất đột phá đến Vô Song cửu phẩm người, thật là khiến chúng ta kính ngưỡng cực kỳ hâm mộ."

Làm thập đại Thần Châu bên trong cực kỳ nổi danh uy tín lâu năm vương giả, Tề Hoàng tự nhiên cũng là thiên tư vô song, hắn tại vô song lộ bên trên tạo nghệ, không thể so với dưới mắt Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thấp, nhưng dù vậy, nhưng như cũ không thể bước ra cái kia trọng yếu nhất một bước.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, hắn hôm nay đã là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, khoảng cách cửu phẩm cũng liền cách xa một bước, duy chỉ có chính hắn biết, một bước này, đến tột cùng là bực nào sâu không lường được lạch trời.

Cho dù hắn ỷ vào Vạn Tướng chủng huyền diệu, thể nội năm tòa tướng cung như là như lỗ đen thời khắc đang hấp thu luyện hóa năng lượng thiên địa, có thể một bước kia, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Mà cho dù là Đạm Đài Lam, cũng là tại Vô Song bát phẩm đỉnh phong dừng lại mấy năm, vừa rồi cuối cùng ở trong Thiên Vận mười năm, mượn nhờ thiên địa vận thế, đem một bước kia bước đi qua.

Bất quá, Lý Lạc vẫn là không nhịn được ở trong lòng cảm thán một tiếng: "Lão nương thật là mạnh a."

Có thể siêu việt Quang Minh Vương Tề Hoàng, Chúc Âm Minh Vương những này thế gian đứng đầu nhất vương giả, cái này đủ để chứng minh Đạm Đài Lam nội tình chi khủng bố.

Dựa theo Lý Lạc đối tự thân đánh giá, hắn muốn bước ra một bước kia, tiến vào Vô Song cửu phẩm, chỉ sợ cũng cần tại trong Thiên Vận mười năm này, trải qua một đoạn thời gian rất dài ma luyện lắng đọng.

Trừ phi, hắn có thể đem tự thân cuối cùng một đạo thiếu hụt đền bù.

Mà hắn cái gọi là đạo này thiếu hụt, chính là bây giờ thể nội duy nhất một đạo trung cửu phẩm Mộc Thổ Tướng.

Nếu là có thể đem đạo này tướng tính cũng tiến hóa thành thượng cửu phẩm, hắn lấy năm đạo thượng cửu phẩm tướng tính thôi động, Vô Song cửu phẩm nhất định có thể thành.

Thế nhưng là, muốn tiến hóa đến thượng cửu phẩm nói nghe thì dễ, Lý Lạc trước đây tiến hóa, đều dựa vào cái gì? Thần Quả Tinh Tướng! Thần Quả Phong Hỏa Tướng!

Đây chính là Thần Quả Thiên Vương di tặng, chính là giữa thiên địa vô thượng côi bảo, sao có thể tùy tiện liền có thể lấy được.

"Đúng rồi, Tề Hoàng người sáng lập hội, lúc trước cái kia Chúc Âm Minh Vương nhắc tới đại hàng lâm, đến tột cùng là cái gì?" Lý Lạc tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên hỏi.

Nghe đến lời này, Tề Hoàng sắc mặt cũng là dần dần trở nên đến ngưng trọng lên, nói: "Mấy năm này Ám thế giới mặc dù đang không ngừng giáng lâm Quỷ Vực, nhưng Quỷ Vực ăn mòn, đã dần dần bị chống cự xuống tới, đồng thời bởi vì Khương Thiên Vương lấy Thiên Vương minh ước chỗ thúc đẩy Thiên Vận mười năm, chính sứ cho chúng ta thập đại Thần Châu nội tình đang không ngừng tăng vọt, cho nên Ám thế giới sẽ không cho phép loại giằng co này tiếp tục kéo dài."

"Từ chúng ta điều tra tình báo đến xem, Ám thế giới chẳng mấy chốc sẽ tiến hành một đợt trước nay chưa có đại hàng lâm, đến lúc đó, chỉ sợ Ám thế giới "Thập Nghiệt Ma Vương" sẽ đều hiện thân."

"Thập Nghiệt Ma Vương?" Lý Lạc liền giật mình.

Tề Hoàng gật gật đầu, ngưng trọng nói: "Cái gọi là "Thập Nghiệt Ma Vương" chỉ là Ám thế giới đông đảo Dị Loại Vương bên trong, cường đại nhất mười tôn Ma Vương, bọn chúng đều là Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, thậm chí có hi vọng tiến vào Thiên Vương chi cảnh."

"Đã từng Bát Thủ Hắc Ma Vương, chính là trong đó một tôn, bất quá cũng may nó bị Ám thế giới Đại Ma Vương bọn họ chơi hỏng, trước đây tức thì bị ngươi chém giết."

Lý Lạc cau mày, đừng nhìn cái này Hắc Ma Vương hạ tràng rất bi thảm, nhưng trên thực tế nó thời kỳ toàn thịnh chỉ sợ là ngay cả Quang Minh Vương Tề Hoàng đều cần trịnh trọng đối đãi cường địch, mà cùng loại loại tồn tại này, Ám thế giới còn có mười tôn.

Như vậy nội tình, đích thật là khủng bố.

Nếu như cái này "Thập Nghiệt Ma Vương" thật sự là đều giáng lâm, đối với thập đại Thần Châu mà nói, không thể nghi ngờ là một trận uy hiếp cực lớn.

"Ám thế giới như vậy dốc hết toàn lực giáng lâm, chỉ sợ còn có một mục đích khác." Mà lúc này, Tề Hoàng lại là nói ra.

"Mục đích gì?" Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngưng thần nhìn lại.

Tề Hoàng đón ánh mắt của hai người, chậm rãi nói ra: "Theo Ám thế giới đối với thập đại Thần Châu ăn mòn tại tăng lên, vùng thiên địa này cũng là tại kịch liệt ứng đối, cái này tạo nên năng lượng thiên địa xuất hiện chấn động mạnh, mà chấn động kết quả, chính là sẽ dẫn phát thế gian rất nhiều cổ lão phong ấn xuất hiện buông lỏng, từ đó hiển lộ tại thế."

"Ở trong đó. . ."

"Liền bao quát Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ để lại tại thế "Thần quả tướng tính" ."

Lý Lạc trong lòng chấn động mạnh, theo hắn biết, vị kia truyền kỳ tông chủ lưu lại tướng tính bên trong, chưa hiển lộ tại thế, còn có hai đạo song tướng.

Khô Vinh Tướng!

Không Vụ Tướng!

Cái này hai đạo thần quả tướng tính, chẳng lẽ cũng muốn hiển lộ thế gian sao?

Bất quá lần này, Ám thế giới hiển nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến, bọn chúng nhất định sẽ đến đây cướp đoạt, đồng thời Quy Nhất hội cũng sẽ xuất thủ, bởi như vậy, tràng diện kia sẽ diễn biến trở thành chân chính Thế Giới cấp chi chiến.

Trận chiến này, tất nhiên sẽ ảnh hưởng toàn bộ thập đại Thần Châu vận mệnh.

"Chút thời gian trước, chúng ta cảm giác giữa thiên địa có năng lượng kịch liệt rung chuyển, nghi là vị tông chủ kia một đạo tướng tính hiển lộ."

Nghe đến lời này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, hỏi: "Là một đạo nào tướng tính?"

Liên quan tới vị tông chủ kia còn thừa hai đạo song tướng tin tức, Đan Thánh tiền bối trước đây cũng tiết lộ cho Khương Thiên Vương, nghĩ như vậy tất Khương Thiên Vương hẳn là cũng cáo tri qua Tề Hoàng.

Tề Hoàng có chút suy tư, nói: "Đạo kia tướng tính vẻn vẹn chỉ là hiển lộ một tia cực kỳ nhỏ mánh khóe, bất quá từ chúng ta sơ bộ thăm dò đến xem, hẳn là. . ."

"Khô Vinh Tướng."

Lý Lạc trong lòng nhấc lên sóng lớn, hỏi lần nữa: "Cái kia "Khô Vinh Tướng" hiển lộ vết tích, là ở nơi nào?"

Tề Hoàng cười cười, cũng không giấu diếm, nói: "Kỳ thật chỗ kia đối với ngươi mà nói, có lẽ xem như quen thuộc, bởi vì ngươi đã từng cũng đi qua."

Nghe đến lời này, Lý Lạc lập tức ngẩn người, tiếp theo một cái chớp mắt, có linh quang từ trong đầu của nó hiện lên, lúc này không nhịn được chấn kinh nghẹn ngào: "Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là, Linh Tướng động thiên? !"

Vị tông chủ kia Khô Vinh Tướng, vậy mà ẩn tàng ở trong Linh Tướng động thiên? !.