Chương 1689: Khô Vinh Tướng vết tích

Chương 1689: Khô Vinh Tướng vết tích

Linh Tướng động thiên!

Tên quen thuộc lóe qua bộ não  làm cho Lý Lạc thần sắc có chút chấn kinh cùng hoảng hốt, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cái kia nhiều năm trước hắn từng trải qua luyện qua một tòa Viễn Cổ phúc địa, vậy mà lại tại thời khắc này, lấy như vậy rung động phương thức, lại lần nữa tỉnh lại trí nhớ của hắn.

Tại tòa kia Động Thiên không gian bên trong, hắn thu được rất nhiều cơ duyên, hắn nhớ kỹ động thiên kia chỗ sâu Dược Lư, bên trong có đảo dược Bạch Viên.

Cũng là ở nơi đó, hắn gặp Vương Thái Hi tàn hồn.

Chỉ bất quá khi đó, ngay cả Phong Hầu cảnh cũng không từng bước vào Lý Lạc nhưng từ chưa nghĩ tới, cái gọi là Vô Tướng Lục Tử, vậy mà lại là khủng bố như thế tồn tại.

Dù sao khi đó, Vương cảnh cường giả ở trong mắt Lý Lạc đã là xa không thể chạm, huống chi Vương Thái Hi dạng này Vô Tướng Lục Tử, hay là siêu việt Phổ Thông Thiên Vương Thần Quả Thiên Vương.

Thật là nghe đều không có nghe qua.

"Linh Tướng động thiên bên trong, làm sao lại có giấu "Khô Vinh Tướng" ? Toà không gian kia bị Thiên Nguyên Thần Châu thế lực khắp nơi lục soát vô số lần, đồng thời cũng làm cho vô số người đi vào lịch luyện qua." Mấy tức về sau, Lý Lạc khôi phục thanh tỉnh, có chút không hiểu hỏi.

Hắn từng tại bên trong lịch luyện qua, thể nội Vạn Tướng Luân cũng không có bất kỳ cảm ứng.

"Các ngươi nhìn thấy Linh Tướng động thiên, chẳng qua là toà bí cảnh kia vòng ngoài mà thôi, chân chính Linh Tướng động thiên bị một tòa cường đại kỳ trận bao trùm, liền xem như Thiên Vương cường giả đều không thể nhìn trộm phát giác, nếu như không phải bây giờ thiên địa ở vào kịch liệt chấn động đặc thù giai đoạn, vậy chân chính Linh Tướng động thiên vẫn như cũ sẽ không hiển lộ tại thế." Quang Minh Vương Tề Hoàng giải thích nói.

"Ngay cả Thiên Vương đều không thể nhìn trộm. . ."

Nếu như là bình thường di tích, Lý Lạc sẽ còn cảm thấy cái này có chút khuếch đại, nhưng nếu như tòa kia Linh Tướng động thiên chỗ sâu thật ẩn giấu đi "Thần quả Khô Vinh Tướng" cái kia ngược lại là nói thông được.

Dù sao, đây là tới từ vị kia truyền kỳ tông chủ thủ đoạn.

Đối phương ngay cả tuế nguyệt trường hà đều có thể lấy mê vụ bao trùm, ngăn cản hậu thế Thiên Vương, thậm chí Thần Quả Thiên Vương nhìn trộm, nghĩ như vậy muốn đem một tòa di tích triệt để che đậy, vậy cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì.

"Bây giờ thiên địa năng lượng chấn động, tòa kia kỳ trận chưa hoàn toàn hiện thế, bất quá nó chỗ thả ra năng lượng dòng lũ đã đem nguyên bản Linh Tướng động thiên bao phủ, cho nên nơi đó đã bị cuồng bạo không gian loạn lưu tràn ngập, chỉ có các loại kỳ trận triệt để hiện thế, hết thảy bình ổn xuống tới, chỉ sợ trong đó "Khô Vinh Tướng" mới có thể hiển lộ thế gian."

"Bây giờ, bất luận là chúng ta Thần Châu sẽ trả là Quy Nhất hội, hoặc là Ám thế giới bên kia, đều tại vì thế mà chuẩn bị." Tề Hoàng nói đến chỗ này cũng là thở dài một hơi, nói: "Vậy sẽ là thập đại Thần Châu ngàn năm đến nay, đội hình kinh khủng nhất một lần đỉnh chiến tranh."

Lý Lạc sắc mặt trầm ngưng, dĩ vãng thần quả tương tính, Ám thế giới khó mà nhúng tay, có thể lần này bọn chúng đã xâm nhập thập đại Thần Châu, cho nên thế tất sẽ đối với đạo này thần quả Khô Vinh Tướng sinh ra ngấp nghé, đến lúc đó lại thêm Quy Nhất hội, trường tranh đấu này, sợ rằng sẽ đem Quy Nhất chi chiến đẩy lên một cái đỉnh phong giai đoạn.

Nhìn ra được, đối với trận này đỉnh chi chiến, liền xem như Quang Minh Vương Tề Hoàng đều là cảm nhận được áp lực.

Kia cái gọi là "Thập Nghiệt Ma Vương" từ kỳ hình cho đến xem, rõ ràng cũng không phải là phổ thông tam quan đỉnh phong Ma Vương, mà là có thể cùng Tề Hoàng, Chúc Âm Minh Vương loại cấp bậc này khiêu chiến quái vật tồn tại.

Điểm này cũng không kỳ quái, dù sao Nhân tộc có thể có được lấy lấy Vô Song bát phẩm đi vào Tam Quan Vương đặc thù con đường, như vậy lấy dị loại quỷ dị, như thế nào lại chế tạo không ra tương ứng tầng cấp.

Nói cách khác, cái kia "Thập Nghiệt Ma Vương" cơ hồ tương đương tại mười cái Quang Minh Vương? Cho dù cũng không phải là tất cả "Thập Nghiệt Ma Vương" đều khủng bố như thế, nhưng sợ cũng chênh lệch không xa.

Tê

Thật là khủng khiếp nội tình, khó trách ngay cả Tề Hoàng đang nói tới lần này "Khô Vinh Tướng" chi tranh lúc, đều hơi có sầu lo.

"Không biết cái kia "Khô Vinh Tướng" đến tột cùng còn có bao lâu thời gian mới có thể chính thức hiển thế?" Lý Lạc hỏi.

"Trải qua chúng ta dò xét cùng tính ra, chỉ sợ chừng một năm, Linh Tướng động thiên vùng không gian kia loạn lưu liền sẽ lắng lại, đồng thời Khô Vinh Tướng cũng sẽ hiển thế." Tề Hoàng nói ra.

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, nói cách khác, bọn hắn còn có một năm thời gian chuẩn bị.

Đến hắn loại tầng thứ này, dạng này chiến tranh nhất định là muốn tham dự, dù sao mặc kệ cái này "Khô Vinh Tướng" là rơi vào Quy Nhất hội hay là Ám thế giới trong tay, đây đối với toàn bộ thập đại Thần Châu mà nói đều là một trận tai họa thật lớn.

Mà lại Quy Nhất hội đạo kia hư hư thực thực bị Vạn Ác Chi Nguyên chỗ ô nhiễm "Tịch Diệt Tướng" một khi thu hoạch được thần quả Khô Vinh Tướng, nói không chừng liền có thể đánh vỡ linh cữu phong ấn, chân chính hiển thế, mà một khi cái này quỷ dị tồn tại xuất hiện, nó chắc chắn đối với thân là ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng Khương Thanh Nga động thủ, cho nên Lý Lạc tuyệt không thể ngồi nhìn nó phá phong mà ra.

Trận này Khô Vinh Tướng tranh đoạt chiến, bọn hắn thế tất là muốn tham chiến xuất lực.

"Hai người các ngươi đều là vô song thiên kiêu, có một không hai tại thế, có được vô hạn tiềm lực, cho nên một năm này, cũng còn xin hai vị tận khả năng tăng lên thực lực, cho chúng ta thập đại Thần Châu tăng cường một phần nội tình cùng lực lượng." Quang Minh Vương Tề Hoàng đối với hai người nói ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, một cái là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, một cái là Vô Song bát phẩm, người trước một khi dốc hết thủ đoạn, thậm chí đủ để ngăn chặn đồng dạng Tam Quan Vương đỉnh phong, mà cái sau cũng có thể vượt cấp chống lại một tôn phổ thông Tam Quan Vương.

Chiến lực như vậy, cho dù là tại Thần Châu trong hội, đều xem như đỉnh tiêm cấp độ, không thể khinh thường.

Quang Minh Vương ngôn ngữ dừng một chút, nói tiếp: "Nếu là có cái gì địa phương cần, Thần Châu sẽ cũng sẽ tận lực cho tiện lợi."

Lý Lạc nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên, vội vàng giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Thần Châu biết cái này là muốn giúp đỡ chúng ta sao? Tề Hoàng người sáng lập hội bá khí a, kỳ thật ta chỗ này đích thật là có cần địa phương, ta cái này trung cửu phẩm Mộc Thổ Tướng, là trong nội tâm của ta thống khổ, nếu như Thần Châu sẽ bên kia có thể giúp đỡ ta hai mươi trên bình cửu phẩm linh thủy kỳ quang, ta có lẽ có thể có một ít nắm chắc, đem nó tiến hóa chí thượng cửu phẩm."

"Nếu là có thể thành, ta bằng vào năm đạo thượng cửu phẩm song tướng, chiến lực nhất định có thể tùy theo tăng lên rất nhiều, đến lúc đó ta có thể lập xuống quân lệnh trạng, tại Khô Vinh Tướng tranh đoạt chiến bên trong, nhận lãnh một tôn "Thập Nghiệt Ma Vương" !"

Nghe Lý Lạc cái này trong lúc đó sục sôi lên thanh âm, Quang Minh Vương gương mặt không nhịn được kéo ra, bất đắc dĩ nói: "Ngươi coi ta chưa nói qua câu nói mới vừa rồi kia đi."

Hai mươi trên bình cửu phẩm linh thủy kỳ quang? Tiểu tử này thật sự là dám mở miệng, cửu phẩm linh thủy kỳ quang đã là giá trị liên thành, về phần thượng cửu phẩm, càng là cả thế gian hiếm thấy, nó giá trị khó mà đánh giá.

Thần Châu trong hội ngược lại là có thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang, nhưng hàng tồn cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền cái này, còn bị các phương Vương cảnh cường giả nhìn chằm chằm, thời khắc ngấp nghé.

Dưới mắt Lý Lạc mới mở miệng chính là hai mươi bình, đơn giản để Quang Minh Vương Tề Hoàng đau cả đầu một vòng, trách không được lần này đến đây, Vương Huyền Cẩn lão gia hỏa kia còn nhắc nhở hắn, nói Lý Lạc tiểu tử này, tuổi tác không lớn, miệng sư tử cũng rất hung ác.

"Ấy, Tề Hoàng người sáng lập hội cách cục cái này nhỏ, đầu tư ta nhất định sẽ không lỗ, ta ăn bao nhiêu cơm, nhất định ra bao nhiêu lực, sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Lý Lạc nghe vậy, lập tức có chút bất mãn, nhưng vẫn như cũ còn tại cố gắng tranh thủ.

"Thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang tạm thời thật không cách nào cho ngươi, bất quá ta lần này đến đây, đích thật là vì ngươi mang theo một phần cơ duyên." Quang Minh Vương Tề Hoàng khoát tay áo, đồng thời tiếng nói nhất chuyển.

"Cơ duyên? Cơ duyên gì?"

Lý Lạc lại là không hứng lắm, đến hắn bây giờ cấp độ, coi như là bình thường cửu phẩm linh thủy kỳ quang, đối với hắn đều đã không có lực hấp dẫn gì.

Bất quá hắn cũng cảm giác đi ra, Tề Hoàng lần này đến đây, trừ cứu viện bên ngoài, có lẽ cũng là bởi vì trong miệng hắn nói tới đạo này cơ duyên.

Quang Minh Vương cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra: "Vạn long phản tổ huyết tế.".