Chương 1690: Vạn long phản tổ huyết tế

Chương 1690: Vạn long phản tổ huyết tế

"Vạn long phản tổ huyết tế?"

Nghe cái kia từ Quang Minh Vương Tề Hoàng trong miệng phun ra một câu, Lý Lạc hơi ngẩn ra, sau đó như có điều suy nghĩ nói: "Long tộc cơ duyên?"

Từ danh tự kia liền có thể nghe được, trận cơ duyên này cùng Long tộc có quan hệ, đây cũng là hơi nhấc lên một chút Lý Lạc hứng thú, dù sao hắn cùng Long tộc đích thật là có được cực Thâm Uyên nguyên, trong cơ thể hắn chảy xuôi Thiên Long huyết mạch, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cũng coi là long duệ.

Quang Minh Vương Tề Hoàng gật gật đầu, nói: "Cái gọi là "Vạn long phản tổ huyết tế" chính là Long tộc cổ xưa nhất cùng thịnh đại tế tự, lấy vạn long chi huyết khởi động tế tự, thân ở tế tự bên trong người, lấy vạn long chi huyết rèn luyện tự thân, có thể đem cường độ nhục thân rèn luyện đến cực kỳ đáng sợ cấp độ, mà lại trọng yếu nhất chính là, nếu là có thể dẫn tới Long Tổ chi hồn xuất hiện, thì là có thể thu hoạch được một loại quà tặng."

"Kỳ danh là "Long Tổ Thánh Hồn Ấn" ."

"Long Tổ chi hồn gia trì, có thể khiến thực lực bản thân ngắn ngủi tăng vọt, đặc biệt là cường độ nhục thân, thậm chí có thể miễn cưỡng chống đỡ một cái Thiên Vương chi lực, mà lại trọng yếu nhất chính là, Long tộc chi hồn năng đủ tăng cường tự thân nội tình, loại nội tình này sẽ tăng lên tương lai đột phá Thiên Vương cảnh xác suất, mà đối với ngươi mà nói, nếu như muốn xung kích Vô Song cửu phẩm mà nói, Long tộc này Thánh Hồn Ấn, cũng có gia trì tăng thêm."

Nghe được vật này lại có thể trợ hắn gia tăng đúc thành Vô Song cửu phẩm xác xuất thành công, Lý Lạc hô hấp trong nháy mắt liền trở nên thô trọng hai điểm, đồng thời nhìn về phía Tề Hoàng ánh mắt cũng biến thành nóng bỏng, đối phương đưa tới cơ duyên này, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

"Cái này "Vạn long phản tổ huyết tế" cho dù là tại Long tộc dài dằng dặc trong lịch sử, khởi động số lần cũng không nhiều, dù sao cái này cần tổn thất vạn long tinh huyết, cho nên chỉ có tại xuất hiện một chút có khả năng sẽ ảnh hưởng Long tộc tồn vong cực đoan tình huống dưới, bọn hắn mới có thể tiến hành."

Lý Lạc khẽ gật đầu, còn có cái gì cực đoan tình huống, lại so với Quy Nhất chi chiến mở ra càng hung hiểm? Dù sao Ám thế giới ăn mòn, cũng sẽ không quản ngươi là tinh thú hay là Nhân tộc, những nơi đi qua, hết thảy chôn vùi.

Hiển nhiên, Long tộc cũng là trong mấy năm nay đã nhận ra nguy cơ, vì tăng cường trong tộc nội tình, vừa rồi dự định khởi động trận này "Vạn long phản tổ huyết tế" .

"Chúng ta Thần Châu sẽ ở biết được về sau, cùng Long tộc từng có thương lượng, còn muốn cầu được một chút huyết tế danh ngạch, chúng ta không yêu cầu xa vời kia cái gọi là "Long tộc Thánh Hồn Ấn" nhưng nếu như có thể để cho chúng ta một chút đỉnh tiêm Vương cảnh cường giả ở tại huyết tế bên trong rèn luyện thân thể, cũng có thể tăng cường bọn hắn một chút thực lực, từ đó tại cùng Ám thế giới đối kháng bên trong, nhiều một phần nội tình."

"Bất quá ngay từ đầu Long tộc liền cự tuyệt." Nói đến chỗ này, Tề Hoàng cũng là có chút bất đắc dĩ, Long tộc chính là tinh thú trong chủng tộc vương giả, tính cách ngạo mạn, không tốt liên hệ.

"Về sau vẫn là chúng ta xin mời Khương Thiên Vương bọn hắn ra mặt, cùng Long tộc vài tôn Thiên Vương thương lượng, đồng thời Thần Châu sẽ trả vì thế bỏ ra đại lượng đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, bồi thường cho Long tộc, bọn hắn lúc này mới cho ba cái huyết tế danh ngạch."

"Bất quá bọn hắn cũng có được điều kiện, nhất định phải là có được cao phẩm long tướng người, mới có tư cách tham dự huyết tế, bằng không bọn hắn sẽ cho rằng huyết mạch bị làm bẩn."

Lý Lạc ánh mắt lập tức lửa nóng, danh ngạch này, cùng hắn hữu duyên a! Dù sao bàn về cao phẩm long tướng mà nói, ai còn có thể so sánh hắn cái này thượng cửu phẩm Thiên Long Tướng càng cao quý hơn? !

Trách không được Quang Minh Vương sẽ cho hắn đưa tới trận cơ duyên này, điều kiện này, đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng.

Thật trùng hợp, xảo đến Lý Lạc không khỏi có chút hoài nghi, cái này phía sau, sẽ có hay không có vị kia đại thái tổ mẫu chỗ thực hiện ảnh hưởng? Dù sao nàng là Thiên Long Thiên Vương, tại trong Long tộc địa vị, nhất định thuộc về đứng đầu nhất tầng kia.

Đón Lý Lạc ánh mắt, Quang Minh Vương cười cười, nói: "Danh ngạch này, ngươi thật sự là người chọn lựa thích hợp nhất, mà lại ngươi trước đây xuất quan, chém giết Hắc Ma Vương, trọng thương Thánh Phiên, Bạch Hạt hai tôn tam quan Ma Vương, cái này công tích liền xem như tại Thần Châu hội chúng vương bên trong đều xem như loá mắt, cho nên danh ngạch này cho ngươi, Thần Châu trong hội cũng không có người có thể nói cái gì."

"Đa tạ Tề Hoàng người sáng lập hội." Lý Lạc trịnh trọng ôm quyền, đầy mặt cảm tạ, đối phương đưa tới cơ duyên không thể coi thường, điều này có thể để hắn tại Khô Vinh Tướng chi tranh tiến đến trước, thực lực làm tiếp tăng lên, cho dù không cách nào tiến vào Vô Song cửu phẩm, nhưng tự thân sức chiến đấu lại có thể tăng thêm một bước, đến lúc đó lại đối mặt với Chúc Âm Minh Vương loại tồn tại này, cũng liền có chính diện chống lại tư cách.

"Lúc này nguy nan thời khắc, chúng ta chỉ có thể tận khả năng tăng lên mỗi một phần lực lượng, mới có thể giữ vững phương thế giới này." Quang Minh Vương khẽ thở dài một tiếng, vì nghĩ biện pháp ứng đối Ám thế giới "Thập Nghiệt Ma Vương" hắn cơ hồ là vắt hết óc tại tăng lên thập đại Thần Châu nội tình.

Mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là có tiềm lực này, hắn tự nhiên sẽ hết sức giúp đỡ.

Lý Lạc cũng không nhịn được có chút khâm phục, cái này Quang Minh Vương đích thật là có được như Khương Thiên Vương đồng dạng lãnh tụ khí chất, tại Học Phủ liên minh chúng Thiên Vương trốn vào Vương Hầu chiến trường lúc, hắn có thể đứng ra, làm thủ hộ Thần Châu tẫn trách, người như vậy, luôn làm người tôn kính.

Cái này cũng khó trách Quang Minh Vương ở trong Học Phủ liên minh có được uy vọng cực cao, thậm chí ngay cả Vương Huyền Cẩn viện trưởng đều phục hắn.

Mà lúc này Quang Minh Vương lại là nhìn về phía Khương Thanh Nga, ôn hòa cười nói: "Về phần Thần Nữ các hạ, nếu là Lý Lạc đi Long tộc, ngươi tiếp xuống dự định như thế nào?"

Khương Thanh Nga có chút do dự, nàng nhưng thật ra là muốn đi theo Lý Lạc, nhưng nếu như hai người bọn họ đều rời đi Đông Vực Thần Châu, chỉ sợ cái này Đông Vực minh cũng sẽ có một số người tâm động đãng.

Đông Vực minh ổn định, cũng đại biểu cho Đại Hạ ổn định, cuối cùng cũng đại biểu cho Lạc Lam phủ ổn định.

"Ta liền lưu tại Đông Vực minh trấn thủ đi, trong khoảng thời gian này, ta cũng sẽ tận lực tăng thực lực lên, sớm ngày bước vào Vô Song bát phẩm đỉnh phong." Cuối cùng, Khương Thanh Nga vẫn còn có chút không thôi nói ra.

Lý Lạc nắm nàng non mềm bàn tay, trấn an nói: "Thanh Nga tỷ, vất vả ngươi, ta sẽ mau chóng chạy về."

Quang Minh Vương nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Quay lại ta sẽ từ Thần Châu trong hội, điều động một chút Vương cảnh cường giả đến đây Đông Vực Thần Châu tọa trấn trợ giúp, làm dịu Thần Nữ các hạ áp lực."

"Mặt khác một chút phù hợp Quang Minh thuộc tính đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, ta cũng sẽ lấy người đưa tới, hy vọng có thể đối với Thần Nữ các hạ tu luyện có trợ giúp."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, nói: "Tề Hoàng người sáng lập hội, ngươi trong lòng ta mị lực, đã vượt qua lão Vương."

Quang Minh Vương bật cười, lão Vương? Nói là Vương Huyền Cẩn tên kia sao?

Lý Lạc này, cũng là hoàn toàn chính xác thú vị.

Quang Minh Vương lấy ra một viên lệnh bài màu vàng  trên lệnh bài chảy xuôi huyền diệu quang trạch, trong huyền quang, dường như có từng tòa mênh mông Thần Châu như ẩn như hiện, hắn đem vật này đưa cho Lý Lạc: "Ngươi bên này nếu là chuẩn bị sẵn sàng, liền có thể tự hành nắm giữ viên này Thần Châu lệnh, tiến về Long tộc, hi vọng trận cơ duyên này có thể để ngươi thực lực có chỗ tăng lên, đến lúc đó, ta còn trông cậy vào ngươi thật giúp ta cản lại một tôn "Thập Nghiệt Ma Vương" đâu."

"Long tộc ở vào Huyền Linh Thần Châu Bắc giới, ta muốn lấy ngươi thực lực hôm nay, hẳn là cũng không cần cái gì hộ tống đi."

Lý Lạc vội vàng tiếp nhận Thần Châu lệnh, trịnh trọng đáp ứng.

Nhiệm vụ đều hoàn thành, Quang Minh Vương cũng không có ý định lưu thêm, dù sao Thần Châu sẽ bên kia còn có rất nhiều chuyện trọng yếu cần hắn đi chủ trì, thế là chính là có rời đi chi ý.

Chỉ là trước khi rời đi, ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga, trong mắt có sáng rực lưu động, có chút chắp tay cười một tiếng.

"Kính quang minh, nhìn thế gian quang minh vĩnh tồn."

Hắn gật đầu hạ thấp người.

Mà hậu thân ảnh chính là hóa thành một vòng lưu quang, trống rỗng tiêu tán.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, trong lòng đã minh bạch, cái này Quang Minh Vương có lẽ đích thật là đã cảm giác được "Ngụy thập phẩm" Quang Minh Tướng vết tích..