Chương 1691: Sau lưng của ngươi, đứng đấy ta

Chương 1691: Sau lưng của ngươi, đứng đấy ta

Lý Lạc tiến về Huyền Linh Thần Châu hiệu suất so tưởng tượng còn muốn càng nhanh.

Theo Đông Vực minh lần này phát động tiễu sát lấy được rõ ràng chiến quả, Đông Vực Thần Châu bên trên rất nhiều Quỷ Vực đều là nhận lấy kinh hãi, dĩ vãng không chút kiêng kỵ xâm chiếm cũng bị ngăn chặn xuống tới, thậm chí bắt đầu co vào phòng tuyến, cùng Đông Vực minh hình thành giằng co.

Tại chưa từng có mới tam quan Ma Vương giáng lâm trước, Ám thế giới tại Đông Vực Thần Châu bên này thế công, rõ ràng là muốn dừng lại.

Đây không thể nghi ngờ là cho Đông Vực minh cơ hội thở dốc.

Mà Lý Lạc, cũng liền tại nửa tháng sau, trực tiếp khởi hành, tiến về Huyền Linh Thần Châu.

. . .

Mênh mông trên chân trời, có mênh mông cuồng phong quét sạch, chỉ gặp trong cuồng phong có một cái do tinh thuần bàng bạc phong tướng bản nguyên biến thành màu xanh Đại Bằng Triển Sí mà động, hai cánh vỗ một cái, chính là vượt qua trùng điệp sơn hải.

Thanh phong Đại Bằng bên trên, Lý Lạc đứng chắp tay, ánh mắt có chút nặng nề nhìn qua phía dưới xẹt qua sơn xuyên đại địa, nơi đó đã từng có rất nhiều phồn thịnh vương triều quốc gia, nhưng hôm nay cũng đã đều hóa thành tĩnh mịch chi địa.

Âm lãnh ác niệm chi khí, bốn chỗ quanh quẩn một chỗ tàn phá bừa bãi.

Cái này ngắn ngủi thời gian năm, sáu năm, thế gian này đều bị Ám thế giới chơi đùa thủng trăm ngàn lỗ, không biết bao nhiêu sinh linh chết.

Dạng này diệt thế tai kiếp, cũng không biết khi nào mới có thể nghênh đón kết thúc.

Mà ở trong Lý Lạc lòng có chút nặng nề lúc, sau lưng truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ cùng thăm thẳm hương khí, ánh mắt của hắn nhất chuyển, liền gặp được một đạo thon dài yểu điệu bóng hình xinh đẹp đi tới.

Đó là Si Thiền đạo sư.

Chỉ bất quá nàng lúc này ngược lại là không có mặc lấy Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư bào, mà là đổi thành quần áo màu lam nhạt, phác hoạ lấy uyển chuyển đường cong, trên gương mặt vẫn như cũ là thói quen bao trùm lấy sa mỏng, ẩn ẩn hiện ra thanh lệ động lòng người hình dáng.

Lần này Lý Lạc tiến về Huyền Linh Thần Châu, Si Thiền cũng là cùng đi mà đi.

Nàng muốn về nhà thăm phụ mẫu, dù sao tính toán thời gian, nàng rời đi Si gia đã có thật nhiều năm.

"Si Thiền đạo sư, bằng vào chúng ta tốc độ, đến Huyền Linh Thần Châu Đông Hải, hẳn là còn một tháng nữa thời gian." Lý Lạc nhìn qua Si Thiền, vừa cười vừa nói.

Si Thiền nhẹ nhàng gật đầu, cắt nước trong hai con ngươi có một tia tâm thần bất định, nàng năm đó bị bức phải thoát đi Si gia, trốn xa Đại Hạ, chỉ lo lắng Si gia đưa nàng tìm về, mà bây giờ đã cách nhiều năm, rốt cục muốn trở về, khó tránh khỏi vẫn còn có chút khẩn trương.

Bất quá nàng chung quy là muốn trở về, bây giờ thế gian dị loại tàn phá bừa bãi, nàng thời khắc lo lắng phụ mẫu, huống chi, mấy năm này ở giữa, nàng cũng nghĩ biện pháp cùng Si gia bên kia có liên hệ, lần này vội vã chạy về, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là nghe nói Si gia vị kia thực lực đạt tới Song Quan Vương đỉnh phong lão tổ, trước đây tại cùng Ám thế giới Ma Vương trong giao phong nhận trí mạng trọng thương, dưới mắt chỉ sợ đã là ngày giờ không nhiều.

Mà vị lão tổ kia một khi trọng thương vẫn lạc, như vậy tiếp nhận vị trí hắn, sẽ là Si Lệ.

Không sai, chính là cái kia đã từng trở thành vị hôn phu của nàng, đồng thời về sau ở trong Thiên Cảnh Tháp bị Lý Lạc đánh bại Si Lệ.

Si Lệ năm đó ở Thiên Cảnh Tháp lúc, đã là bát phẩm phong hầu, bây giờ tại ngày này vận trong năm năm, càng là mượn nhờ thiên địa vận thế cùng Si gia tập trung tài nguyên, điền vào nó nguyên bản bởi vì bí pháp tạo thành thiếu hụt, thuận lợi đột phá đến Nhất Quan Vương cảnh giới.

Nghe nói Si Lệ bây giờ tại Si gia như mặt trời ban trưa, một khi lão tổ vẫn lạc, như vậy vị trí tộc trưởng, xác suất lớn sẽ rơi vào trên đầu nó.

Mà Si Thiền rõ ràng Si Lệ có thù tất báo tính cách, một khi kỳ thành là tộc trưởng, như vậy Si gia phân gia cùng cha mẹ của nàng, tất nhiên sẽ bị nó trả thù, tình cảnh càng gian nan.

Tất cả Si Thiền không cách nào tiếp tục chờ xuống dưới, nàng muốn trở về mang đi phụ mẫu cùng một chút thân nhân, miễn cho bọn hắn bị Si Lệ làm hại.

Mà Si gia chuyện xảy ra, trước đây Si Thiền đã kỹ càng đã nói với Lý Lạc, cho nên Lý Lạc lúc này có thể cảm giác được thời khắc này lộ ra thong dong tài trí đạo sư nội tâm lo lắng cùng tâm thần bất định.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, cười nói: "Nghe Si Thiền đạo sư nói, các ngươi Si gia có một loại đặc biệt bí pháp truyền thừa, nếu là đời trước tộc trưởng vẫn lạc, đời tiếp theo người tiếp nhận, có thể lấy bí pháp tiếp nhận thứ nhất bộ phận truyền thừa?"

Si Thiền gật đầu, thở dài: "Cái kia Si Lệ nếu như thu hoạch được lão tổ bộ phận này truyền thừa, sợ rằng sẽ sẽ bước vào Nhất Quan Vương đỉnh phong."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, sau đó chầm chậm nói ra: "Đạo sư lo lắng phụ mẫu cùng phân gia thân nhân, nhưng bọn hắn chưa hẳn sẽ nguyện ý cùng ngươi rời đi, mà lại cái này cũng cũng không thể từ trên căn bản giải quyết các ngươi Si gia phân gia bị chủ gia nghiền ép vận mệnh."

Si Thiền trầm mặc, nàng biết Lý Lạc nói đúng, phụ mẫu còn có rất nhiều trọng yếu thân nhân đều tại Si gia, nàng muốn dẫn bọn hắn rời xa, bọn hắn chưa chắc sẽ đồng ý, cưỡng ép mà vì mà nói, liền sợ hoàn toàn ngược lại.

Si Thiền có chút mệt mỏi thăm thẳm thở dài một hơi, cũng không biết như thế nào cho phải.

Sau đó nàng ánh mắt vừa nhấc, liền gặp được Lý Lạc vẻ mặt tươi cười, một bộ ta có biện pháp, mau tới thỉnh giáo thần sắc, lúc này có chút mỉm cười, sau đó nàng trong đôi mắt đẹp chảy xuôi ấm áp ý cười, ôn nhu hỏi: "Còn xin Lý Lạc minh thủ dạy ta."

Lý Lạc cười nói: "Đơn giản, Si Thiền đạo sư ngươi đi tiếp thu người lão tổ kia truyền thừa, ngươi bây giờ đã là cửu phẩm đỉnh hầu, vừa vặn mượn nhờ phần cơ duyên này, bước vào Vương cảnh, sau đó trở thành Si gia tộc trưởng, đến lúc đó không chỉ có thể che chở cha mẹ người thân, còn có thể giải quyết Si gia chủ gia phân gia ân oán."

Si Thiền khẽ giật mình, sau đó có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta nào có tư cách trở thành Si gia tộc trưởng, ta tại Si gia căn cơ nông cạn, chủ gia cũng sẽ không cho phép phân gia người trở thành tộc trưởng, huống chi, chủ gia phía sau có Ngự Thú Linh Điện, bọn hắn ở trong đó mấy trăm năm kinh doanh, nhân mạch thâm hậu, Ngự Thú Linh Điện sẽ chỉ duy trì chủ gia khống chế Si gia."

Lý Lạc nghe vậy, không nhịn được cười cười, lơ đãng nói: "Ngự Thú Linh Điện? Bọn hắn rất lợi hại phải không?"

Si Thiền đạo sư vừa định nói chẳng lẽ không lợi hại sao? Đây chính là Huyền Linh Thần Châu phía trên bá chủ một trong, trong đó có Thiên Vương, có rất nhiều Vương cảnh cường giả, nội tình cực kì khủng bố, có thể lời mới vừa muốn bật thốt lên lúc, nàng lại bỗng nhiên kịp phản ứng. . .

"Si Thiền đạo sư, xem ra ngươi thật giống như vẫn chưa hiểu ngươi bây giờ bối cảnh." Lý Lạc cũng là vào lúc này mỉm cười mở miệng.

"Si gia chủ gia đứng phía sau Ngự Thú Linh Điện, mà sau lưng của ngươi, đứng đấy ta."

"Ta là ai?"

"Vô Song bát phẩm đỉnh phong, Đông Vực minh minh thủ, Lý Thiên Vương nhất mạch mạch thủ, ta Lạc Lam phủ một môn Tứ Vô Song, gia gia của ta cùng lão tổ đều là Thiên Vương, cái kia Ngự Thú Linh Điện nội tình, còn có thể mạnh hơn ta?"

Nghe thanh niên trước mắt ôn hòa bên trong mang theo ý cười thanh âm, Si Thiền cũng là không nhịn được hoảng hốt một chút, nguyên lai trong bất tri bất giác, cái kia năm đó trong học phủ tại Thẩm Kim Tiêu nhằm vào dưới, có chút không đường có thể đi thiếu niên, đã phát triển đến một bước này.

Hắn đã là thế gian cự phách cường giả.

Bất luận là hắn tự thân lực lượng hay là sau lưng bối cảnh, đều đủ để khinh thường thế gian rất nhiều Thiên Vương cấp thế lực.

Cái kia từng tại trong mắt nàng như là quái vật khổng lồ Ngự Thú Linh Điện, cũng có chút không sánh bằng hắn.

Một sát na này, Si Thiền sinh ra một loại đại mộng mới tỉnh cảm giác, người như vậy, ban đầu là nàng dạy dỗ?

Nhìn qua ngơ ngác Si Thiền đạo sư, Lý Lạc cười cười, nói: "Lần này tiến về Si gia, đạo sư cứ việc đi tranh đoạt tộc trưởng kia vị trí, còn lại vấn đề liền giao cho ta xử lý."

Si Thiền lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, Si Lệ bất luận là tư lịch hay là thực lực, đều so ta càng thích hợp vị trí tộc trưởng, ta nếu là mạnh tranh, sợ sẽ dẫn tới rất nhiều phản đối cùng tranh luận."

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày nàng sẽ đi cạnh tranh Si gia vị trí tộc trưởng, cho nên Lý Lạc kiến nghị này, khiến cho nàng hiện tại cũng còn đầu óc ông ông.

Lý Lạc đứng chắp tay, ánh mắt trông về phía xa, có cười nhạt âm thanh ẩn chứa bá khí, theo cơn gió truyền vào Si Thiền trong tai  làm cho trong nội tâm nàng hơi rung.

"Si Thiền đạo sư, ta không phải đi cùng người giảng đạo lý."

"Ta hiện tại, ưa thích giảng nắm đấm."

"Bất luận là Si gia chủ gia hay là Ngự Thú Linh Điện, bọn hắn không phục. . . Vậy liền đánh tới phục!".