Chương 1692: Đông Hải giới, Si gia

Chương 1692: Đông Hải giới, Si gia

Huyền Linh Thần Châu, mênh mông vô ngần, sự bao la trình độ, xa không phải Đông Vực Thần Châu có thể so sánh.

Mà Huyền Linh Thần Châu cùng với những cái khác Nội Thần Châu cũng có chỗ khác biệt, bởi vì tòa này Thần Châu bên trên, tụ tập thế gian vượt qua một nửa tinh thú chủng tộc, trong đó không thiếu Long tộc, Phượng tộc rất nhiều đỉnh tiêm chủng tộc.

Tại tòa này Thần Châu bên trên, Nhân tộc thế lực cố nhiên không thể khinh thường, nhưng thật muốn ước lượng đứng lên, hay là lấy tinh Thú giới nội tình càng hùng hậu hơn.

Nếu như hai cái này chi lực cộng lại, như vậy Huyền Linh Thần Châu thực lực tổng hợp, sẽ đạt tới cực kì khủng bố tình trạng, thậm chí ngay cả Thiên Nguyên Thần Châu đều là có chỗ không kịp.

Mà Si gia, chính là ở vào Huyền Linh Thần Châu Đông Hải giới.

Vị trí này, thuộc về Ngự Thú Linh Điện quản hạt cương vực, mà bởi vậy hướng bắc, liền sẽ tiến vào Thú giới lĩnh vực, tại cái kia mênh mông hải vực, Thập Vạn Đại Sơn trải rộng trên đại địa, có rất nhiều tinh thú chủng tộc.

Trong đó tự nhiên cũng liền bao gồm Lý Lạc đích đến của chuyến này, Long tộc.

Cho nên hắn mang Si Thiền về nhà, ngược lại là vừa vặn tiện đường.

. . .

Khi Lý Lạc tiến vào Huyền Linh Thần Châu, đồng thời đến Đông Hải giới lúc, vừa vặn một tháng.

"Cái này Huyền Linh Thần Châu thực lực, quả thật hùng hậu, vậy mà ra đời bốn tòa đỉnh tiêm liên minh."

Trên chân trời, màu xanh Phong Bằng cưỡi gió mà đi, Lý Lạc mắt thấy vùng thiên địa này, nơi này năng lượng thiên địa càng nồng hậu dày đặc, mà lại trong đó tản ra một loại mênh mông cảm giác, phảng phất là Hồng Hoang thời khắc đã là như thế.

Tiến vào Huyền Linh Thần Châu, hắn tự nhiên cũng là nghe ngóng rất nhiều tình báo.

Theo Quy Nhất chi chiến mở ra, Ám thế giới chủ yếu phe tấn công hướng, chính là bốn tòa Nội Thần Châu, cho nên nơi này gánh chịu viễn siêu Ngoại Thần Châu áp lực, cơ hồ phần lớn tam quan Ma Vương, đều bị kéo tại Nội Thần Châu trên chiến trường.

Mà tại Lý Lạc thu hoạch đến trong tình báo, vì ứng đối Ám thế giới ăn mòn, Huyền Linh Thần Châu các phương Thiên Vương cấp thế lực hình thành liên hợp, hợp tung thành bốn tòa đỉnh tiêm liên minh.

Cái này mỗi một tòa liên minh thực lực tổng hợp, đều muốn so hấp thu Đông Vực Thần Châu gần bảy tám phần lực lượng Đông Vực minh càng hùng hậu.

Tỉ như tại cái này Đông giới, vừa ra đời một cái lấy Ngự Thú Linh Điện làm chủ đạo "Ngự Thú minh" trong đó bao quát rất nhiều thế lực đỉnh tiêm, cường giả, chỉ là Vương cảnh cường giả số lượng, liền có vài chục vị.

Mà cái này hơn mười vị vương giả bên trong, lại có ba vị Tam Quan Vương.

Ngự Thú minh minh thủ, là Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ, Lâm Miểu, đồng thời hắn cũng là ba vị này Tam Quan Vương một trong.

"Lâm Miểu. . ."

Lý Lạc trong miệng lẩm bẩm cái tên này, hắn nghe Lý Thiên Vương nhất mạch mạch thủ bọn họ nói qua, cái này Ngự Thú Linh Điện cùng bọn hắn cũng coi là có chút mối hận cũ, loại này mối hận cũ là nguồn gốc từ song phương riêng phần mình lão tổ.

Đã từng Giới Hà vực đại biến lúc, cái này Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ Lâm Miểu, còn được mời đi đến Tần Thiên Vương nhất mạch, tọa trấn kiềm chế bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch mạch khác thủ, cái này cũng khiến cho Lý Kinh Chập tại Giới Hà vực bị hiểm lúc, mặt khác mạch thủ chưa từng phát giác.

Cho nên tính toán ra, cái này Lâm Miểu, cùng hắn Lý Lạc ở giữa, cũng coi là có một phần nhân quả.

"Lý Lạc, Si gia tổng bộ là tại Đông Hải Si Thành, từ đây trước nghe được tin tức nhìn, bọn hắn đã rộng mời thế lực khắp nơi, nghĩ đến đây là đang chuẩn bị tiến hành tông tộc đại hội." Si Thiền vào lúc này mở miệng nói ra.

Tông tộc trên đại hội, Si gia vị lão tổ kia liền sẽ tiến hành truyền thừa, mà trải qua những này nghi thức về sau, Si Lệ cũng sẽ tại thế lực khắp nơi chứng kiến dưới, trở thành danh chính ngôn thuận Si gia tộc trưởng.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Không vội  chờ bọn hắn người gọi đủ, đến lúc đó vừa vặn trước mặt mọi người đem vấn đề đều giải quyết rõ ràng, miễn cho về sau còn phải đi một chuyến nữa."

Si Thiền thon dài lông mi chớp chớp, Lý Lạc cái này rõ ràng không có ý định âm thầm đến giải quyết chuyện này, mà là muốn lấy nhất là ngang ngược phương thức, ngay trước Đông Hải giới thế lực khắp nơi mặt, đưa nàng cứng rắn đẩy lên Si gia tộc trưởng vị trí.

Si Thiền minh bạch, Lý Lạc đây là muốn vì nàng lập uy, dù sao nàng căn cơ nông cạn, cũng không có mặt khác duy trì, đã như vậy, vậy hắn liền muốn đem hết thảy không phục đều đè xuống.

Dạng này phong cách hành sự, quả nhiên là ngang ngược mà bá đạo.

Trong lúc nhất thời, Si Thiền đột nhiên có chút mỉm cười.

"Cười cái gì?" Lý Lạc không hiểu hỏi.

Si Thiền mỉm cười, nói: "Chỉ là nhớ tới trước kia tại học phủ lúc, ngươi có thể thích nhất giấu tài, thiện chí giúp người."

Trước đây sau tương phản, là thật quá rõ ràng.

"Khi đó Lạc Lam phủ đều nhanh giữ không được, ta chỉ có thể cùng Thanh Nga tỷ sống nương tựa lẫn nhau, lấy ở đâu ngang ngược tư cách phách lối?"

Lý Lạc nhún nhún vai, lẽ thẳng khí hùng nói: "Không có lực lượng thời điểm, đương nhiên muốn giấu tài, nhưng bây giờ, giờ đến phiên những đối đầu kia ở trước mặt ta nén giận."

Đã từng giấu tài là vì cái gì? Không phải là vì chân chính trước mặt người khác hiển thánh, lực áp quần hùng giờ khắc này sao?

Đối với cái này đã từng học sinh của mình, bây giờ chỗ dựa của mình một phen giảo biện, Si Thiền còn có thể nói cái gì, đương nhiên là cười khanh khách gật đầu phụ họa.

Dù sao nàng cũng minh bạch, hiện tại Lý Lạc đích thật là có phần này tư cách phách lối, hắn mặc dù chỉ là một thân một mình mà đến, nhưng sau lưng nó đại biểu lực lượng, tin tưởng Huyền Linh Thần Châu lên bất luận cái gì một cái đỉnh tiêm liên minh, đều sẽ có mang mười phần kiêng kị.

. . .

Mấy ngày về sau, Si Thành.

Toàn bộ thành thị giăng đèn kết hoa, một bức sôi trào thịnh cảnh.

Tại cái này Đông Hải giới, Si gia có được kéo dài nội tình, thế lực khắp nơi đều đối với nó có mang vẻ kính sợ, đặc biệt là thế hệ này tộc trưởng, càng là đứng hàng Song Quan Vương chi cảnh, đặt xuống uy danh hiển hách.

Nhưng cũng tiếc chính là, cho dù là vị này uy phong lẫm lẫm tộc trưởng, bây giờ cũng nghênh đón kết thúc thời khắc.

Tại trải qua hôm nay tông tộc đại hội về sau, vị lão tộc trưởng này liền sẽ trở thành quá khứ thức.

Chỉ là hơi có chút tiếc nuối là, tiếp nhận nó vị trí Si Lệ, tại nửa năm trước, mới khó khăn lắm đột phá đến Nhất Quan Vương, cho nên tương lai một đoạn thời gian, Si gia uy thế, tất nhiên sẽ xuất hiện suy giảm.

Si Thành vị trí trung ương, có to lớn từ đường đứng vững, từ đường bên ngoài là khói xanh lượn lờ quảng trường, lúc này quảng trường bốn phía sớm đã tiếng người huyên náo, khách quý chật nhà.

Thế lực khắp nơi thủ lĩnh, đều là đến đây cổ động, cái kia sôi trào chi cảnh đủ để hiển lộ rõ ràng ra Đông Hải Si gia uy danh.

Trong quảng trường, có thật nhiều ánh mắt tại nhìn về phía từ đường trước bậc thang trên chỗ ngồi, tại cái kia trên cao vị, ngồi ngay thẳng một lão giả, lão giả trên khuôn mặt lượn lờ lấy tử khí nồng đậm, lúc này chính từ từ nhắm hai mắt mắt, nếu không phải nó quanh thân khi thì có khủng bố mà hỗn loạn tướng lực ba động hiển hiện  cho dù ai cũng sẽ cảm thấy đây là một bộ thi thể lạnh băng.

Các phương thủ lĩnh đều là mắt lộ cảm thán, lão giả này, chính là Si gia tộc trưởng, Si Văn Võ.

Hắn đã từng là uy chấn cái này Đông Hải giới cường giả đỉnh cao, nhưng hôm nay, nó sinh mệnh chi hỏa sắp dập tắt.

Này tấm cường giả mạt lộ chi cảnh, cũng làm cho người cảm thấy có chút sụt sịt.

Mà lúc này, trên quảng trường có huyên náo tiếng vang lên, chỉ gặp có một đạo khí thế bất phàm nam tử dọc theo từ đường sân khấu giai mà lên, chung quanh thật nhiều chúc mừng tiếng vang lên.

Tên nam tử kia, tản ra bàng bạc dâng trào sinh cơ, cùng thủ tịch bên trên tử khí lượn lờ Si Văn Võ hoàn toàn khác biệt.

Người này chính là Si Lệ.

Thông qua hôm nay nghi thức về sau, hắn liền sẽ chính thức tiếp nhận Si Văn Võ, trở thành Si gia tân tộc trưởng.

Lúc này Si Lệ, hăng hái đến cực hạn, hắn nghe bên tai rất nhiều kính sợ chúc mừng, khóe miệng dáng tươi cười càng lúc càng nồng nặc, những năm này chịu khổ, rốt cục nghênh đón thịnh đại nhất kết quả.

Hắn ngẩng đầu nhìn thủ tịch bên trên đầy người tử khí Si Văn Võ, trong mắt hiển hiện bi thương chi sắc, có thể cái kia bi thương phía dưới, lại lưu động có chút không che giấu được cuồng hỉ cùng kích động.

Cái này đè ép hắn rất nhiều năm lão già, rốt cục phải chết.

Chờ hắn vừa chết, hắn Si Lệ chính là Si gia chân chính chúa tể giả.

Mà tại Si Lệ nhìn soi mói, cái kia đóng chặt tai mắt Si Văn Võ đột nhiên từ từ mở mắt, cùng người trước ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, Si Lệ tranh thủ thời gian có chút mắt cúi xuống, tiến lên buồn bã nói: "Lão tổ."

Si Văn Võ khuôn mặt già nua không có cái gì gợn sóng, hắn nhìn qua Si Lệ, lấy hắn cay độc nhãn lực, như thế nào lại không phát hiện được Si Lệ đáy mắt ẩn tàng cuồng hỉ cùng dã tâm.

Đối phương ước gì hắn tranh thủ thời gian chết mất.

Nếu như không phải còn có phần truyền thừa kia nghi thức chưa từng thể diện tiến hành, Si Văn Võ thậm chí cũng hoài nghi, cái này đã từng cực kỳ cung thuận hậu bối, sợ rằng sẽ tự mình bóp gãy cổ của hắn, đem hắn gọn gàng mà linh hoạt đưa tiễn, sau đó trực tiếp dùng thi thể của hắn đi tiến hành nghi thức.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác đầu này ác hổ, vẫn là hắn phí hết tâm huyết bồi dưỡng ra được.

"A Lệ, Ngự Thú Linh Điện không thể đi quá gần, bọn hắn làm việc quá bá đạo, nếu là không bảo trì khoảng cách nhất định, ta Si gia tương lai, thế tất sẽ bị nó chiếm đoạt." Si Văn Võ thanh âm khàn giọng, chậm rãi mở miệng.

Tuy nói đối với Si Lệ tâm tính cảm thấy trái tim băng giá, nhưng đối phương chung quy là Si gia tương lai tộc trưởng, vì Si gia kéo dài, hắn chỉ có thể cho nhắc nhở.

Chỉ là Si Lệ lại là từ chối cho ý kiến, nói: "Tộc trưởng, Ngự Thú Linh Điện không phải chúng ta Si gia có thể so sánh, ngài dĩ vãng loại kia vài bên cạnh dựa vào là cách làm, cho dù tạm thời thu được một chút lợi ích, nhưng cuối cùng, lại sẽ chỉ rước lấy càng lớn tai hoạ."

Si Văn Võ nghe vậy, trầm mặc mấy tức, nói: "Cho nên, cái kia một tôn tập sát ta tam quan Ma Vương, là bị người cố ý buông tha tới sao?"

Si Lệ mỉm cười, lại là chưa từng trả lời, mà là xoay người, tràn đầy lệ khí ánh mắt đảo qua quảng trường, cuối cùng dừng lại tại quảng trường lệch góc một góc chỗ, nơi đó thật nhiều đồng dạng người mặc Si gia áo bào thân ảnh, chỉ bất quá những người kia đầy người đều là hèn mọn khí tức.

Đó là phân gia người.

Si Lệ khóe miệng có tàn nhẫn nhe răng cười hiển hiện, quay đầu, đối với một bên người hầu phân phó nói: "Đêm nay tìm mấy cái tuổi trẻ phân gia nữ tử tới, tốt như vậy thời gian, ta phải hảo hảo tiết tiết lửa."

Người hầu lập tức đáp ứng.

Sau đó Si Lệ sửa sang lại một chút quần áo, nhẹ nhàng nâng tay, lập tức có một đạo rộng lớn tiếng chuông, đột nhiên tại trên quảng trường vang lên, Si gia tông tộc đại hội, chính thức bắt đầu.

Tại cái kia dưới vạn chúng chú mục, Si Lệ trải qua một loạt phức tạp quá trình, cuối cùng đứng ở giữa quảng trường, lượn lờ lấy khói xanh to lớn tộc đỉnh trước, tay hắn cầm một cây hương lớn, liền muốn đem nó cắm vào trong đỉnh, triệt để đi đến tiếp nhận tộc trưởng nghi thức.

Nhưng mà, cũng chính là tại hắn cười tủm tỉm tiến lên một bước lúc, sôi trào quảng trường trên không, đột nhiên có năng lượng oanh minh thanh âm vang vọng.

Oanh

Sau một khắc, tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt khiếp sợ, có ánh sáng năng lượng cầu vồng phá không mà tới, trực tiếp là vượt lên trước một bước, dẫn đầu rơi vào cái kia to lớn chung đỉnh bên trên, nương theo lấy âm thanh lớn vang vọng, chung đỉnh trực tiếp là bị oanh thành đầy trời mảnh vỡ.

Si Lệ trên mặt dáng tươi cười một chút xíu ngưng kết, trong mắt bốc lên ngang ngược, hung ác, giống như thủy triều mãnh liệt mà ra.

"Ai dám hỏng chuyện tốt của ta? !" Ẩn chứa khủng bố sát cơ sâm nhiên âm thanh, từ Si Lệ trong miệng bộc phát mà lên.

Trên quảng trường, thế lực khắp nơi thủ lĩnh đều là lộ ra vẻ kinh nghi, bọn hắn nhìn qua cái kia phá toái chung đỉnh chỗ, theo nơi đó năng lượng tiêu tán, dường như có thân ảnh thời gian dần trôi qua hiển lộ tại mọi người trong tầm mắt.

Đó là một tên thân hình yểu điệu thon dài nữ tử.

Si Lệ hung lệ trong ánh mắt, phản chiếu lấy nữ tử kia thân ảnh, tuy nói đối phương mặt mang sa mỏng, nhưng hắn vẫn như cũ đem đối phương nhận ra, lúc này diện mục đột nhiên dữ tợn, điềm nhiên nói: "Si Thiền! Lại là ngươi cái này tiện. . ."

Hắn sau cùng tiếng nói im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn thấy, tại Si Thiền bên cạnh, thanh phong tụ đến, cuối cùng biến thành một tên thân thể thẳng tắp như tùng, diện mục tuấn lãng thanh niên.

Thanh niên kia sắc mặt bình thản, tai mắt như u đàm đồng dạng, nhìn chăm chú lên hắn, sau đó hắn chỉ nghe thấy đối phương mở miệng, hững hờ thanh âm ở trên quảng trường vang lên.

"Ngươi làm tộc trưởng chuyện này, ta phản đối.".