Chương 1693: Ta phản đối

Chương 1693: Ta phản đối

"Ngươi làm tộc trưởng chuyện này, ta phản đối."

Hững hờ thanh âm, tại tông này từ trên quảng trường quanh quẩn, nguyên bản còn có chút ồn ào náo động bầu không khí, trong nháy mắt liền trở nên tĩnh mịch xuống tới, các phương xem lễ thế lực lãnh tụ đều có chút khó có thể tin mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không thể tin được, lại có người dám ở trường hợp này nói loại lời này.

Ai phách lối như vậy? !

Đây chính là Si gia tộc trưởng tiếp nhận nghi thức, tuy nói bây giờ Si Văn Võ sắp chết, Si gia uy thế có chỗ yếu bớt, nhưng Si Lệ vị này tân nhiệm gia chủ, lại là rất được Ngự Thú Linh Điện tín nhiệm, điểm này, từ đây lần trên đại hội, Ngự Thú Linh Điện còn phái tới một vị Vương cảnh điện chủ xem lễ cũng đủ để nhìn ra.

Mà có Ngự Thú Linh Điện tòa này Huyền Linh Thần Châu bá chủ một trong quái vật khổng lồ duy trì, coi như Si Văn Võ vẫn lạc, chỉ sợ tương lai một đoạn thời gian bên trong, cũng không có người dám sờ Si gia râu hùm.

Cho nên, khi bọn hắn tại nhìn thấy có người ở thời điểm này hiện thân, không chỉ có phá hủy Si Lệ tiếp nhận nghi thức, thậm chí còn trước mặt mọi người vung ra một câu "Ta phản đối" lúc, đều là cảm thấy cực kỳ hoang đường.

Ngươi phản đối? Ngươi là ngại mộ tổ bày quá chỉnh ngay ngắn sao?

Mà lúc này, tại tĩnh mịch quảng trường một góc chỗ, đông đảo Si gia phân gia người, cũng là thần sắc chấn kinh.

Bất quá đang khiếp sợ trong đám người, tại cầm đầu vị trí, mấy người lại là có chút kinh nghi.

Đó là một tên lão giả tóc hoa râm, lão nhân cầm trong tay thiết quải, thân hình còng xuống, trên khuôn mặt già nua hiện đầy gió sương chi sắc, hắn tên là Si Tung, chính là phân gia gia chủ.

Lúc này, cái này Si Tung quay đầu, đối với sau lưng một tên nam tử trung niên tay cụt cùng mỹ phụ kinh nghi mà nói: "A bân, cái kia Si Lệ lúc trước chỗ kêu danh tự. . . Là cái gì?"

Nam tử trung niên tay cụt chần chờ một chút, bờ môi giật giật, nói: "Cha, hắn giống như kêu là. . ."

"Là Thiền nhi!"

Một bên mỹ phụ, lại là đột nhiên nước mắt rơi như mưa, nàng kích động nhìn qua trên quảng trường đạo kia duyên dáng yêu kiều bóng hình xinh đẹp, run giọng nói: "Đó là Thiền nhi, nàng trở về!"

Nàng lời này vừa nói ra, lập tức tại mảnh này phân gia người đưa tới to lớn bạo động, bất quá rất nhiều người cũng chưa kinh hỉ, ngược lại là mặt mũi tràn đầy trắng bệch, toàn thân lạnh buốt.

"Là Si Thiền? Nàng vậy mà thật dám trở về."

"Nàng trở về thì trở về, làm sao dám đi phá hư Si Lệ tiếp nhận nghi thức? Lấy Si Lệ tính cách kia, sau đó chẳng phải là muốn đối với chúng ta phân gia gấp trăm lần trả thù? !"

"Xong xong, ta phân gia xong."

"Ai, gia chủ, mặc dù Si Thiền là của ngài cháu gái, nhưng cũng không thể như vậy dung túng a, năm đó nàng chạy thoát cùng Si Lệ hôn sự, làm hại chúng ta phân gia bị hắn một mực chèn ép, bây giờ ra lại chuyện như vậy, chúng ta phân gia còn thế nào sống? !"

"Đúng vậy a."

". . ."

Liên tiếp tuyệt vọng tiếng kêu rên tại phân gia trong đám người vang lên, tất cả mọi người toàn thân run rẩy, đầy mặt sợ hãi.

Phân gia bị chủ gia nghiền ép nhiều năm như vậy, sớm đã tạo thành sâu tận xương tủy e ngại, lại thêm Si Lệ phong cách hành sự ngoan độc ngang ngược, dẫn đến phân gia người đối với nó đều có lấy cực mạnh bóng ma tâm lý.

Cho nên trong lúc nhất thời, phân gia đám người bởi vì sợ hãi, đều là có chút tao loạn.

"Tất cả câm miệng!"

Cầm trong tay thiết quải Si Tung sắc mặt tái xanh, quát khẽ một tiếng, đem tất cả rối loạn âm thanh đều áp chế xuống, làm phân gia gia chủ, hắn có không tầm thường uy vọng.

Bất quá tuy nói cưỡng ép đè xuống đám người sợ hãi, nhưng Si Tung trên khuôn mặt kia già nua chi ý, cũng rõ ràng trở nên càng dày đặc một phần, hiển nhiên liền xem như hắn, cũng bị Si Thiền ở thời điểm này ra sân, khiến cho có chút không biết làm sao.

Hắn hiểu được, việc này qua đi, hắn cái này phân gia vị trí gia chủ, sợ là cũng muốn ngồi không vững, thậm chí, Si Lệ sau đó một khi trả thù, liền xem như hắn lão cốt đầu này, cũng khó có thể đứng vững.

"Cha, đây hết thảy nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu là cái kia Si Lệ đằng sau muốn trả thù, ta liền tự sát tại nó trước mặt, cầu hắn buông tha ta phân gia." Nam tử trung niên tay cụt mặt lộ đắng chát, thấp giọng nói.

Si Tung già nua thân thể run rẩy một chút, hắn liền Si Bân như thế một đứa con trai, từ nhỏ yêu thương, cho nên năm đó ở biết được vợ chồng bọn họ cố ý đem Si Thiền đưa tiễn về sau, cũng chưa từng trách tội, chỉ là một mình tiếp nhận rất nhiều năm đến từ Si Lệ lửa giận.

Cuối cùng hắn nặng nề thở dài một hơi, có lẽ, đây chính là mệnh đi.

"Thiền nhi xưa nay lý trí, nàng bây giờ sẽ trở về, hẳn là có chỗ cậy vào, nàng sẽ không cho mọi người mang đến tai hoạ." Mà si mẹ thì là sắc mặt trắng bệch, run rẩy nói ra.

Si Tung cười khổ một tiếng, nói: "Bây giờ Si Lệ rất được Ngự Thú Linh Điện tín nhiệm, mà Ngự Thú Linh Điện gây dựng "Ngự Thú minh" bất luận thực lực hay là nội tình, đều đạt đến sáng tạo đến nay cường thịnh nhất thời khắc, Thiền nhi cậy vào mạnh hơn, còn có thể còn mạnh hơn Ngự Thú minh sao?"

Si Bân vợ chồng không phản bác được, bọn hắn phân gia thực lực mạnh nhất chính là Si Tung, thế nhưng bất quá chỉ là tiềm lực hao hết cửu phẩm đỉnh hầu, cái này ở trong mắt Ngự Thú minh, thật sự cùng sâu kiến không sai biệt lắm.

"Người thanh niên kia, có lẽ chính là hắn cậy vào, mặc dù không biết hắn có gì thực lực bối cảnh, nhưng hắn nói lời quá phách lối, lúc này triệt để chọc giận Si Lệ." Si Tung ánh mắt, nhìn về phía Si Thiền bên cạnh Lý Lạc, nói ra.

A

Vừa dứt lời, Si Tung đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì hắn phát giác được một chút không thích hợp.

Theo tên thanh niên này xuất hiện, nguyên bản diện mục dữ tợn, hung lệ Si Lệ, lại sắc mặt xuất hiện kịch biến, trong mắt nổi giận vào lúc này ngưng kết, hắn không chỉ có không có như là đám người suy nghĩ đồng dạng bạo khởi xuất thủ, ngược lại là bước chân đột nhiên bị kinh sợ thối lui mười mấy bước.

Bộ dáng kia, phảng phất là gặp được cái gì đáng sợ đồ vật.

Mà ngay sau đó, đám người nghe thấy được từ Si Lệ trong miệng truyền ra hãi nhiên tiếng kinh hô: "Ngươi, Lý Lạc? !"

"Lý Lạc? Đó là ai? Phương nào thế lực?"

Thế lực khắp nơi lãnh tụ đều là mắt lộ mờ mịt, hiển nhiên đối với danh tự này cực kỳ lạ lẫm.

Mà tại cái kia vô số trong ánh mắt kinh nghi, Lý Lạc thì là có chút kinh ngạc nhìn Si Lệ một chút, hiển nhiên, đối phương cũng không phải bởi vì đã từng ở trong Thiên Kính Tháp bị thua đối với hắn có mang sợ hãi, dù sao Si Lệ hiện tại cũng là Nhất Quan Vương, viễn siêu đã từng, cho nên, có thể làm cho nó như vậy sợ hãi nguyên nhân, nhất định là Si Lệ biết được hắn thực lực hôm nay cùng thân phận.

Dù sao, theo lần này xuất quan đến nay, Lý Lạc cái kia hung hãn chiến tích, hẳn là đủ để cho đến các đại Thần Châu bên trong một chút thế lực đỉnh tiêm biết được, mà Si gia mặc dù không đạt được cấp độ này, nhưng có lẽ bởi vì Ngự Thú Linh Điện quan hệ, có chỗ nghe nói.

Phân gia bên này, Si Tung, Si Bân vợ chồng đều là mặt lộ kinh dị, cái kia cùng Thiền nhi đồng thời hiện thân, nhưng lại lộ ra đặc biệt tuổi trẻ thanh niên, tựa hồ là có chút không tầm thường? Thậm chí ngay cả hung lệ như Si Lệ như vậy tính cách, đều bị nó kinh sợ thối lui.

Tại tất cả mọi người là mặt lộ kinh nghi thời điểm, trên quảng trường, cái kia Si Lệ bên cạnh, đột nhiên có một bóng người thoáng hiện mà ra, đó là một tên người mặc đỏ tím áo bào, diện mục lăng lệ nam tử trung niên, ở tại trên thân, có cảm giác áp bách mạnh mẽ tràn ngập ra.

"Là Ngự Thú Linh Điện Chu Trạch điện chủ!"

"Đây chính là một tôn Song Quan Vương!"

"Vị đại nhân vật này hiện thân, xem ra cuộc nháo kịch này phải kết thúc."

Thế lực khắp nơi âm thầm xì xào bàn tán, vị này Chu Trạch điện chủ phụng Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ Lâm Miểu chi mệnh, đến đây Si gia xem lễ, xem như ở đây địa vị cao nhất người, sự xuất hiện của hắn, liền đại biểu cho Ngự Thú Linh Điện hạ tràng.

Làm Huyền Linh Thần Châu bá chủ một trong, không ai dám xúc phạm kỳ uy.

Mà tại mọi người nghĩ như vậy thời điểm, sau một khắc, bọn hắn lại là kinh ngạc nhìn thấy, vị kia xưa nay lấy cường thế lấy xưng Chu Trạch điện chủ, lại là mặt lộ ngưng trọng, chủ động đối với tên thanh niên kia chắp tay thăm hỏi, đồng thời có âm thanh vang dội tới.

"Nguyên lai là Đông Vực minh minh thủ, Lý Thiên Vương nhất mạch mạch thủ, Thập Tướng Vương Lý Lạc các hạ ở trước mặt."

"Quý khách xa đến, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn xin các hạ chớ trách."

Một màn này, nhất thời làm đến trên quảng trường, thế lực khắp nơi lãnh tụ đều là mặt lộ rung động.

Mà cái kia Si gia phân gia chỗ, nguyên bản bạo động đám người cũng là như như pho tượng yên lặng lại, Si Tung, Si Bân vợ chồng, càng là không nhịn được mở to hai mắt nhìn, hô hấp dần dần thô trọng.

Cái mới nhìn qua này cực kỳ tuổi trẻ thanh niên, vậy mà có thể làm cho Ngự Thú Linh Điện vị này cường thế Chu Trạch điện chủ, đều chủ động cong người đón lấy.

Đây là, bao lớn mặt?.