Chương 1694: Mãnh long quá giang

Chương 1694: Mãnh long quá giang

"Đông Vực minh minh thủ?"

"Lý Thiên Vương nhất mạch mạch thủ?"

"Thập Tướng Vương, Lý Lạc?"

Từ đường trên quảng trường yên tĩnh kéo dài mười mấy hơi thở, sau đó chính là có áp chế không nổi vô số tiếng bàn luận xôn xao bộc phát mà ra, từng đạo kinh nghi bất định ánh mắt nhìn về phía giữa sân tên kia thân thể thẳng tắp như tùng, tự có một phen khiếp người khí độ thanh niên tuấn dật.

Tại trải qua ngắn ngủi giao lưu về sau, có quan hệ với Lý Lạc tình báo, cũng rất nhanh bị một chút thế lực lãnh tụ chỗ nhớ lại.

"Chẳng lẽ là Đông Vực Thần Châu cái kia Đông Vực minh?"

"Thập Tướng Vương Lý Lạc, ta nghe qua tình báo của hắn, hắn nhưng là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, người mang mười đạo tương tính cùng Vạn Tướng chủng, chính là chân chính đỉnh cao nhất vô song thiên kiêu, trước đây hắn xuất quan lúc, lấy sức một mình, đối kháng ba tôn tam quan Ma Vương, trực tiếp tại chỗ chém giết một tôn, trọng thương hai tôn, phần này chiến tích, khi đó cũng là dẫn tới các đại Thần Châu vì thế mà chấn động!"

"Nguyên lai hắn chính là cái kia Thập Tướng Vương Lý Lạc!"

"Vị này không chỉ có chiến lực vô địch, mà lại bối cảnh cũng cực kỳ đáng sợ, mẹ của hắn Đạm Đài Lam, hai năm trước liền tiến vào Vô Song cửu phẩm, khi đó vị này chính là đem Thiên Nguyên Thần Châu bên trên những cái kia tam quan đỉnh phong Ma Vương đều giết đến không dám thò đầu ra, về sau Ám thế giới không thể không gia tăng Vương Hầu chiến trường thế công, đem nó bức cách Thiên Nguyên Thần Châu."

"Trừ mẹ hắn là Vô Song cửu phẩm, hắn vị kia ông nội Lý Kinh Chập, nguyên bản Long Nha mạch mạch thủ, mấy năm trước liền tiến vào Thiên Vương, lại thêm Lý Thiên Vương nhất mạch vị lão tổ kia, đúng, còn có Long tộc vị kia Thiên Long Thiên Vương. . . Tính như vậy đứng lên, sau lưng của hắn tương đương với đứng ba tôn Thiên Vương!"

"Tê. . . Trách không được dám phách lối như vậy, đây quả thực là một đầu mãnh long quá giang a, khó trách ngay cả Chu Trạch điện chủ đều đối với nó khách khí như thế."

"Ha ha, xem ra hôm nay, cái này Si gia tiếp nhận nghi thức, phải có chút việc vui nhìn, vị này mãnh long, xem bộ dáng là kẻ đến không thiện a."

". . ."

Thế lực khắp nơi âm thầm giao lưu, cuối cùng đều là dâng lên một chút cười trên nỗi đau của người khác, dù sao Si gia ở khu vực này làm mưa làm gió nhiều năm, bây giờ, rốt cục gặp phải phiền toái.

Tại cái kia toàn trường tiếng bàn luận xôn xao bên trong, Lý Lạc nhìn thoáng qua sắc mặt kịch biến Si Lệ, sau đó ánh mắt chuyển hướng cái kia người mặc đỏ tím đại bào Chu Trạch điện chủ, cười nói: "Các hạ là Ngự Thú Linh Điện điện chủ?"

"Tại hạ Chu Trạch, là Ngự Thú Linh Điện Chu Tước điện điện chủ." Chu Trạch thần sắc trịnh trọng, chắp tay trả lời, không đề cập tới Lý Lạc bối cảnh, chỉ là đối phương cái kia đã từng lấy sức một mình đối kháng ba tôn tam quan Ma Vương kinh người chiến tích, hắn cái này Song Quan Vương thực lực cũng không dám ở trước mặt Lý Lạc sĩ diện, cho dù đối phương niên kỷ so với hắn nhỏ đi rất nhiều vòng.

Lý Lạc hững hờ gật đầu, nói: "Ta lần này đến đây Si gia, là đến giải quyết một chút ân oán, chắc hẳn ngươi lúc trước cũng nghe thấy, cái này Si Lệ tộc trưởng, hôm nay sợ là làm không được."

Chu Trạch cau mày, Si Lệ chấp chưởng Si gia, là do Lâm Miểu đại điện chủ chỗ thôi động, hắn rõ ràng trong này mưu đồ, bây giờ thật vất vả đem Si Văn Võ lão hồ ly kia làm cho xuống dưới, tương lai Si Lệ chính là bọn hắn Ngự Thú Linh Điện khôi lỗi, cái này Đông Hải giới tài nguyên, cũng có thể bị bọn hắn Ngự Thú Linh Điện càng sâu tầng khống chế.

Thế nhưng là, ai cũng không nghĩ tới, hết thảy rất thuận lợi mưu đồ, vậy mà lại bị đột nhiên giết ra tới Lý Lạc cắt đứt.

Song phương rõ ràng cách xa ức vạn dặm, nước giếng không phạm nước sông.

Chu Trạch ánh mắt nhìn về phía đứng tại Lý Lạc bên người tên kia thân thể uyển chuyển nữ tử, trên khuôn mặt cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Là vị cô nương này cùng Si Lệ có khúc mắc sao? Nếu là Si Lệ có cái gì chỗ đắc tội, ta có thể để hắn cùng ngươi thành khẩn nói xin lỗi."

Một bên Si Lệ sắc mặt biến đổi, thấp giọng nói: "Chu Trạch điện chủ, nàng là phân gia người, năm đó từng cùng ta có qua hôn ước, về sau đào hôn mà đi."

Chu Trạch khóe mắt có chút kéo ra, không khỏi cảm thấy nhức đầu, bởi vì hắn biết cái này Si gia chủ gia cùng phân gia ở giữa mâu thuẫn cùng ân oán, chủ gia xem phân gia làm nô, tùy ý nghiền ép, rõ ràng huyết mạch đồng nguyên, nhưng có lẽ rất đa phần nhà người, đều xem chủ gia là cừu khấu.

Nếu như nữ tử trước mắt này lúc trước thật chạy trốn cùng Si Lệ hôn ước, như vậy lấy Si Lệ ngoan độc tính cách, nhất định đối với nó người nhà từng có rất nhiều trả thù, trong này ân oán, sẽ rất khó dùng dăm ba câu đi hóa giải.

Mà Lý Lạc cũng không có hứng thú cùng đối phương làm nhiều vô dụng dây dưa, thản nhiên nói: "Không cần nói nhảm phải nói, hôm nay bất luận như thế nào, hắn cũng làm không được Si gia tân nhiệm tộc trưởng, tộc trưởng này vị trí, nhất định phải nhường lại."

Ngôn ngữ bình tĩnh, lại là ẩn chứa không thể nghi ngờ cường thế.

Trong mắt Si Lệ hiện ra vẻ phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Lý Lạc bá đạo như vậy, vậy mà dưới một lời, liền muốn hắn nhường ra vị trí tộc trưởng.

Thế nhưng là, vừa nghĩ tới Lý Lạc bây giờ thực lực khủng bố cùng bối cảnh, Si Lệ lại không dám giận mắng, chỉ có thể để cầu trợ ánh mắt nhìn về phía Chu Trạch điện chủ.

Chu Trạch điện chủ bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Lý Lạc minh thủ, nơi này dù sao cũng là Huyền Linh Thần Châu, còn xin cho ta Ngự Thú Linh Điện một bộ mặt. . ."

Nhưng mà lời của hắn chưa hoàn toàn nói ra miệng, Lý Lạc cái kia bình tĩnh như u đàm ánh mắt liền đứng tại nó trên khuôn mặt, lại nói tiếp, Chu Trạch liền đã nhận ra một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách đem hắn chậm rãi bao phủ.

Bốn phía không gian, đều vào lúc này từ từ ngưng kết.

Chu Trạch hơi biến sắc mặt, đỉnh đầu huyền quang chảy xuôi, biến thành hai tầng rộng lớn Vương Giả Quan Miện, mênh mông lực lượng bản nguyên chảy xuôi mà ra, bảo vệ thân thể, chống cự lấy cỗ kia đâu đâu cũng có cảm giác áp bách.

Đối phương mang đến cho hắn cảm giác áp bách, cảm giác so đại điện chủ Lâm Miểu còn muốn càng mạnh mấy phần.

Vô Song bát phẩm đỉnh phong, quả thật đáng sợ.

"Các hạ dự định để Si Lệ đem vị trí tộc trưởng, tặng cho ai?" Chu Trạch chậm rãi nói ra.

"Nàng." Lý Lạc đối với Si Thiền nhẹ nhàng điểm một cái cái cằm.

Giữa sân lại lần nữa có xôn xao tiếng vang lên, rất nhiều ánh mắt kỳ dị nhìn qua Si Thiền yểu điệu bóng hình xinh đẹp, ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc tôn này chiếm cứ Đông Vực Thần Châu mãnh long, không xa vạn dặm đi vào Huyền Linh Thần Châu, lại là vì nữ tử này tranh đoạt vị trí tộc trưởng.

Bọn hắn đây là quan hệ thế nào?

Mà Si gia phân gia đám người, cũng là mở to hai mắt nhìn, đặc biệt là Si Thiền phụ mẫu, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, thần sắc lộ ra càng phức tạp, nhà mình nữ nhi này rời nhà nhiều năm, bây giờ trở về, đúng là có mạnh như vậy hữu lực dựa vào sao?

"Đông Vực minh minh thủ, Vô Song bát phẩm đỉnh phong, Thập Tướng Vương Lý Lạc. . ." Si Tung vị này phân gia tộc trưởng, cũng là trầm mặc mấy tức, sau đó vội ho một tiếng, nói ra: "Thiền nhi từ nhỏ tầm mắt liền cao, cũng khó trách không nhìn trúng Si Lệ như thế mặt hàng."

Chung quanh những cái kia lúc trước còn tại chỉ trích Si Thiền sẽ là phân gia dẫn tới lớn Họa tộc người, cũng là trong nháy mắt nghịch chuyển ý, nhao nhao tán thưởng.

Giữa sân, Chu Trạch ánh mắt cũng là nhìn về phía không nói một lời Si Thiền, trên khuôn mặt gạt ra nụ cười miễn cưỡng, nói: "Việc này, có lẽ còn cần lão tộc trưởng cho phép, dù sao từ quy củ tới nói, hắn mới là tộc trưởng."

Hắn có chút không chịu nổi Lý Lạc mang đến áp lực, thế là trước đem nồi ném cho Si Văn Võ, lão già này dù sao cũng sắp chết, không quan trọng có đắc tội hay không Lý Lạc.

Si Lệ cũng là liên tục gật đầu, ánh mắt nhìn về phía cái kia thủ tịch bên trên, đầy mặt tử khí Si Văn Võ, gấp giọng nói: "Tộc trưởng, ta tất cả, cũng là vì Si gia tương lai!"

Vô số ánh mắt, lại là chuyển hướng Si Văn Võ, sắc mặt người sau lúc này che kín phức tạp chi ý, hắn cũng không nghĩ tới, cái kia đã từng chạy thoát hôn ước phân gia chi nữ, thời gian qua đi mấy chục năm sau, lại sẽ mang theo cứng như vậy chỗ dựa trở về.

Ngay cả cái kia xưa nay ngạo mạn Ngự Thú Linh Điện điện chủ, đều lộ ra rõ ràng khiếp ý.

Si Văn Võ ánh mắt ảm đạm không chừng, ánh mắt của hắn tại Lý Lạc cùng trên thân Si Thiền rời rạc, đột nhiên hỏi: "Lý Lạc các hạ, Si Thiền là của ngươi nữ nhân sao?"

Lời vừa nói ra, Lý Lạc khóe mắt có chút kéo ra, ánh mắt nhìn Si Thiền một chút, người sau gương mặt tuy có sa mỏng bao trùm, thấy không rõ lắm thần sắc, nhưng này óng ánh Bạch Nhĩ rủ xuống, lại là tại một sát na này ở giữa đỏ bừng, cắt nước trong hai con ngươi, càng là có xấu hổ hiện lên.

Nghĩ đến bọn hắn cũng không ngờ tới, cái này tử kỳ gần Si Văn Võ, vậy mà lại thẳng thừng như vậy.

Lý Lạc vội ho một tiếng, nghiêm mặt nói: "Si Thiền là đạo sư của ta, năm đó ta yếu ớt lúc, là nàng đến đỡ che chở tại ta, hộ ta vượt qua cường địch ngấp nghé, cho nên ta cùng nàng ở giữa tình nghĩa, so biển càng sâu."

Si Văn Võ nhíu mày một chút, dường như có chút thất vọng, sau đó thở dài nói: "Lý Lạc các hạ  dựa theo Si gia quy củ, tộc trưởng mới nhận chức nhất định phải là trong tộc người mạnh nhất, có thể Si Thiền bây giờ chỉ là cửu phẩm đỉnh hầu, kém xa Si Lệ, nếu là do nàng đảm nhiệm tộc trưởng, sợ khó mà phục chúng."

Tuy nói Si Văn Võ minh bạch Si Lệ lòng lang dạ thú, nhưng bằng Si Thiền thực lực bây giờ, còn không cách nào phục chúng, cũng vô pháp suất lĩnh Si gia tại Đông Hải giới lớn mạnh.

Si Lệ nghe vậy, trong mắt lập tức hiện ra vẻ vui mừng.

Chu Trạch cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Nhưng Lý Lạc lại là mặt không biểu tình, sau đó hắn xòe bàn tay ra, đối với Si Lệ vỗ tới một chưởng, năng lượng thiên địa oanh minh bạo động, cái kia chưởng ảnh dường như hoành áp thiên địa, che đậy Si Lệ hết thảy tầm mắt.

"Lý Lạc, ngươi!" Si Lệ hãi nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Lạc sẽ trực tiếp xuất thủ, lúc này quát to một tiếng, thể nội tướng lực mãnh liệt bộc phát, hóa thành một tôn Vương Giả Quan Miện, đứng ở đỉnh đầu.

Nhưng mà, theo Lý Lạc lòng bàn tay có một đạo kim luân quang ảnh lúc rơi xuống, cái kia Si Lệ lập tức kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, đỉnh đầu nó tầng kia đã hao hết vô số tài nguyên vừa rồi đúc thành mà thành Vương Giả Quan Miện, đúng là bị Lý Lạc kim luân kia quang ảnh sinh sinh đập tan, cuối cùng kim luân quang ảnh lôi cuốn lấy hắn cái kia phá toái Vương Giả Quan Miện rơi xuống, ở tại chỗ mi tâm, tạo thành một đạo ấn ký màu vàng.

Si Lệ một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, nguyên bản từ nó thể nội tản ra Nhất Quan Vương khí tức, vào lúc này trong nháy mắt rơi xuống, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền từ Nhất Quan Vương, ngã thành cửu phẩm đỉnh hầu.

"Ngươi, ngươi phong ấn ta Vương Giả Quan Miện? !" Si Lệ diện mục dữ tợn, như muốn điên cuồng.

Lý Lạc lại là không thèm để ý với hắn, thần sắc đạm mạc thu về bàn tay, bọn gia hỏa này, hảo hảo nói với các ngươi nói, hết lần này tới lần khác từng cái còn tưởng rằng thật có cùng hắn nói điều kiện tư cách.

Quy củ gì? So với hắn nắm đấm còn cứng rắn sao?

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía thần sắc kia đờ đẫn Si Văn Võ, hỏi: "Ngươi Si gia nơi nào còn có Nhất Quan Vương?".