Chương 1695: Bức ra Lâm Miểu

Chương 1695: Bức ra Lâm Miểu

Lý Lạc xuất thủ, tựa như thế sét đánh lôi đình, tấn mãnh mà lăng lệ.

Thậm chí cả khi Si Lệ bị gọt đi Vương Giả Quan Miện, ngã thành cửu phẩm đỉnh hầu lúc, trên quảng trường thế lực khắp nơi lãnh tụ thậm chí cả vị kia Chu Trạch điện chủ, đều có chút không thể kịp phản ứng.

Đương tử tịch kéo dài mấy tức về sau, tất cả mọi người trên mặt đều xông lên khó mà che giấu kinh hãi chi ý.

Cái kia từng đạo nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, tràn đầy rung động cùng hoảng sợ.

Đây chính là Nhất Quan Vương a!

Tuy nói tại bây giờ trong Thiên Vận mười năm này, Vương cảnh cường giả hiện lên tốc độ so dĩ vãng cơ hồ trong vòng trăm năm đều muốn càng nhiều, nhưng nó hàm kim lượng cũng không có giảm xuống bao nhiêu, tỉ như tại cái này Đông Hải giới, các phương gia tộc, tông môn cộng lại, Vương cảnh cường giả cũng sẽ không vượt qua hai tay số lượng.

Có thể nói, mỗi một vị Vương cảnh cường giả, cho dù chỉ là Nhất Quan Vương, vậy cũng tuyệt đối là một phương cường giả đỉnh cao, ngày bình thường đi ra ngoài, nhất định là nhận hết kính sợ cùng tôn trọng.

Nhưng mà dưới mắt. . . Bọn hắn tận mắt nhìn đến, tại trong chớp mắt này, Si Lệ một tôn này Nhất Quan Vương, liền bị Lý Lạc tiện tay lột Vương Giả Quan Miện, đánh về cửu phẩm phong hầu.

Cái gọi là Vương cảnh cường giả, tại Lý Lạc trước mắt, phảng phất là yếu đuối hài đồng đồng dạng.

Đây là kinh khủng bực nào bá đạo áp chế lực?

Giờ khắc này, tất cả mọi người ở đây, đều là bản thân thể nghiệm được trước mắt cái bộ dáng này tuấn dật thanh niên, bình hòa thần sắc dưới, đến tột cùng là ẩn chứa cỡ nào sóng cả cùng uy hiếp.

Mà phân gia đám người, cũng đều là thần sắc rung động, bất luận là Si Tung vị gia chủ này hay là một bên Si phụ Si mẫu, bọn hắn bị Si Lệ chèn ép nhiều năm, sớm đã đối với nó sinh ra bóng ma tâm lý, nhưng mà bây giờ, Si Lệ lại là tại Si Thiền mang về người thanh niên kia trong tay, bị tiện tay trấn áp phong ấn.

Lực lượng như vậy  làm cho bọn hắn vì đó run rẩy.

Nhưng cùng lúc trong mắt của bọn hắn, cũng vào lúc này có một sợi kích động vẻ ước ao hiện ra đến, có lẽ. . . Bọn hắn phân gia vận mệnh, thật nghênh đón chuyển biến thời cơ!

"A bân, xem ra ngươi năm đó để Thiền nhi thoát đi cái này Ma Quật, có lẽ mới là chính xác nhất." Si Tung nhìn về phía Si phụ, thấp giọng cảm thán nói.

Si phụ gãi đầu một cái, hắn năm đó làm như vậy, chỉ là đơn thuần đau lòng nhà mình nữ nhi, không nghĩ nàng rơi vào Si Lệ ma trảo, hắn khi đó sao có thể nghĩ đến Si Thiền sẽ có bây giờ gặp gỡ.

Một bên Si mẫu do dự một chút, thì là thấp giọng nói: "Không biết vị kia Lý Lạc các hạ cùng Thiền nhi đến tột cùng là quan hệ như thế nào. . ."

"Hắn không phải đã nói rồi sao, Si Thiền là đạo sư của hắn, trước kia đối với hắn có ân tình." Si phụ nói ra.

Si mẫu thầm nói: "Thiền nhi còn có thể dạy dỗ như thế yêu nghiệt học sinh? Lời này ngoại nhân cũng sẽ không tin tưởng a, trải qua chuyện hôm nay về sau, cái này về sau ai còn dám tiếp cận Thiền nhi? Nàng tương lai làm sao bây giờ?"

Si Tung trừng nàng một chút, nói: "Cách nhìn của đàn bà!"

Từ phân gia tương lai góc độ nhìn, hắn ngược lại là ước gì tất cả mọi người cho là Si Thiền cùng Lý Lạc có quan hệ đặc thù, nói như vậy, mới có thể để cho thế lực khác bao quát Ngự Thú Linh Điện đều kiêng kị bọn hắn Si gia, mà nếu thật là ngày nào Si Thiền cùng những người khác có hôn sự, vậy bọn hắn Si gia liền không có biện pháp mượn dùng Lý Lạc uy danh.

Si mẫu cắn cắn miệng môi, chỉ có thể không nói thêm gì nữa, nàng một cái nữ nhân gia tự nhiên muốn không được quá nhiều, nàng chỉ là muốn nữ nhi có một cái tốt kết cục.

A

A

Bọn hắn bên này nói chuyện, cuối cùng bị Si Lệ điên cuồng, thống khổ tiếng gầm chỗ đánh gãy.

Đông đảo ánh mắt ném đi, chỉ thấy lúc này Si Lệ đang điên cuồng vận chuyển thể nội tướng lực, ý đồ khôi phục Nhất Quan Vương thực lực, hắn có thể phát giác được, tự thân Vương Giả Quan Miện cũng không bị đánh nát, mà là bị Lý Lạc lấy một loại cực kỳ cao thâm thủ đoạn cho phong ấn đứng lên.

Nhưng là, liền xem như hắn điên cuồng thôi động tướng lực, nhưng như cũ không có đưa đến nửa điểm hiệu quả.

Nguyên bản bàng bạc mênh mông Vương cảnh tướng lực, vào lúc này như là một đầm nước đọng, khó mà nhấc lên gợn sóng, căn bản là không có cách tỉnh lại.

Trên thủ tọa kia, đầy mặt tử khí Si Văn Võ nhìn qua quanh thân tướng lực ba động kịch liệt yếu bớt Si Lệ, thần sắc cũng là một mảnh ngốc trệ, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc giải quyết vấn đề phương thức như vậy thô bạo trực tiếp.

Si Lệ là Nhất Quan Vương đúng không? Si Thiền cái này cửu phẩm đỉnh hầu không cạnh tranh được đúng không?

Lý Lạc tạm thời không có năng lực đem Si Thiền biến thành Nhất Quan Vương, nhưng là hắn lại có năng lực đem Si Lệ cho biến thành cửu phẩm đỉnh hầu.

Kể từ đó, Si Thiền sức cạnh tranh chẳng phải tăng lên sao?

Si Văn Võ khóe miệng có chút run rẩy, chợt nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt cũng có được vẻ kính sợ hiển hiện, hắn là bực nào cay độc, làm sao không minh bạch Lý Lạc đây là đang thị uy.

Đối phương có thực lực cùng bối cảnh quá mức cường hoành, đã đầy đủ hắn không nhìn bọn hắn Si gia bất luận cái gì quy củ, không, không chỉ Si gia, liền xem như Ngự Thú minh quy củ, đều không làm gì được Lý Lạc.

Bất quá, Si Văn Võ cũng không có bởi vì Lý Lạc bá đạo phong ấn Si Lệ mà động giận, tương phản, nội tâm chỗ sâu ngược lại là hiển hiện một chút khoái ý, Si Lệ cái này lang tâm cẩu phế đồ vật, thua thiệt hắn một tay đem nó đề bạt đứng lên, kết quả đồ hỗn trướng này lại liên hợp Ngự Thú Linh Điện ám toán hắn, trước đây hắn là bởi vì gia tộc tương lai đại cục chỉ có thể nhịn xuống ngụm oán khí này, nhưng bây giờ Si Thiền đột nhiên trở về, hơn nữa còn mang đến như thế một tôn cường lực bối cảnh, cái này không thể nghi ngờ liền có đầu thứ hai lựa chọn.

Si Văn Võ đối với Lý Lạc thực lực, bối cảnh đều rất hài lòng, nhưng duy nhất không hài lòng chính là, Si Thiền vậy mà cũng không phải là nữ nhân của hắn. . . Nếu không có tầng này quan hệ thân mật tại, Si gia tại cái này Đông Hải giới địa vị sẽ càng thêm vững chắc.

Đến lúc đó, liền xem như Ngự Thú Linh Điện, cũng không dám lại như vậy không kiêng nể gì cả.

Dù sao Ngự Thú Linh Điện tuy mạnh, có thể nói đến cùng, sau lưng nó cũng chỉ có một tôn Thiên Vương, mà Lý Lạc phía sau, lại là trọn vẹn ba tôn Thiên Vương, đồng thời còn có một tôn Vô Song cửu phẩm!

Đồng thời Lý Lạc tự thân tiềm lực cũng cực kì khủng bố, hắn có được xưa nay chưa từng có mười đạo tương tính, tương lai nói không chừng cũng có thể tiến vào Thiên Vương cảnh, đây là cỡ nào tráng kiện đùi?

Nếu như không phải Si Thiền cùng có giao tình, bối cảnh như vậy, bọn hắn Si gia đốt đèn lồng cũng không tìm tới.

Mà Si Văn Võ ánh mắt kịch liệt biến ảo cũng là rơi vào đến Chu Trạch điện chủ trong mắt, trong lòng hắn lập tức trầm xuống, nếu như Si Văn Võ nhả ra, Lý Lạc kia coi như thật danh chính ngôn thuận muốn khống chế Si gia.

"Lý Lạc các hạ, Si gia chung quy là chúng ta Ngự Thú minh một thành viên, ngươi như vậy thô bạo can thiệp nó gia sự, khó tránh khỏi có chút quá khi nhục." Chu Trạch điện chủ trầm giọng nói ra.

Lý Lạc nhìn về phía Chu Trạch, thần sắc bình thản nói: "Ngươi đã thông tri Ngự Thú Linh Điện đi?"

Chu Trạch thần sắc hơi cương, từ Lý Lạc hiện thân trước tiên, hắn liền đã lấy bí pháp đem tin tức đưa vào Ngự Thú Linh Điện, hiển nhiên hắn tự cho là làm được rất bí ẩn động tác, lại đã sớm bị Lý Lạc phát hiện.

Mà Lý Lạc cũng không có ngăn cản, hiển nhiên, hắn là cố ý làm như vậy.

Chu Trạch thần sắc dần dần nghiêm nghị, Lý Lạc đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn mục đích cuối cùng nhất, là hướng về phía bọn hắn Ngự Thú Linh Điện mà đến sao?

"Nói đến, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch cùng các ngươi Ngự Thú Linh Điện, cũng coi là có mấy phần mối hận cũ, trước đây ít năm các ngươi vị kia đại điện chủ Lâm Miểu, còn đi một chuyến Tần Thiên Vương nhất mạch. . ."

Lý Lạc bình thản thanh âm, ở trên quảng trường bồi hồi, lại là làm cho ở đây thế lực khắp nơi lãnh tụ thần sắc đều là thời gian dần trôi qua sợ hãi đứng lên.

Vị này Thập Tướng Vương. . . Giống như chân thực mục tiêu, là Ngự Thú Linh Điện? !

Tại Lý Lạc cái kia bình tĩnh như u đàm ánh mắt nhìn soi mói, Chu Trạch điện chủ tôn này Song Quan Vương, thì là cảm nhận được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách giống như thủy triều bao phủ mà đến, đem nó tứ phương không gian đều phong tỏa.

Chu Trạch điện chủ sắc mặt đại biến, thể nội tướng lực ầm vang bộc phát, hai tầng Vương Giả Quan Miện cách đỉnh đầu trên không hiển hiện, phun ra nuốt vào mênh mông lực lượng bản nguyên.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy hư không đột nhiên vỡ tan, có to lớn tử kim long trảo nhô ra, trên vuốt rồng tử kim long lân khắc rõ ức vạn đạo bản nguyên phù triện, vuốt rồng bao trùm, trực tiếp đối với Chu Trạch điện chủ đỉnh đầu hai tầng Vương Giả Quan Miện ép xuống.

Oanh

Hư không kịch liệt chấn động, vỡ tan vết nứt không gian không ngừng lan tràn.

Chu Trạch thể nội khí huyết kịch liệt chấn động, khóe miệng có vết máu hiển hiện, đỉnh đầu hai tầng rộng lớn mênh mông Vương Giả Quan Miện phát động lấy bản nguyên triều tịch, kiệt lực chống cự lấy cái kia từ Từ Lạc bên dưới tử kim long trảo.

Khi thật sự giao thủ giờ khắc này, Chu Trạch mới có thể cảm giác được Lý Lạc thực lực là cỡ nào sâu không lường được, đối phương bất quá là tiện tay một chưởng, lại là đem hắn làm cho chật vật không chịu nổi.

Một màn này, càng là bị ở đây thế lực khắp nơi mang đến to lớn rung động.

Dù sao cùng Si Lệ cái này mới vào một quan vương giả khác biệt, Chu Trạch không chỉ có là Song Quan Vương, hơn nữa còn là Ngự Thú Linh Điện điện chủ, bất luận thủ đoạn hay là nội tình, đều so bình thường Song Quan Vương mạnh hơn, nhưng bây giờ, theo Lý Lạc xuất thủ, vị này Chu Trạch điện chủ trong nháy mắt liền rơi vào đến trong tuyệt cảnh.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ cũng muốn bước Si Lệ theo gót.

"Đại điện chủ! Cứu ta!"

Chu Trạch đồng dạng minh bạch điểm này, lúc này cũng không lo được rất nhiều, vội vàng rống to lên tiếng.

Tiếng rống vào trong hư không chấn động truyền lại, trong vòng vạn dặm, đều có thể nghe nói.

Mà liền tại Chu Trạch tiếng rống vang lên một khắc này, mảnh thiên khung này đột nhiên bị xé nứt mở một đạo mấy vạn trượng khổng lồ vết rách, một loáng sau, có một cái bốc lên lấy khủng bố khí độc sơn Hắc Long trảo phá không mà tới, trên đó chảy xuôi rộng lớn mênh mông lực lượng bản nguyên, đánh úp về phía Lý Lạc tử kim long trảo.

Đồng thời, có to lớn như kinh lôi trầm thấp thanh âm, vang vọng mà lên.

"Lý Lạc minh thủ, ngươi quá giới, nơi này là Huyền Linh Thần Châu, không phải Đông Vực Thần Châu."

Theo đạo thanh âm này vang lên, ở đây thế lực khắp nơi lãnh tụ trên khuôn mặt lập tức có nồng đậm vẻ kính sợ hiển hiện, liền ngay cả Si Văn Võ người sẽ chết này, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì chủ nhân của thanh âm này, chính là Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ, cũng là bây giờ Ngự Thú minh minh thủ.

Lâm Miểu!.