Chương 1696: Tái chiến Tam Vương

Chương 1696: Tái chiến Tam Vương

Oanh

Khi các phương cường giả đều là là Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ Lâm Miểu xuất thủ cùng giáng lâm mà cảm thấy kính sợ lúc, Lý Lạc lại là mí mắt vừa nhấc, nói: "Rốt cục đi ra sao."

Hắn sẽ cường thế ra tay với Chu Trạch, nó mục đích tự nhiên cũng chính là đem Lâm Miểu đại điện này chủ ép ra ngoài.

Dù sao Si Thiền muốn ngồi vững vàng Si gia tộc trưởng vị trí, đồng thời cũng vì bảo đảm nàng về sau bình an, chỉ dựa vào phong ấn một cái Si Lệ, hiển nhiên uy hiếp còn chưa đủ.

Cho nên Lý Lạc từ lúc mới bắt đầu mục tiêu, chính là Lâm Miểu!

Oanh

Tử kim long trảo từ bỏ đối với Chu Trạch áp chế, quay đầu nghênh tiếp, trực tiếp cùng cái kia phá toái hư không mà đến màu đen Độc Long Trảo bá đạo chạm vào nhau, va chạm chốc lát, hư không tầng tầng lớp lớp phá toái, giống như bị đầu nhập cự thạch mặt hồ.

Bất quá loại va chạm này, rõ ràng là Lý Lạc Tử Kim Thiên Long trảo càng bá đạo hơn, mãnh liệt vô ngần lực lượng bản nguyên quét sạch mà qua, đúng là ngạnh sinh sinh đem cái kia màu đen Độc Long Trảo không ngừng đẩy lui.

Sâu trong hư không, trong lúc mơ hồ có một đạo tiếng rên rỉ vang lên.

"Đi ra cho ta!"

Lý Lạc ánh mắt lăng lệ, đỉnh đầu huyền quang bốc lên, tám tòa thập trụ kim đài sừng sững, nó hào quang xen lẫn ở giữa, biến thành một tòa viên mãn vô khuyết Vô Song Thần Tọa, trên thần tọa phun ra một đạo Vô Song Kiếm ánh sáng, chém vỡ tầng tầng hư không, sâu trong hư không, có một đạo tản ra khí tức mênh mông bóng người hiển hiện.

Đó là một tên người khoác màu đen vàng long bào nam tử trung niên, khí thế của nó uy nghiêm như biển, ở tại đỉnh đầu, ba tầng rộng lớn ngưng thực Vương Giả Quan Miện thôn tính năng lượng thiên địa, cuồn cuộn lực lượng bản nguyên chảy xuôi mà ra, hóa thành bản nguyên quang hoàn, đem nó vờn quanh.

Chính là Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ, Lâm Miểu!

Bất quá lúc này vị này đại điện chủ, sắc mặt nghiêm chỉnh trầm ngưng nhìn qua Lý Lạc cái kia bổ tới Vô Song Kiếm ánh sáng, lúc trước ngắn ngủi trong lúc giao thủ, hắn đã là cảm nhận được Lý Lạc mang đến áp lực.

Thực lực của đối phương, hoàn toàn chính xác siêu việt đồng dạng Tam Quan Vương, khó trách lúc trước có thể tạo thành kinh người như vậy chiến tích.

Cho nên bằng hắn một người, không cách nào áp chế Lý Lạc.

"Mai huynh! Chúc huynh! Còn xin giúp ta!" Lâm Miểu trầm giọng nói ra.

Thanh âm của hắn truyền ra, trong phương thiên địa này, không khỏi truyền ra hai đạo bất đắc dĩ than nhẹ âm thanh, sau một khắc, Si Thành vô số người hãi nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy thiên khung bắt đầu phá tan hai đạo vết rách to lớn.

Trong một vết nứt, dường như tràn ngập vô tận biển lửa, có khủng bố bá đạo Hỏa Diễm Bản Nguyên chi lực ở trong đó mãnh liệt mà động.

Một đạo khác trong khe không gian, có thể thấy được mênh mông lâm hải chi giới, trong đó có Thanh Mộc đỉnh thiên lập địa sinh trưởng, phát ra nặng nề sinh cơ.

Hai đạo nhân ảnh, từ trong đó chậm rãi đi ra.

Một tên lão giả tóc đỏ, chân trần giẫm lên Hỏa Liên.

Một tên thanh niên tóc lục, người khoác áo tơi, cầm trong tay một gốc thanh tùng.

Mà khi hai người này lúc xuất hiện, ở đây tất cả mọi người đều là hít sâu một hơi, có kinh hãi tiếng vang lên.

"Huyền Hỏa Vương Chúc Dung Thiên!"

"Thanh Tùng Vương Mai Cẩn!"

Hai vị này rõ ràng là Ngự Thú minh bên trong, mặt khác hai tôn Tam Quan Vương.

Bây giờ đối mặt với Lâm Miểu thỉnh cầu, bọn hắn vì giữ gìn Ngự Thú minh uy nghiêm, cũng chỉ có thể xuất thủ tương trợ.

Theo cái này hai tôn Tam Quan Vương hiện thân, Lâm Miểu âm thầm thở dài một hơi, chợt nó ánh mắt sắc bén nhìn qua đạo kia chém tới Vô Song Kiếm ánh sáng, đỉnh đầu ba tầng Vương Giả Quan Miện rủ xuống mênh mông bản nguyên thanh khí, thanh khí bên trong, có long ngâm gào thét, cũng có cát đen quét sạch.

Cuối cùng Lâm Miểu một chỉ điểm ra, bản nguyên thanh khí cuồn cuộn mà ra, nghênh tiếp Vô Song Kiếm ánh sáng, đem nó tầng tầng vờn quanh.

Cùng lúc đó, cái kia hiện thân Huyền Hỏa Vương, Thanh Tùng Vương cũng là xuất thủ, mênh mông bản nguyên trào lên, hóa thành một tòa xích hồng Hỏa Liên cùng một tòa khắc rõ thanh tùng mộc tháp, trực tiếp đối với Lý Lạc trấn áp tới.

Bọn hắn không muốn đối địch với Lý Lạc, nhưng dưới mắt Lý Lạc rõ ràng là muốn mượn Lâm Miểu lập uy, có thể Lâm Miểu là Ngự Thú minh minh thủ, vì Ngự Thú minh uy danh, bọn hắn cũng chỉ có thể xuất thủ trước đem Lý Lạc chống lại, lại đến trao đổi.

Thế là trong chốc lát, ba tôn Tam Quan Vương đồng loạt ra tay, cấp độ kia kinh thiên động địa uy thế  làm cho ở đây vô số cường giả sắc mặt vì đó tái nhợt.

Lý Lạc nhìn qua trấn áp mà đến Hỏa Liên cùng thanh tùng mộc tháp, hai mắt nhắm lại một chút, sau một khắc, sau người nó hư không chấn động, Vạn Tướng Luân nổi lên, chúng tướng nhanh chóng dung hợp.

Siêu cửu phẩm, Thiên Long Tướng!

Lý Lạc mười đạo tương tính bên trong, nếu là muốn luận công phạt bá đạo, nhất định là Thiên Long Tướng cầm đầu, cho nên hắn cũng thích nhất đem đạo này tương tính dung hợp thành siêu cửu phẩm, để mà đối địch.

Rống

Cổ lão mênh mông Thiên Long chi ngâm, trùng trùng điệp điệp quét sạch thiên địa.

Lý Lạc chỗ mi tâm, Vị Cách Thần Tướng Thụ diễn hóa mà ra, trên đó có Thiên Long chiếm cứ.

Lý Lạc tay áo huy động, chín đạo long ảnh phá không mà ra, trực tiếp là hóa thành một tòa như cự sơn giống như tím Kim Long Tỳ.

Vô Song Thuật, Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ!

Tím Kim Long Tỳ lôi cuốn lấy cuồn cuộn long uy, không nhượng bộ chút nào cùng cái kia trấn áp mà đến Hỏa Liên, thanh tùng mộc tháp chạm vào nhau, trong chốc lát, bên trong phương viên mấy vạn dặm hư không đều là tùy theo băng liệt mà ra, vô số vết rách đen kịt như Long Giao giống như nhúc nhích, phóng thích ra kinh khủng dư ba uy năng.

Sau đó cái này Đông Hải giới vô số cường giả chính là rung động nhìn thấy, vậy đến từ Huyền Hỏa Vương Hỏa Liên cùng Thanh Tùng Vương thanh tùng mộc tháp, đúng là tại tím Kim Long Tỳ dưới tiếng oanh minh, bắt đầu không ngừng đẩy lui.

Lý Lạc vậy mà bằng vào sức một mình, chính diện chặn lại hai tôn Tam Quan Vương thế công, hơn nữa nhìn bộ dáng như vậy, còn rõ ràng chiếm cứ một chút thượng phong.

Vô Song bát phẩm đỉnh phong, đúng là khủng bố như thế?

Oanh

Huyền Hỏa Vương sắc mặt ngưng trọng, tâm niệm vừa động, chỉ thấy Hỏa Liên bỗng nhiên bạo tạc, tựa là hủy diệt lực lượng bản nguyên quét sạch mà ra, đem toàn bộ chân trời đều biến thành biển lửa, trong vòng phương viên mấy chục dặm nhiệt độ, đều tùy theo lên cao.

Thanh Tùng Vương thì là thôi động thanh tùng mộc tháp, Thanh Mộc bản nguyên chảy xuôi mà ra, dường như tạo thành một đầu như Thanh Long giống như dòng lũ kiếm quang, hung hăng chém về phía Cửu Long Thánh Hoàng Tỷ.

Mà đối mặt với hai tôn Tam Quan Vương biến chiêu, cái kia tím Kim Long Tỳ bên trên, chín đầu Thiên Long vào lúc này khôi phục, miệng rồng mở ra, trùng trùng điệp điệp đem cái kia hủy diệt Hỏa Diễm Bản Nguyên cùng dòng lũ màu xanh kiếm quang, đều nuốt vào.

Cuối cùng, nương theo lấy tiếng oanh minh vang vọng.

Hỏa Liên chi lực, triệt để tiêu tán, giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên khôi phục.

Mà thanh tùng mộc tháp, cũng là tùy theo hóa thành tro tàn, theo gió phiêu tán.

Huyền Hỏa Vương, Thanh Tùng Vương trên khuôn mặt hiện ra một vòng ngạc nhiên, sau đó thần sắc thoáng có chút phức tạp nhìn về phía nơi xa đạo kia thanh niên thân ảnh, cảm thán nói: "Thập Tướng Vương, danh bất hư truyền, hôm nay là ngươi cùng Ngự Thú Linh Điện ân oán, không có quan hệ gì với Ngự Thú minh."

Cái này bước đầu giao thủ, song phương đều là chạm đến là thôi, nhưng bây giờ liền xem như hai người liên thủ, cũng bị Lý Lạc hóa giải thế công, nếu là tiếp tục đấu nữa, cũng chỉ có thể xuất ra bản lĩnh thật sự so đấu nội tình, có thể bởi như vậy, liền xem như muốn kết thù.

Vì Lâm Miểu, đắc tội bây giờ tại thập đại Thần Châu bên trong như mặt trời ban trưa Lý Lạc, cái này rõ ràng không có lời.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn qua nơi xa chấn động sâu trong hư không, nơi đó, Lâm Miểu tại hóa giải Lý Lạc chém tới đạo kia Vô Song Kiếm ánh sáng về sau, cũng là vội vàng bước ra hư không mà tới, sau đó ý đồ liên hợp Huyền Hỏa Vương, Thanh Tùng Vương cùng Lý Lạc giằng co.

Nhưng nó thân ảnh vừa mới hiển lộ lúc, chỉ nghe thấy hai người câu kia cảm thán thanh âm, lúc này thần sắc có chút cứng đờ.

Hắn biết, lúc trước xuất thủ, đã là hao hết hai người nhân tình, đối phương sẽ không đồng ý lại tiếp tục liên thủ với hắn tạo áp lực Lý Lạc.

Không có Huyền Hỏa Vương, Thanh Tùng Vương hiệp trợ, lấy hắn lực lượng một người, nếu quả thật muốn cùng Lý Lạc dùng hết thủ đoạn giao thủ, xác suất lớn là không địch nổi.

Thế là, Lâm Miểu trầm mặc mấy tức, hắn có thể cảm nhận được Lý Lạc bắn ra mà đến ánh mắt đang dần dần lăng lệ, đối phương đây là muốn buộc hắn trước mặt mọi người tỏ thái độ, đồng thời cũng là muốn lấy hắn nhượng bộ đến lập uy.

Nếu như hắn không lùi, lấy Lý Lạc cường thế, nhất định ngang nhiên xuất thủ, đến lúc đó, coi như không phải như vậy thăm dò giao hợp phong.

Cuối cùng, Lâm Miểu biến ảo ánh mắt thời gian dần trôi qua bình phục lại, đối với Lý Lạc vị trí chắp tay, nói: "Lý Lạc minh thủ, Si gia sự tình, ta Ngự Thú Linh Điện không còn nhúng tay."

Lời vừa nói ra, trực tiếp là ở trong sân thế lực khắp nơi lãnh tụ trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Liền ngay cả cái kia tử khí đầy mặt Si Văn Võ, đều là ánh mắt phức tạp hít sâu một hơi, chợt đáy mắt chỗ sâu có một cỗ thoải mái chi sắc hiện lên.

Ai có thể nghĩ tới, cái này Đông Hải giới đỉnh đầu nhất không thể xúc phạm vương giả, vậy mà lại tại hôm nay, bị Lý Lạc trước mặt mọi người làm cho nhượng bộ.

Mà cái kia Si Lệ, càng là không nhịn được ngồi liệt trên mặt đất, thần sắc ngốc trệ.

Hắn biết, hắn trở thành con rơi.

Si gia, sắp biến thiên..