Chương 1697: Si Thiền tiếp nhận

Chương 1697: Si Thiền tiếp nhận

Khi Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ Lâm Miểu mở miệng tỏ thái độ về sau, ở đây tất cả mọi người minh bạch, hôm nay cái kia Si Lệ tộc trưởng vị trí là giữ không được.

Tại cái kia toàn trường liên tiếp rung động trong tiếng than thở kinh ngạc, Si Thiền cũng là có chút ngơ ngác, từ Lý Lạc mang nàng hiện thân Si gia về sau, nàng một câu cũng còn không có mở miệng, nhưng Lý Lạc cũng đã cường thế vì nàng đem tất cả trở ngại đều diệt trừ.

Thậm chí, vì nàng về sau có thể triệt để khống chế Si gia, hắn còn chủ động xuất thủ, đem Lâm Miểu bức cho ra, sau đó lấy bá đạo nhất, cường thế tư thái, bức bách đối phương làm ra lựa chọn.

Một màn này cho Si Thiền mang tới xung kích, thậm chí so nhìn thấy lúc trước Lý Lạc xuất quan, lực chiến ba Đại Ma Vương lúc, còn muốn tới mãnh liệt hơn.

Đây cũng không phải nói Lâm Miểu so cái kia ba Đại Ma Vương còn mạnh hơn, mà là Si Thiền dù sao cũng là Huyền Linh Thần Châu Đông Hải giới người, từ nhỏ mưa dầm thấm đất dưới, đối với Ngự Thú Linh Điện có thật sâu kính sợ, mà Lâm Miểu tôn này đại điện chủ, tại Đông Hải giới các phương gia tộc, thế lực trong mắt, đó càng là không thể mạo phạm thần uy trời.

Nhưng hôm nay, mảnh trời này, lại bị Lý Lạc bắt buộc lui.

Đây là cỡ nào uy thế?

Si Thiền đôi mắt đẹp nhìn qua Lý Lạc bóng lưng, ánh mắt hơi có chút phức tạp.

Mà lúc này, Lý Lạc cũng là xoay người lại, hắn đón Si Thiền ánh mắt, trước đây đối mặt Lâm Miểu bọn người lộ ra dị thường cường thế lăng lệ thần sắc cũng là nhanh chóng trở nên nhu hòa xuống tới.

"Si Thiền đạo sư, ngươi đến đem tiếp nhận nghi thức xong thành đi." Hắn vừa cười vừa nói.

Tất cả đường đều đã trải bằng, Si Thiền chỉ cần thượng vị liền có thể.

Si Thiền cảm xúc không nhịn được có chút chập trùng, mặc dù nàng không thích nơi này, nhưng bất luận như thế nào, đây là nhà của nàng, nơi này có nàng rất nhiều ràng buộc, năm đó thoát đi lúc, nàng cho là mình cả đời này chỉ sợ đều khó mà trở về.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, nàng cuối cùng không chỉ có trở về, mà lại toàn bộ Si gia còn bởi vậy trở trời rồi.

Mà hết thảy này, tất cả đều là bởi vì Lý Lạc.

Giờ khắc này, Si Thiền lần nữa sinh ra may mắn, nàng may mắn năm đó ở Thánh Huyền Tinh học phủ chọn thầy bên trên, nàng lựa chọn Lý Lạc.

Sau đó Lý Lạc tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, tự mình dẫn Si Thiền, đi tới lão tộc trưởng kia Si Văn Võ trước mặt.

"Si Thiền gặp qua tộc trưởng." Si Thiền có chút khom người hành lễ.

Si Văn Võ ánh mắt phức tạp nhìn qua nữ tử trước mắt, đây là Si gia đến nay trăm năm, một vị duy nhất lấy phân gia thân phận, chấp chưởng vị trí tộc trưởng người, nguyên bản dạng này đại nghịch bất đạo sự tình tại Si gia là không thể nào phát sinh, có thể hết lần này tới lần khác tại phía sau của nàng, đứng đấy một cái có được đánh vỡ hết thảy lực lượng quy tắc nam nhân.

"Lý Lạc các hạ  đợi đến Si Thiền trở thành tộc trưởng về sau, ta sẽ lấy bí pháp vì đó truyền thừa, trợ nàng đột phá đỉnh hầu, thành tựu vương giả."

"Không biết cái kia Si Lệ, Lý Lạc các hạ dự định xử trí như thế nào?" Si Văn Võ cung kính hỏi.

"Ta đối với hắn thi triển Phong Ấn Thuật, sau đó ta sẽ đem đạo này Phong Ấn Thuật dạy cho Si Thiền đạo sư, nắm giữ thuật này, nàng sẽ khống chế Si Lệ sinh tử, về sau nếu là có nặng nhọc gì việc cực, có thể đều giao cho hắn tới làm." Lý Lạc thản nhiên nói.

Hắn đạo này Phong Ấn Thuật, tên là "Thần luân phong trấn pháp" chính là Vô Tướng Thánh Tông tông chủ sở tu phong ấn bí pháp, là tại hắn bế quan trong những năm kia, Đan Thánh chỗ thụ.

Có đạo này Phong Ấn Thuật tại, cái này Si Lệ chỉ cần thực lực chưa từng vượt qua hắn, như vậy vô luận như thế nào đều không thể mở ra phong ấn.

Si Văn Võ trong lòng bốc lên một luồng hơi lạnh, Lý Lạc cái này thật ác độc thủ đoạn, hắn hiển nhiên là muốn đem Si Lệ coi như chịu mệt nhọc trâu ngựa đến dùng, mà lấy về sau, nó sinh tử, cũng liền tại Si Thiền một ý niệm.

Bất quá có lẽ như vậy cũng tốt, Si Lệ dù sao cũng là Nhất Quan Vương, trực tiếp gạt bỏ quá mức lãng phí, dù sao hắn tấn thăng cũng là dựa vào gia tộc tài nguyên, nếu như sau đó Si Thiền đang tiếp thụ truyền thừa bí pháp về sau, cũng có thể tiến vào Nhất Quan Vương, như vậy bọn hắn Si gia đỉnh thực lực cũng coi là giữ vững xuống tới.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, tại Si Thiền chấp chưởng Si gia phía sau, còn đứng lấy Lý Lạc.

Tương lai Si gia tại cái này Đông Hải giới, sẽ có đặc biệt tính đặc thù.

Nghĩ như vậy, Si Văn Võ cũng là móc từ trong ngực ra Si gia tộc trưởng kim ấn, ngay trước Si gia chủ gia, phân gia mặt của mọi người, đem nó trịnh trọng giao cho Si Thiền.

Si Thiền hai tay tiếp nhận.

Mà giờ khắc này, Si gia phân gia bên kia, vô số người kích động reo hò, mà chủ gia rất nhiều người thì là sắc mặt phức tạp, giữ yên lặng, như vậy phân tách chi cảnh, có thể tưởng tượng tương lai Si Thiền tộc trưởng này nhất định sẽ không quá nhẹ nhõm, nàng muốn Chung Kết Chủ nhà phân gia ân oán, trong đó khó tránh khỏi sẽ có huyết tinh.

Nhưng Lý Lạc tin tưởng, Si Thiền có thể ứng đối, vị đạo sư này mặc dù nhìn như tài trí thanh lãnh, nhưng tính cách bên trong cũng có quả quyết lăng lệ một mặt, không phải vậy năm đó cũng không làm được từ đi đạo sư thân phận, một thân một mình, ngăn chặn Lan Lăng phủ sơn môn sự tình.

"Chúc Si Thiền tộc trưởng."

Mà những cái kia xem lễ thế lực khắp nơi lãnh tụ, cũng là nhao nhao đối với Si Thiền chúc mừng, về phần Si Lệ, sớm đã bị đám người quên lãng.

Si Thiền cầm trong tay kim ấn, nàng đứng tại Lý Lạc bên người, cho đám người hoàn lễ, sau đó nàng ánh mắt chuyển hướng phân gia bên kia, sớm tại hiện thân khắc thứ nhất, nàng liền gặp được cái kia hai đạo mong nhớ ngày đêm thân ảnh.

Lúc này thế cục triệt để bình ổn, nội tâm của nàng tưởng niệm rốt cục nhịn không được, trong hai con ngươi thời gian dần trôi qua ẩm ướt.

Sau đó nàng phóng ra bước chân, thân ảnh nhẹ nhàng xuất hiện ở Si phụ Si mẫu trước mặt.

"Cha, mẹ, nữ nhi trở về." Nàng trong đôi mắt ngậm lấy lệ quang, sau đó đem trên gương mặt sa mỏng hái đi, lộ ra cái kia thanh lệ động lòng người dung nhan.

Về phần trên gương mặt đã từng Ngư Ma Chú, thì là đã sớm bị giải quyết triệt để.

Tay cụt Si phụ nhìn qua trước mắt duyên dáng yêu kiều nữ nhi, năm đó rời nhà lúc, nàng hãy còn chỉ là một cái tươi đẹp thiếu nữ, mà bây giờ, lại là trổ mã biết được tính trang nhã.

"Thiền nhi! Những năm này thật sự là khổ ngươi!" Si mẫu thì là khóc bù lu bù loa, nhịn không được tiến lên, cùng Si Thiền ôm nhau mà khóc.

Si Thiền ôm lấy mẫu thân, nước mắt cũng là thuận trắng nõn sáng bóng gương mặt trượt xuống.

Chung quanh đông đảo phân gia tộc nhân, cũng là đối với Si Thiền lộ ra sốt ruột thậm chí nịnh nọt dáng tươi cười, mặc kệ bọn hắn dĩ vãng phải chăng bởi vì Si Thiền đào hôn, dẫn đến bọn hắn phân gia bị Si Lệ nhằm vào mà có mang lời oán giận, nhưng từ giờ trở đi, Si Thiền sẽ là bọn hắn phân gia chân chính lãnh tụ.

Một bên Si Tung, yên lặng nhìn một nhà này đoàn tụ tràng cảnh, một lát sau, vừa rồi ho nhẹ một tiếng, nói: "Chớ có chậm trễ quý khách."

Si phụ Si mẫu lúc này mới giật mình, tại sau lưng Si Thiền, còn đứng lấy tên kia uy thế đáng sợ thanh niên, mà lúc này người sau, lại chỉ là cười híp mắt nhìn qua bọn hắn, trên mặt không thấy mảy may uy thế.

"Lý Lạc minh thủ, đa tạ ngài đối với tiểu nữ trông nom." Si phụ Si mẫu đối với Lý Lạc khom mình hành lễ.

Lý Lạc cười khoát khoát tay, vô hình nhu hòa lực lượng đem hai người nâng đỡ lấy, đồng thời cười nói: "Hai vị không cần khách khí, Si Thiền đạo sư tại ta có rất nhiều ân tình, dĩ vãng thế nhưng là nàng tại che chở trông nom lấy ta."

Si phụ Si mẫu liếc nhau, là thật có chút làm không rõ ràng Si Thiền cùng Lý Lạc ở giữa đến tột cùng là quan hệ như thế nào, nhưng bất luận như thế nào, bọn hắn nhìn ra được, giữa song phương tình nghĩa hay là cực kỳ thâm hậu.

Lý Lạc cùng bọn hắn hơi lên tiếng chào, chính là không còn dính vào bọn hắn một nhà đoàn tụ, mà hậu thân ảnh khẽ động, tan biến tại trên quảng trường, xuất hiện ở nơi xa chỗ hư không.

Ở chỗ này, Lâm Miểu, Huyền Hỏa Vương, Thanh Tùng Vương đều là ở đây.

"Lý Lạc minh thủ lần này đến đây Huyền Linh Thần Châu, là vì Long tộc trận kia "Vạn long phản tổ huyết tế" ? Ngươi hẳn là có được huyết tế danh ngạch một trong a?" Nhìn thấy Lý Lạc hiện thân, Lâm Miểu trước tiên mở miệng.

Lý Lạc hơi nhíu mày, nhưng lại chưa cảm thấy quá mức kinh ngạc, dù sao Ngự Thú minh hướng bắc, chính là tinh Thú giới, mà Long tộc lại là trong đó đỉnh tiêm đại tộc, đối với bọn chúng tổ chức "Vạn long phản tổ huyết tế" đại sự như vậy, Lâm Miểu thân là Ngự Thú minh minh thủ, tự nhiên sẽ có tin tức.

Bất quá hơi làm cho Lý Lạc có chút ngoài ý muốn chính là, Lâm Miểu vậy mà biết được danh ngạch sự tình.

"Hẳn là, ngươi cũng có một cái danh ngạch?" Lý Lạc như có điều suy nghĩ đánh giá Lâm Miểu, đối phương chính là Tam Quan Vương, lại là Ngự Thú minh minh thủ, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, từ đây trước trong lúc giao thủ hắn đã là biết được, Lâm Miểu có được một đạo Độc Long cùng nhau.

Cái này hiển nhiên phù hợp Thần Châu sẽ chọn người điều kiện.

Lâm Miểu cười gật gật đầu, nói: "Nhìn như vậy đến ta lần này còn muốn cùng Lý Lạc minh thủ đồng hành mà đi, bất quá không biết Lý Lạc minh hữu chỉ là muốn đến cọ một cọ huyết tế luyện thể, hay là nói, muốn cuối cùng thu hoạch được "Phản tổ tẩy lễ" là tự thân tương lai tiến vào Thiên Vương, tăng thêm nội tình?"

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh mà nói: "Làm sao? Trong này còn có cái gì thuyết pháp?"

Lâm Miểu khẽ gật đầu.

"Nếu như Lý Lạc minh thủ chỉ là muốn mượn cái này "Vạn long phản tổ huyết tế" luyện thể tăng cường một phen, nghĩ đến chuyến này sẽ có chút thuận lợi, nhưng nếu ngươi mục đích cuối cùng nhất là "Phản tổ tẩy lễ" như vậy ta muốn. . ."

"Chỉ sợ bây giờ chấp chưởng Long tộc vị kia Thiên Long tộc tộc trưởng, là sẽ không cho phép.".