Chương 1698: Long tộc tộc trưởng, Chân Lẫm Sương

Chương 1698: Long tộc tộc trưởng, Chân Lẫm Sương

Ồ

Khi Lý Lạc nghe cái kia Lâm Miểu đưa tới nhắc nhở ngôn ngữ lúc, lông mày cũng là có chút cau lại: "Long tộc tộc trưởng? Còn xin Lâm Miểu minh thủ nói tỉ mỉ."

Mặc dù bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Chân Phù vị này đại thái tổ mẫu có quan hệ đặc thù, thậm chí còn bởi vì nàng cùng Lý Quân cái kia kỳ lạ quan hệ mà dẫn đến tộc nhân thể nội đều chảy xuôi Long tộc huyết mạch, nhưng thực tế nói đến, Lý Thiên Vương nhất mạch cùng với những cái khác Long tộc kết giao cũng không tính quá mức mật thiết.

Lại thêm Long tộc xa ở Huyền Linh Thần Châu, cho nên Lý Lạc đối với nó bên trong tình hình chi hiểu rõ, khẳng định là xa xa không bằng Lâm Miểu vị này Huyền Linh Thần Châu địa đầu xà.

Mà lại Lý Lạc cũng phát hiện đi ra, cái này Lâm Miểu cũng không có bởi vì lúc trước Si gia chi biến, liền biểu hiện ra đối với hắn bài xích, tương phản, Lâm Miểu chưa từng rời đi, ngược lại chờ ở nơi đây, rõ ràng là có phóng thích thiện ý dự định.

Lý Lạc cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước đuổi đánh tới cùng, tuy nói song phương thế lực có một chút mối hận cũ, nhưng bây giờ thiên địa thế cục đại biến, có Ám thế giới xâm chiếm đại địch này phía trước, rất nhiều ân oán cũng sẽ ở phía trên này làm một chút nhượng bộ.

"Long tộc khổng lồ, trong đó tộc đàn phong phú, mà trong đó lấy Thiên Long vi tôn, cho nên mỗi một đời Long tộc tộc trưởng, cơ bản đều là do Thiên Long đảm nhiệm, mà lần này Long tộc tộc trưởng, tên là Chân Lẫm Sương, chính là Thiên Long tộc bên trong đỉnh cao nhất thiên kiêu, bây giờ đã là Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, bàn về sức chiến đấu cực kì khủng bố, tại lần này bộc phát Quy Nhất chi chiến bên trong, từng chém giết số tôn tam quan Ma Vương, luận chiến tích hung hãn, có thể nói là Huyền Linh Thần Châu số một." Lâm Miểu chầm chậm nói ra.

Lý Lạc sắc mặt lộ vẻ ngưng trọng, hắn tự thân liền có được Thiên Long huyết mạch, còn thường xuyên thân hóa Thiên Long đối địch, cho nên rõ ràng nhất Thiên Long hình thái ưu thế, thân thể mạnh mẽ kia cùng phòng ngự có thể nói là ở trong chiến đấu chiếm hết ưu thế, cho nên đối với đối phương có được khủng bố như vậy sức chiến đấu, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, vị này Long tộc tộc trưởng, sợ là có thể so sánh Quang Minh Vương, Chúc Âm Minh Vương dạng này cường giả đỉnh cao.

Cái này cũng bình thường, dù sao Long tộc chính là vạn thú tôn sư, nội tình không thể coi thường.

"Mặt khác nói đến, Lý Lạc minh thủ cùng Long tộc vị này nữ tộc trưởng, cũng coi là có một chút quan hệ thân thích ở bên trong." Lâm Miểu đột nhiên tiếng nói nhất chuyển, mang theo một tia trêu chọc nói.

"Long tộc tổng cộng có được ba tôn Thiên Vương, trong đó hai tôn xuất từ Thiên Long, vị kia Chân Phù Thiên Vương, coi như cũng là cái này Chân Lẫm Sương tổ mẫu."

Ngự Thú Linh Điện cùng Lý Thiên Vương nhất mạch ở giữa có được nguồn gốc từ riêng phần mình lão tổ bối phận kia mối hận cũ, nghe nói cái này mối hận cũ đầu nguồn, cũng là bởi vì Chân Phù. . . Cho nên Ngự Thú Linh Điện cao tầng cơ hồ cũng biết Chân Phù cùng Lý Thiên Vương nhất mạch quan hệ giữa.

"Bất quá cái này "Thân thích" thân phận, người ta chưa chắc sẽ nhận đi." Lý Lạc cười nhạt một tiếng, bởi vì hắn từng ngầm trộm nghe nói qua, Thiên Long tộc nội bộ đối với Chân Phù đem Thiên Long huyết mạch tràn ra ngoài đến trong Nhân tộc, rất có tranh luận.

Nếu như đối phương thật nhận bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch cái này thân thích, song phương cho dù cách xa Thần Châu, nhưng cũng có đầy đủ nhiều biện pháp thân cận vãng lai, ngược lại là mặt khác một chút phổ thông Long tộc, có lẽ là xem ở cái này Thiên Long huyết mạch bên trên, đối với Lý Thiên Vương nhất mạch vẫn còn xem như nể tình.

Lâm Miểu gật gật đầu, nói: "Long tộc cao ngạo, Thiên Long làm Long tộc tôn sư, càng là đầy người ngông nghênh, bọn hắn có đôi khi ngay cả Long tộc khác tộc duệ đều chướng mắt, huống chi nhiễm Thiên Long huyết mạch Nhân tộc."

"Mà bây giờ vị này Chân Lẫm Sương tộc trưởng, càng đem phần này cao ngạo đạt đến cực hạn, kỳ thật lần này "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" nàng là kiệt lực phản đối chúng ta Nhân tộc tới tham gia, nàng cảm thấy lúc này có hại huyết tế tinh khiết, về sau hay là Chân Phù Thiên Vương tạo áp lực, vị này Chân Lẫm Sương tộc trưởng vừa rồi không thể không khiến bước, nhưng nghe nói cũng bởi vậy dẫn tới nàng đối với Chân Phù Thiên Vương cũng có chỗ bất mãn."

"Đó là thật rất kiêu ngạo." Lý Lạc bình luận, ngay cả nhà mình tổ mẫu đều có thể bất mãn, đầu này mẹ Thiên Long xem ra tương đương ngạo mạn cùng táo bạo.

"Dù sao Chân Lẫm Sương huyết mạch, càng thân cận một vị khác Thiên Long Thiên Vương, vị kia là bây giờ trong Long tộc nhất là cổ lão Thiên Vương, liền xem như Khương Thiên Vương thấy hắn, đều muốn chấp vãn bối lễ, cho nên có tầng quan hệ này cùng chỗ dựa, Chân Lẫm Sương tự nhiên cường thế." Lâm Miểu nói ra.

"Cho nên, Lâm Miểu minh thủ là cảm thấy, lần này chúng ta đi tham gia cái này "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" có thể sẽ nhận vị tộc trưởng này nhằm vào?" Lý Lạc hỏi.

"Không phải khả năng, là nhất định."

Lâm Miểu mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nói: "Vị kia Long tộc tộc trưởng đã tại nội bộ nói qua, chúng ta Thần Châu biết cái này ba cái danh ngạch, chỉ có thể ở huyết tế tầng thứ nhất."

"Cái này Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế, tổng cộng có ba tầng, tầng thứ nhất lấy long huyết luyện thể, có thể tăng bức cường độ nhục thân, đây đối với Phong Hầu cảnh mà nói, hiệu quả rõ rệt, nhưng đối với chúng ta loại này Vương cảnh mà nói, lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Chỉ có tầng thứ hai trong long huyết, cho nên mới có lấy một tia tổ huyết xuất hiện, nếu là có thể nhờ vào đó rèn luyện tự thân, mới có thể tăng cường tự thân nội tình, là tương lai đột phá cảnh giới càng cao hơn làm một chút tích lũy, đây mới là mục đích của chúng ta."

"Về phần tầng thứ ba, đó là thuộc về Long tộc những cái kia Tam Quan Vương cường giả chuyên môn, đặc biệt là Chân Lẫm Sương, nàng nhất định là hướng về phía tổ huyết tẩy lễ mà đi, đến lúc đó nếu là có thể dẫn tới tổ hồn chiếu rọi, liền có thể tiến hóa ra "Long Tổ Thể" tương lai đột phá tới Thiên Vương, chính là có chín thành chắc chắn."

"Thật đúng là bá đạo a." Lý Lạc khẽ nhíu mày, vì cái này ba cái danh ngạch, Thần Châu sẽ cũng coi là đưa cho đại lượng tài nguyên đem đổi lấy, kết quả cái này Chân Lẫm Sương lại chỉ để bọn họ tại tầng thứ nhất trà trộn, cử chỉ này là thật ngang ngược.

"Ta lần này tới tìm Lý Lạc minh thủ, chính là muốn muốn cùng ngươi liên thủ, đến lúc đó huyết tế bên trong, hi vọng chúng ta có thể bắt tay hợp tác, tốt xấu tiến vào tầng thứ hai huyết tế bên trong." Lâm Miểu cũng nói thẳng lần này đến đây mục đích.

Dù sao Chân Lẫm Sương đều tại nội bộ nói nói, đến lúc đó nếu như hắn muốn đi vào tầng thứ hai, thế tất sẽ dẫn tới Long tộc những Vương cảnh kia cường giả ngăn cản, mà kia Long tộc bên trong, có vài tôn Tam Quan Vương cường giả, thực lực không kém gì hắn, cho nên bằng hắn một người, quả quyết không cách nào xông vào tiến tầng thứ hai.

"Long Tổ Thể là cái gì?" Lý Lạc lại hỏi.

"Ngươi có thể đem nó lý giải thành, thuộc về Long tộc "Nguyên Thủy chủng" nếu như có thể tiến hóa đi ra, đối với tự thân sẽ có cực lớn thuế biến." Lâm Miểu nghĩ nghĩ, nói ra.

Lý Lạc lông mày không nhịn được chau lên một chút, thuộc về Long tộc "Nguyên Thủy chủng" ? Nghe rất lợi hại dáng vẻ.

Nhìn như vậy, cái kia Chân Lẫm Sương hẳn là hướng về phía cái này đi a.

"Thần Châu sẽ cùng Long tộc thương lượng mà đến danh ngạch, nhưng không có nói rõ chỉ có thể vào tầng thứ nhất, đây là bọn hắn không tuân quy củ, chúng ta không cần thiết tuân thủ." Lý Lạc bình tĩnh nói.

Hắn vạn dặm xa xôi, vứt xuống Đông Vực minh một đống lớn sự tình, vượt qua Thần Châu đi vào Long tộc, cũng không chỉ là vì cái kia huyết tế tầng thứ nhất luyện thể, loại này luyện thể đối với bây giờ Lý Lạc mà nói, cơ hồ là không hề có tác dụng.

Cho nên cái kia Chân Lẫm Sương buông lời, hắn không có khả năng đi tuân thủ.

Lâm Miểu nghe vậy, lộ ra dáng tươi cười, dạng này bá khí mà nói, hắn không có tư cách nói, Ngự Thú Linh Điện cũng không có tư cách, bởi vì bọn hắn phía sau chỉ có một tôn Thiên Vương.

Nhưng Lý Lạc lại không giống với, cho dù không tính Chân Phù tầng quan hệ này, chỉ là Lý Thiên Vương nhất mạch liền có hai tôn Thiên Vương cùng một cái Vô Song cửu phẩm, bối cảnh như vậy, tự nhiên không sợ Long tộc.

"Nếu Lý Lạc minh thủ có như vậy phách lực, cái kia đến lúc đó, ta theo lấy ngươi xông vào một lần, nếu là có thể tiến vào tầng thứ hai, cũng coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Lâm Miểu nói ra.

Lý Lạc nhìn hắn một cái, cái này Lâm Miểu có thể chấp chưởng Ngự Thú Linh Điện nhiều năm như vậy, đích thật là cái có phách lực người có năng lực, nguyên bản hắn coi là lần này đến đây Si gia, thế tất sẽ cùng đối phương trở mặt, cho nên ngay từ đầu hắn chính là ôm cùng Lâm Miểu ra tay đánh nhau dự định mà đến, dù sao song phương vốn là có lấy ân oán, cho nên quan hệ lại thế nào chuyển biến xấu cũng không quan trọng.

Nhưng không nghĩ tới Lâm Miểu tại Si gia vấn đề bên trên, ngược lại là nhượng bộ đến có chút quả quyết, trừ ngay từ đầu lẫn nhau ước lượng thủ đoạn thăm dò bên ngoài, cũng không để Lý Lạc "Muốn bão nổi" cảm xúc bạo phát đi ra.

Mà đối phương mục đích làm như vậy, muốn đi vào huyết tế tầng thứ hai là nguyên nhân chủ yếu, nhưng càng sâu tầng nguyên nhân, có lẽ cũng là muốn cho thấy Ngự Thú Linh Điện bây giờ cũng không muốn cùng Lý Thiên Vương nhất mạch tiếp tục trở mặt tín hiệu.

Dù sao. . . Ngự Thú Linh Điện cũng có chút đắc tội không nổi.

"Nhân tình cũng là không cần, tương lai cái này Si gia tộc trưởng, là ta dĩ vãng tại học phủ lúc tu hành đạo sư, cho nên mong rằng Ngự Thú Linh Điện có thể đủ nhiều nhiều trông nom, cho tiện lợi." Lý Lạc thần sắc hoà hoãn lại, nói ra.

Kết quả này kỳ thật xem như tốt nhất, dù sao tuy nói hắn hôm nay cũng không kiêng kị Ngự Thú Linh Điện, nhưng Si Thiền chấp chưởng Si gia, chung quy vẫn là tại đối phương trên địa bàn, đối phương có lẽ nguyên nhân bởi vì hắn, không đến mức trả thù Si Thiền, nhưng nếu là hữu tâm ngăn cản xuống, cũng có thể để Si Thiền chịu nhiều đau khổ, càng khó có thể hơn lớn mạnh Si gia.

Lâm Miểu mặt lộ mỉm cười, nói: "Lý Lạc minh thủ khách khí, bây giờ thế gian đại loạn, dị loại hoành hành, ta Ngự Thú minh tự nhiên có trách nhiệm thủ hộ vùng địa vực này."

Hiển nhiên hai người bầu không khí bình hòa đã đạt thành hiệp nghị, cái kia ở một bên quan trắc Huyền Hỏa Vương, Thanh Tùng Vương cũng là âm thầm thở dài một hơi, bọn hắn đồng dạng không muốn đối địch với Lý Lạc, cho nên hai người này có thể có thời cơ này hòa đàm, đó là không thể tốt hơn.

Sau đó Lý Lạc lại cùng Lâm Miểu ước định sau đó tiến về Long tộc thời gian, Lâm Miểu ba người chính là trực tiếp rời đi.

Lý Lạc nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng, thân thể cũng là thời gian dần trôi qua trầm tĩnh lại, kể từ đó, Si Thiền đạo sư sự tình, liền coi như là viên mãn giải quyết, sau đó, hắn cũng có thể an tâm tiến về Long tộc.

"Chân Lẫm Sương. . ."

Lý Lạc có chút tự nói, sau đó ánh mắt nhìn ra xa hướng phương bắc phía chân trời xa xôi, hai mắt hơi khép.

Xem ra lần này Long tộc chuyến đi, cũng không có dự đoán thuận lợi như vậy..