Chương 1699: Long Vực

Chương 1699: Long Vực

Si gia biến động tạo thành ảnh hưởng, trong vòng nửa tháng sau đó trong thời gian, cơ hồ là truyền khắp Đông Hải giới mỗi một hẻo lánh.

Thậm chí ngay cả Ngự Thú minh đều là bổ đưa tới hạ lễ, phần này hạ lễ cũng triệt triệt để để ngồi vững Si Thiền tộc trưởng mới nhận chức thân phận, hết thảy không phục cùng kháng nghị, đều tại phần này hạ lễ hạ tiêu mất đến sạch sẽ.

Đông Hải giới thế lực khắp nơi, càng là vì chi tâm kinh, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, phần này hạ lễ đại biểu Ngự Thú minh nhận đồng Si Thiền, đương nhiên, ai cũng minh bạch, phần này tán đồng, hoàn toàn là bởi vì Si Thiền đứng sau lưng nam nhân kia.

Thập Tướng Vương, Lý Lạc!

Về phần ngoại giới hỗn loạn, Lý Lạc thì là cũng không để ý tới, hắn nửa tháng này lưu tại Si gia cũng không rời đi, dù sao Si Thiền vừa mới chưởng vị, mặc dù có hắn chỗ dựa, nhưng phân gia thế yếu, lấy yếu khống mạnh, chung quy là lực cản trùng điệp.

Bất quá Si Thiền cũng không có để hắn lại quan tâm những này vụn vặt sự tình, nàng cho thấy tại trong học phủ chưa từng hiện ra qua lăng lệ một mặt, lấy thế sét đánh lôi đình, phá hủy chủ gia bên trong một chút phản đối chi lực, đặc biệt là những cái kia cùng Si Lệ thân cận phe phái, nàng càng là trực tiếp lấy Phong Ấn Thuật cưỡng bức Si Lệ tự mình xuất thủ giải quyết.

Khi một tên nguyên bản trung thành với Si Lệ chủ gia người quản sự, bị Si Lệ trước mặt mọi người một chưởng đánh chết lúc, Si Lệ những năm này khổ tâm kinh doanh lòng người, cũng coi như là hoàn toàn tán loạn.

Sau đó ngắn ngủi mấy ngày, Si Thiền phân hoá chủ gia thế lực, xếp vào phân gia người thượng vị  làm cho song phương từ từ hướng tới cân bằng.

Tuy nói tương lai nhất định ma sát không ngừng, nhưng theo thời gian trôi qua, phân gia bị nghiền ép cách cục, tất nhiên sẽ bị triệt để cải biến.

Mà Si Thiền tại bước đầu ổn định lòng người thế cục về sau, chính là bắt đầu tiếp nhận Si Văn Võ vị lão tộc trưởng này truyền thừa, phần truyền thừa này bí pháp, sẽ làm cho thực lực của nàng nâng cao một bước, thậm chí có khả năng sẽ bước vào Vương cảnh.

Phần truyền thừa này bí pháp có chút cao minh, ngay cả hôm nay Lý Lạc cũng than thở một tiếng, Si gia có thể tại Đông Hải giới vững chắc nhiều năm như vậy, phần truyền thừa này bí pháp chính là quan trọng nhất.

Tại Lý Lạc tự mình thủ hộ dưới, truyền thừa nghi thức tiến hành đến cực kỳ thuận lợi.

Theo Si Văn Võ quanh thân sinh cơ bắt đầu nhanh chóng tán loạn, Si Thiền thể nội phát ra tướng lực ba động lại là tại bằng tốc độ kinh người liên tục tăng lên.

Lý Lạc vì đó hộ pháp mười ngày.

Sau mười ngày, Si Thiền kết thúc truyền thừa nghi thức, thực lực đại tăng, nhưng lại cũng không có trực tiếp liền tiến vào Vương cảnh, bởi vì nàng còn cần một đoạn thời gian đến hấp thu, sau đó mới có thể thuận lợi tiến giai.

Về phần Si Văn Võ, đã là hoàn thành sau cùng cống hiến.

Si Thiền đem nó phong quang đại táng.

. . .

Si Thành tường thành bắc chỗ, Lý Lạc, Si Thiền đứng sóng vai, lạc nhật ánh chiều tà choàng tại trên thân hai người, như là đỏ sậm hà y.

"Si Thiền đạo sư, không cần đưa tiễn." Lý Lạc mặt lộ ý cười nhìn qua trước mắt đã đơn giản uy nghiêm nữ tử, cười nói.

"Lý Lạc, cám ơn ngươi." Si Thiền đôi mắt phức tạp nhìn qua thanh niên trước mắt, ngắn ngủi bất quá thời gian một tháng, phát sinh ở trên người nàng kịch biến, hoàn toàn đều là Lý Lạc một tay chỗ thôi động.

Lý Lạc ân tình, nàng đã không biết như thế nào hoàn lại.

Si Thiền chưa bao giờ nghĩ tới, năm đó trên đấu trọn thầy một lần nhằm vào Thẩm Kim Tiêu lựa chọn, vậy mà lại dẫn xuất dạng này nhân quả.

"Đẹp trai a?" Lý Lạc cười híp mắt trêu tức bộ dáng, hoàn toàn không có cái kia trước công chúng đáng sợ uy thế.

Si Thiền yên nhiên mỉm cười, vuốt cằm nói: "Rất đẹp trai."

Lý Lạc dáng tươi cười thời gian dần trôi qua ấm áp, ôn nhu nói: "Lại đẹp trai, cũng đẹp trai bất quá là năm đó ngươi từ đi đạo sư thân phận, một mình cô ảnh, ngăn ở cái kia Lan Lăng phủ trước sơn môn."

Lúc trước Lý Lạc nghe nói tin tức này thời điểm, nội tâm cảm động cùng xung kích có thể nói là không gì sánh kịp, hắn không nghĩ tới cái này ngày bình thường tài trí tỉnh táo đạo sư, vậy mà lại vì bảo vệ hắn làm đến bước này.

Cũng chính bởi vì phần này cảm kích, Lý Lạc không tiếc buông xuống Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Ngự Thú Linh Điện mối hận cũ, lựa chọn cùng Lâm Miểu giao hảo, làm ra hết thảy, cũng chỉ là vì Si Thiền tương lai có thể thuận lợi.

Si Thiền gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nói: "Ta cả đời này, cũng liền như thế một cái hơi chói sáng thời khắc."

Sau đó nàng trầm mặc một lát, nói: "Kỳ thật đối với làm cái này Si gia tộc trưởng, ta vẫn là càng ưa thích đi Thánh Huyền Tinh học phủ khi một cái đạo sư."

Nếu như không phải phụ mẫu nguyên nhân, Si Thiền cũng không muốn trở về tới.

"Chờ ngươi ngày nào không muốn làm tộc trưởng này, như vậy tùy lúc về Thánh Huyền Tinh học phủ, đến lúc đó ngươi ưa thích mà nói, ta đề cử ngươi coi học phủ viện trưởng!" Lý Lạc cười nói.

Si Thiền mỉm cười, cuối cùng chăm chú gật đầu.

Cuối cùng, Lý Lạc cảm nhận được Lâm Miểu khí tức, hắn biết đến rời đi thời điểm, thế là hắn đối với Si Thiền phất phất tay, nói: "Si Thiền đạo sư, bảo trọng."

Sau đó hắn không còn lưu lại, thân ảnh khẽ động, đã là hóa thành lưu quang xẹt qua chân trời, như tinh quang giống như biến mất ở chân trời.

Si Thiền thì là đứng lặng tại trên tường thành, ánh mắt nhìn qua hắn biến mất phương hướng, thanh tịnh sáng tỏ cắt nước trong hai con ngươi phản chiếu lấy dần dần trượt xuống đường chân trời lạc nhật, thời gian dần trôi qua ảm đạm, cuối cùng nàng như là một tòa pho tượng, thật lâu không động.

. . .

Lý Lạc thân ảnh rời đi Đông Hải giới lúc, hư không vỡ tan, Lâm Miểu thân ảnh từ trong đó đi ra.

Hai người cũng chưa từng nhiều lời, trực tiếp là đem tốc độ thôi động đến cực hạn, vượt qua núi sơn hải biển, cuối cùng tiến vào tinh Thú giới địa vực.

Tinh Thú giới năng lượng thiên địa, phảng phất đều là muốn lộ ra càng thêm thô kệch cuồng bạo, trong không khí tràn ngập giống như Mãng Hoang khí tức, sơn hải ở giữa, khi thì có thể thấy được cự thú dời núi khu biển.

Lý Lạc hai người cũng không dừng lại, trực tiếp đối với Long tộc vị trí khu vực lao đi.

Như vậy ước chừng hai ngày về sau, cuối cùng là đến Long Vực.

Long Vực cực kỳ rộng lớn to lớn, dãy núi cổ lão như đỉnh thiên lập địa như người khổng lồ liên tiếp, phảng phất đem trời cùng đất đều nối liền với nhau, giữa thiên địa, có vô số long ảnh bay lượn, cũng có Cự Long chiếm cứ đỉnh núi, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, phát ra kinh thiên động địa tiếng long ngâm.

Trong đó cũng có liên miên hải vực, nhìn không thấy cuối cùng, đáy biển có cự ảnh du động.

Trong dãy núi, rất nhiều khí thế phong cách cổ xưa mà thô kệch cự điện đứng vững, quang hoa vạn trượng, Lý Lạc tại Lâm Miểu dẫn đầu xuống, trực tiếp rơi về phía một tòa cự điện, nơi này là Long tộc đón khách chi địa.

Chẳng qua là khi Lý Lạc xuất hiện ở nơi này thời điểm, nơi xa kia trong dãy núi, đột nhiên có một đạo thanh tịnh long ngâm vang lên, sau đó Lý Lạc chính là nhìn thấy, một đạo long ảnh phá không mà tới.

Đạo long ảnh kia, thân thể tinh tế, tản ra ưu nhã cảm giác, cùng với những cái khác Long tộc thô kệch hoàn toàn khác biệt, vảy rồng như thanh ngọc, tại ánh nắng chiếu rọi xuống lộ ra óng ánh sáng long lanh, đồng thời trong khi lúc xuất hiện, lập tức có mùi thuốc chi khí, tràn ngập trong dãy núi.

Mà lúc này, long ảnh này sáng tỏ long đồng, chính chiếu sáng rạng rỡ nhìn qua Lý Lạc thân ảnh.

"Dược Sư Ngọc Long?" Lâm Miểu hơi kinh ngạc, Dược Sư Ngọc Long tại Long tộc thế nhưng là có địa vị cực cao, gần với Thiên Long, không nghĩ tới dưới mắt sẽ đến đây đón lấy.

Lý Lạc thì là nhìn qua đầu kia bích ngọc Thanh Long, hắn cảm thụ được người sau phát ra năng lượng ba động, cái kia đã là Nhất Quan Vương cấp độ, mà lại, tại trên người của đối phương, hắn cảm giác được khí tức quen thuộc.

Thế là sau một khắc, có nồng đậm dáng tươi cười từ trên khuôn mặt của hắn nổi lên.

"Hồng Dữu học tỷ?".