Chương 1700: Gặp lại Lý Hồng Dữu

Chương 1700: Gặp lại Lý Hồng Dữu

"Lý Lạc!"

Khi Lý Lạc nhận ra trước mắt Dược Sư Thiên Long lúc, người sau cũng là phát ra mang theo nồng đậm vui sướng thanh tịnh tiếng nói, âm thanh quen thuộc kia, tự nhiên chính là phân biệt nhiều năm Lý Hồng Dữu.

Lý Lạc thì là mắt lộ hiếu kỳ đánh giá trước mắt Lý Hồng Dữu, tính toán thời gian, song phương đã có hơn sáu năm thời gian không gặp, mà sáu năm này nhiều bên trong, ở trên thân Lý Hồng Dữu, rõ ràng cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đối phương không chỉ có bước vào đến Vương cảnh, mà lại trước mắt cỗ này thân rồng, tản ra bàng bạc mênh mông huyết khí cùng mùi thuốc, đây rõ ràng là chân chính Long tộc nhục thân.

Ngược lại là có chút cùng loại Lý Lạc tu luyện "Long Huyết Tố Cổ Thuật" ngược dòng tìm hiểu huyết mạch bản nguyên, cải biến nhục thân, hóa thành chân chính thân rồng.

Xem ra Lý Hồng Dữu những năm này tại Long tộc, cũng là thu được cơ duyên cực lớn.

Lý Lạc cười híp mắt tiến lên, đi vào Lý Hồng Dữu đầu rồng trước, sau đó nhịn không được muốn đưa tay sờ đối phương đỉnh đầu cái kia như thanh ngọc tạo thành sừng rồng.

Lâm Miểu thấy thế, vội vàng muốn ngăn cản, hắn là Huyền Linh Thần Châu người, rõ ràng nhất Long tộc tập tính, sừng rồng có thể không dung ngoại nhân chạm đến.

Bất quá hắn nói còn chưa rơi xuống, liền gặp được trước mắt Dược Sư Ngọc Long chủ động có chút cúi đầu, đem sừng rồng chống đỡ tại Lý Lạc lòng bàn tay, thân mật cọ xát.

"Hồng Dữu học tỷ, ngươi đây là thật biến thành Dược Sư Ngọc Long?" Lý Lạc cảm thụ được cái kia cứng rắn lạnh buốt sừng rồng, tò mò hỏi.

"Đây là Long tộc bí pháp, ta mấy năm nay ngâm tại thuốc trong long trì, huyết mạch đã chuyển biến, có thể tại người, thân rồng thể ở giữa chuyển đổi, bất quá ta thân người cũng không bước vào Vương cảnh, cho nên bình thường thời khắc ta chưa từng hóa thành thân người." Lý Hồng Dữu nói ra.

Lý Lạc giật mình, nói cách khác, Lý Hồng Dữu chỉ có thể ở ở vào thân rồng lúc, mới xem như Nhất Quan Vương, nếu là hóa về thân người, thực lực thì là sẽ có rơi xuống.

Bất quá cái này vẫn là một cái tăng lên cực lớn, xem ra lúc trước để Lý Hồng Dữu đến đây Long tộc, hoàn toàn chính xác xem như lựa chọn tốt.

Lý Lạc cũng vì Lý Hồng Dữu tăng lên cảm thấy vui vẻ, hai người nhiều năm không thấy, lúc này trò chuyện với nhau thật vui.

Nhưng cái này vui sướng bầu không khí cũng không một mực tiếp tục kéo dài, bởi vì tại cái kia bốn phía đột nhiên vang lên một chút liên tiếp phẫn nộ tiếng long ngâm, chỉ gặp cổ lão trong dãy núi, có rất nhiều long ảnh phá không mà đến, long đồng nhìn hằm hằm Lý Lạc vuốt ve Lý Hồng Dữu sừng rồng bàn tay.

"Nhân tộc, thả ra ngươi bẩn thỉu tay, tộc ta tế sư chi sừng rồng, há lại ngươi có thể nhúng chàm? !" Có Long tộc cường giả tức giận quát.

Lý Lạc ngẩn người, sau đó ngượng ngùng thu tay lại, hắn giống như có chút xem nhẹ bây giờ Lý Hồng Dữu tại trong Long tộc địa vị, từ những này Long tộc cường giả phản ứng đến xem, ngay cả sờ một chút sừng rồng đều là khinh nhờn.

"Thật sự là cổ hủ a." Lý Lạc âm thầm nói thầm một tiếng.

Mà đối mặt với những này Long tộc cường giả chỉ trích, Lý Hồng Dữu biến thành Dược Sư Ngọc Long thì là bộc phát ra kinh Lôi Long ngâm, bích ngọc giống như long đồng mang theo tức giận liếc nhìn mà mở: "Thối lui! Không thể đối với ta bạn làm càn!"

Tiếng gầm thét này như sấm, ngược lại là có chút Mẫu Bạo Long khí chất, cùng dĩ vãng Lý Hồng Dữu thân người lúc lãnh diễm hoàn toàn khác biệt, xem ra tại Long tộc sinh hoạt những năm này, cũng hoặc nhiều hoặc ít làm cho nàng có chút cải biến.

Bất quá tiếng rống này hiệu quả lại là rất rõ ràng, những Long tộc cường giả kia đều là nghe lời thối lui: "Vâng, tế sư!"

Oanh

Mà liền tại lúc này, Long Vực chỗ sâu truyền đến hư không vỡ tan tiếng oanh minh, chỉ gặp một đạo hắc quang phá không mà tới, cuối cùng biến thành một đầu to lớn vô cùng long ảnh màu đen, chiếm cứ hư không, có cực kỳ khủng bố long uy, phô thiên cái địa quét sạch ra.

"Ha ha, quý khách xa đến, là tộc ta thất lễ." Theo đầu này màu đen Cự Long lúc xuất hiện, một đạo cởi mở tiếng cười cũng là vang vọng mà lên.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, tầm mắt đi tới bên trong, màu đen Cự Long tràn ngập nửa bên thiên khung, màu đen vảy rồng lóe ra vô tận huyền quang, tựa như vạn năm Huyền Thiết, không thể phá vỡ, trên thân rồng, có gai nhọn màu đen dọc theo như dãy núi giống như lưng kéo dài tới, hiển lộ ra cực kỳ khiếp người tính xâm lược.

Lý Hồng Dữu biến thành Dược Sư Ngọc Long, cùng cái này màu đen Cự Long so ra, không thể nghi ngờ liền lộ ra bỏ túi, đẹp đẽ rất nhiều.

Mà lại, nhất làm cho Lý Lạc có chút kinh hãi chính là, cái này màu đen Cự Long thể nội phát ra năng lượng ba động, đã là đạt đến Tam Quan Vương đỉnh phong cấp độ.

Bất quá, lại không phải là Quang Minh Vương, Chúc Âm Minh Vương như thế cực chí đỉnh phong.

Nhưng so với Lâm Miểu dạng này phổ thông Tam Quan Vương, đã là mạnh mẽ rất nhiều.

Mà theo đầu này màu đen Cự Long xuất hiện, bốn phía trong dãy núi những Long tộc cường giả kia nhao nhao cúi đầu, phát ra cung kính tiếng long ngâm: "Gặp qua đại trưởng lão!"

"Lý Lạc, đây là Long tộc đại trưởng lão, Ngao Yên, hắn là tộc trưởng mạnh mẽ nhất phụ tá đắc lực, tại Long tộc có được siêu cao địa vị." Lý Hồng Dữu thanh âm, tại năng lượng bọc vào, truyền vào Lý Lạc trong tai.

"Mà lại Ngao Yên chỉ là bình thường nhất Hắc Long huyết mạch, nhưng hắn lại ngạnh sinh sinh đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, không ngừng tiến hóa, tăng lên, bây giờ trở thành trong Long tộc gần với tộc trưởng cường giả, vô số phổ thông Long tộc sùng bái ngưỡng mộ hắn."

Cùng lúc đó, Lý Hồng Dữu thân rồng tản mát ra xanh Ngọc Huyền ánh sáng, mà hậu thân thân thể nhanh chóng thu nhỏ, ngắn ngủi mấy tức về sau, chính là biến thành Lý Lạc rất tinh tường thân ảnh, như Giảo Giảo như minh nguyệt lãnh diễm gương mặt xinh đẹp, đập vào mi mắt.

Mà cũng đúng như nàng nói, theo hóa thành thân người, nó thể nội phát ra năng lượng ba động cũng là kịch liệt yếu bớt, cho đến rơi xuống Vương cảnh.

Lý Lạc hơi có chút kinh ngạc, Long tộc này bên trong, huyết mạch rất là trọng yếu, tỉ như Thiên Long huyết mạch một khi sinh ra, chỉ cần trưởng thành, đó chính là phổ thông Long tộc tu luyện cả một đời đều rất khó vượt qua thực lực, mà cái này Ngao Yên, lại nương tựa theo phổ thông Hắc Long huyết mạch, siêu việt rất nhiều càng cao phẩm huyết mạch, đạt tới bây giờ thành tựu, phần tâm tính này hoàn toàn chính xác không phải bình thường.

"Gặp qua Ngao Yên đại trưởng lão." Lý Lạc đối với màu đen Cự Long ôm quyền, nói ra.

Mà lúc này màu đen Cự Long bộc phát ra hắc quang, sau đó thân ảnh khổng lồ nhanh chóng thu nhỏ, biến thành một đạo thân thể dị thường hùng tráng thân ảnh, nó người khoác hắc giáp, khí chất hùng vũ lăng lệ.

"Đã sớm nghe qua Hồng Dữu nói rất nhiều lần, Lý Lạc minh thủ là bạn tốt của nàng." Ngao Yên hóa thành thân người cũng lộ ra cực kỳ khôi ngô, thân thể toán nâng cao trượng, hắn cất bước đi tới Lý Hồng Dữu bên người, cùng so sánh, Lý Hồng Dữu tinh tế cao gầy thân ảnh bất quá đùi nó độ cao.

Mà đối mặt với Ngao Yên tới gần, Lý Hồng Dữu rõ ràng có chút không thích ứng, sau đó đối với Lý Lạc tới gần mấy bước.

Lý Lạc nhạy cảm phát giác được một màn này, lúc này có chút kỳ quái.

Nhưng Ngao Yên lại là dẫn đầu cười nói: "Nói đến không sợ Lý Lạc minh thủ bị chê cười, ta truy cầu Hồng Dữu đã nhiều năm, chỉ là từ đầu đến cuối không có gì tiến triển."

Lý Lạc sắc mặt không khỏi có chút cổ quái, cái này Ngao Yên ngược lại là rất thẳng thắn a, bất quá gia hỏa này đã là uy tín lâu năm cường giả, bàn về tuổi tác bối phận không biết vượt qua Lý Hồng Dữu bao nhiêu, cái này không khỏi cũng quá lão long ăn cỏ non đi?

"Đại trưởng lão, ta đã đã nói rất nhiều lần rồi, ta không thích ngươi, chúng ta không thể nào." Mà đối mặt với Ngao Yên cái này không biết biểu lộ bao nhiêu lần trực tiếp thổ lộ, Lý Hồng Dữu lần nữa mặt lộ bất đắc dĩ nói.

Tuy nói Long tộc không coi trọng cái gọi là bối phận cái gì, nhưng Lý Hồng Dữu hay là không tiếp thụ được, cho dù đối phương là quyền cao chức trọng Long tộc đại trưởng lão, mà lại thực lực càng là đạt đến Tam Quan Vương đỉnh phong.

"Ừm, ta biết, nhưng là ta sẽ không buông tha cho." Ngao Yên bị cự tuyệt, lại cũng không tức giận, mà là cười híp mắt nói ra, ánh mắt nhìn qua Lý Hồng Dữu, mang theo nồng đậm cưng chiều.

Lý Lạc đối với cái này cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn tôn trọng Lý Hồng Dữu hết thảy lựa chọn, nhưng nếu là nàng không nguyện ý mà nói, hắn cũng sẽ không cho phép bất luận kẻ nào ép buộc nàng, cho dù đối phương là Long tộc đại trưởng lão.

Nhưng Ngao Yên cũng không có tiếp tục tại trên cái đề tài này nhiều lời, mà là nhằm vào lấy Lý Lạc cùng Lâm Miểu cười nói: "Hai vị quý khách, tộc trưởng đã ở chủ điện, xin mời hai vị đi qua thấy một lần."

Chân Lẫm Sương sao?

Lý Lạc cùng Lâm Miểu liếc nhau, sau đó gật gật đầu.

Sau đó Ngao Yên hóa thành hắc quang phía trước dẫn đường, mà Lý Lạc, Lâm Miểu, Lý Hồng Dữu thì là đi theo mà lên.

Đám người xuyên qua trùng điệp dãy núi, hải vực, sau một lúc lâu, chỉ gặp có một tòa nguy nga đến cực hạn, cơ hồ chiếm hơn nửa cái ánh mắt cự sơn màu vàng, từ một mảnh bao la vô tận trong hải vực đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cự sơn màu vàng rộng lớn đến cực điểm, trên đó có liên miên kim điện.

Mà khi Lý Lạc nhìn thấy tòa này cự sơn màu vàng thời điểm, nhục thể của hắn phảng phất phát ra nhỏ xíu cộng hưởng oanh minh, nó đồng tử chỗ sâu, có tử kim quang mang chảy xuôi, đồng tử thậm chí đều có long hóa dấu hiệu.

Đây là nhục thân phải nhẫn không nổi hóa thành Thiên Long dấu hiệu.

"Thích cổ lão Thiên Long chi khí."

Lý Lạc trong lòng kinh ngạc, tòa kim sơn này tán phát Thiên Long chi khí, cực kỳ cổ lão cùng tinh thuần, thậm chí đều kém chút dẫn tới hắn không nhịn được thôi động Long Huyết Tố Cổ Thuật, hóa thành Thiên Long.

Bất quá cũng may Lý Lạc hay là đè xuống loại này rung động, đi theo dẫn đường Ngao Yên, thẳng vào kim sơn, cuối cùng rơi vào đỉnh núi một tòa tản ra to lớn, Mãng Hoang khí tức màu vàng cự điện trước đó.

Kim điện cửa lớn rộng mở, trong đó lại là tràn ngập kim quang chói mắt, rộng lớn uy nghiêm  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

"Hai vị, xin mời." Ngao Yên cười một tiếng, sau đó dẫn đầu cất bước đi vào trong đó.

Lý Hồng Dữu cũng đi theo đi vào, nàng bây giờ chính là Long tộc tế sư, địa vị cũng cực cao, đầy đủ tiến vào tòa này Long tộc trong thánh điện, bất quá tại bước qua Lý Lạc thân ảnh lúc, nàng có chút nghiêng đầu, quăng tới một cái mang theo nhắc nhở ánh mắt.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh như u đàm, cũng là cất bước đi vào kim điện.

Mà liền tại tiến vào kim điện trong nháy mắt đó, hắn liền cảm nhận được một cỗ cực kì khủng bố uy áp, lôi cuốn lấy ngay cả hư không đều không thể tiếp nhận chi trọng, phong tỏa thiên địa, phô thiên cái địa trút xuống mà tới..