Chương 1701: Long Châm Tửu

Chương 1701: Long Châm Tửu

Oanh

Mênh mông đến cực điểm uy áp tràn ngập không gian, vô khổng bất nhập trút xuống mà tới, một cái chớp mắt này, Lý Lạc bên cạnh Lâm Miểu lập tức phát ra một đạo tiếng rên rỉ, ngay cả thần sắc đều trở nên đỏ lên đứng lên, phóng ra bước chân giằng co ngay tại chỗ.

Lý Lạc thần sắc trầm ngưng, sau lưng hư không chấn động, tám tòa vô song kim đài hiển hiện, đồng thời vạn tướng kim luân cũng là mang theo tiếng oanh minh, chiếu rọi hư không, trong đó năm tòa tướng cung, mười đạo tương tính chảy xuôi huyền diệu quang huy.

Uy áp kinh khủng kia, bị Lý Lạc ngạnh sinh sinh chịu đựng được.

Nhưng bất thình lình áp bách, vẫn như cũ nếu như đến Lý Lạc trong đôi mắt lướt qua một vòng tức giận, Long tộc này vậy mà như thế đãi khách, quả thật là ngạo mạn bá đạo đến cực hạn.

Lý Lạc giương mắt mắt, ánh mắt bén nhọn nhìn qua bên trong kim điện, chỉ thấy trong đó vàng son lộng lẫy đến cực hạn, từng tòa trụ lớn màu vàng đứng sừng sững, trên đó khảm nạm lấy vô số trân quý dị thạch trân bảo, tản ra tinh thuần mà bàng bạc năng lượng ba động.

Mà ở bên trong kim điện, có tầng tầng kim giai, một đường đi lên trên.

Tại khác biệt cầu thang nơi cuối cùng, có rộng lớn chỗ ngồi, lúc này trên đó đều là ngồi ngay thẳng khí thế bàng bạc thân ảnh.

Từ khí tức đến xem, hẳn là trong Long tộc đỉnh tiêm Vương cảnh cường giả.

Lý Lạc ánh mắt, trực tiếp là nhìn về phía kim điện chỗ cao nhất kim tọa bên trên, chỉ gặp nơi đó, có một bóng người ngồi ngay ngắn, đó là một tên nữ tử, khí thế của nó lăng lệ cường thế đến phảng phất là huy hoàng liệt nhật, chỉ là ánh mắt nhìn thẳng, đều làm mắt người mắt nhói nhói.

Nàng thân thể có chút cao lớn, nhưng lại thon dài cân xứng, mà lại thân thể nở nang, tràn đầy chín mọng giống như phong tình.

Nó dung nhan cũng là đặc biệt diễm lệ, môi đỏ như lửa, mũi ngọc tinh xảo cao gầy như núi xa, như kiếm bàn sắc bén song mi phía dưới, là một đôi màu tử kim hơi dựng thẳng long đồng, trong đó tràn ngập bá đạo chi thế.

Nàng có mái tóc dài màu trắng bạc, trên trán trắng nõn, còn có sinh tử kim long giác, lưu chuyển lên huyền quang.

Nhìn thấy nàng này thứ nhất trong nháy mắt, Lý Lạc liền nghĩ tới vị kia đại thái tổ mẫu, Chân Phù.

Đối phương khí chất, cùng đơn giản không có sai biệt.

Giờ khắc này, Lý Lạc cũng minh bạch thân phận của đối phương, trừ vị kia xuất từ Thiên Long tộc Long tộc tộc trưởng Chân Lẫm Sương bên ngoài, còn có ai có thể tại cái này kim điện ở thủ tọa?

Mà lại từ đối phương phát ra uy thế đến xem, hắn thực lực cực kỳ cường đại, hoàn toàn không kém gì Quang Minh Vương, Chúc Âm những này cực chí đỉnh phong Tam Quan Vương.

Mà tại Lý Lạc nhìn chăm chú lên trên thủ tọa ngân bạch phát nữ tử lúc, người sau cũng là ánh mắt ở trên cao nhìn xuống quan sát xem ra, nàng cũng không có nhìn Lâm Miểu một chút, mà là nhìn chằm chằm Lý Lạc, sau đó môi đỏ hé mở, có lăng lệ mà cường thế nhàn nhạt thanh âm, tại trong kim điện vang vọng mà lên.

"Lý Thiên Vương nhất mạch, Lý Lạc?"

Thanh âm của nàng cũng không vang dội, nhưng lại ẩn chứa chân chính Thiên Long chi ngâm, toàn bộ kim điện đều phảng phất tại lúc này tùy theo oanh minh, có kim quang loá mắt lưu chuyển.

"Đây chính là Long tộc đạo đãi khách sao? Ta còn tưởng rằng tiến vào ổ cướp." Lý Lạc thản nhiên nói.

"Lớn mật!" Bên trong kim điện, có Long tộc khác Vương cảnh cường giả quát chói tai lên tiếng, nghĩ đến không nghĩ tới Lý Lạc dám tại tòa này Long tộc trong thánh điện đại bất kính.

Chân Lẫm Sương màu tử kim song đồng nhắm lại một chút, nhạt tiếng nói: "Không hổ là người mang Vạn Tướng chủng Thập Tướng Vương, đảm phách khí thế hoàn toàn chính xác so Lý Thiên Vương nhất mạch những người khác càng mạnh một chút."

Nói, ánh mắt của nàng nhìn về phía kim điện một góc.

Lý Lạc ánh mắt tùy theo nhìn lại, chính là có chút kinh ngạc nhìn thấy ở nơi đó trên chỗ ngồi, có một đạo bóng người quen thuộc ngồi ngay ngắn, đó là. . . Lý Thiên Cơ!

Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới đến trong Long tộc, nói như vậy, Lý Thiên Cơ chính là Thần Châu biết danh ngạch thứ ba?

Mà đón Lý Lạc có chút ánh mắt kinh ngạc, Lý Thiên Cơ khẽ vuốt cằm ra hiệu, nhưng lại cũng không mở miệng nói chuyện, bất quá Lý Lạc lại là bén nhạy phát giác được, ở trên thân Lý Thiên Cơ, bao trùm lấy một tầng mênh mông như đại địa giống như nặng nề long uy, long uy kia nguồn gốc từ toà kim điện này, hoặc là nói, tòa này Thiên Long thánh sơn.

Lý Thiên Cơ đối với Lý Lạc nháy nháy mắt, trong đó để lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Nhưng Lý Lạc sắc mặt lại là trầm xuống, nói: "Chân tộc trưởng, các ngươi đây là ý gì? Vì sao muốn đem ta Lý Thiên Vương nhất mạch Chưởng Sơn mạch thủ áp chế? Các ngươi cảm thấy ta Lý Thiên Vương một mạch là quả hồng mềm hay sao?"

Lý Thiên Cơ bất kể nói thế nào, đều vẫn là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong Chưởng Sơn mạch thủ, nhưng bây giờ cũng là bị như vậy đối đãi, đây không thể nghi ngờ là đang đánh bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch mặt.

Đối mặt với Lý Lạc không chút khách khí chất vấn, cái kia ngồi cao thủ tịch Chân Lẫm Sương lông mày cũng là nhíu, nếu là lời này là Lâm Miểu nói, nàng chỉ sợ đều chẳng muốn để ý tới, trực tiếp đem nó đuổi ra kim điện, nhưng Lý Lạc chung quy vẫn là không giống với.

"Lý Lạc minh thủ không được sinh khí, Thiên Cơ mạch thủ bộ dáng như vậy, cũng không phải là ta Long tộc cố ý mà làm, chỉ là trước đây tộc trưởng lấy trong tộc cao nhất "Long Châm Tửu" nghi thức đón lấy, mà Thiên Cơ mạch thủ không thể tiếp nhận bên dưới thánh sơn chi uy, cho nên gặp thánh sơn phản phệ, bất quá hắn lúc này chỉ là bị long uy tạm thời áp chế, cũng không lo ngại." Nói chuyện, là trước đây dẫn đường đại trưởng lão Ngao Yên, hắn đối với Lý Lạc lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

"Long Châm Tửu?"

Lý Lạc nhíu mày, cái gì cẩu thí nghi thức, không thành tựu bị áp chế?

Mà lúc này, bên cạnh Lâm Miểu truyền âm mà đến: "Lý Lạc minh thủ, cái này "Long Châm Tửu" đích thật là Long tộc cao quý nhất nghi thức, đơn giản tới nói, chính là tiếp nhận Thiên Long thánh sơn chi uy, đăng giai nhập điện, nếu là có thể chống lại ngọn thánh sơn này tích lũy vô số năm Thiên Long chi uy, liền có thể dẫn tới kim trụ bên trên Thiên Long chi hồn thức tỉnh, rót rượu đón lấy, mà thu được thành tựu như thế người, sẽ trở thành Long tộc nhất là cao thượng quý khách thân phận, thu hoạch được vạn long kính ngưỡng."

"Nhưng nghi thức này quá khó khăn, mấy ngàn năm xuống tới, cũng không có người có thể đạt thành, bây giờ Long tộc cố ý dùng cái này lễ tới đón tiếp Thiên Cơ mạch thủ, sợ là muốn để hắn biết khó mà lui."

"Bọn hắn, hay là không nghĩ rằng chúng ta tiến vào huyết tế tầng thứ hai."

Lý Lạc mặt không biểu tình, cái này "Long Châm Tửu" nói dễ nghe, kỳ thật vẫn là một hạ mã uy.

"Lý Lạc, chúng ta Long tộc "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" cực kỳ trọng yếu, tuy nói trở ngại Thần Châu biết thương lượng, chúng ta cho ba người các ngươi danh ngạch, nhưng bản vương hi vọng các ngươi dừng bước tầng thứ nhất, đến lúc đó Long tộc sẽ cho các ngươi một chút mặt khác bồi thường." Mà lúc này, ngồi ngay ngắn chủ vị Chân Lẫm Sương nhàn nhạt mở miệng, trong đó tràn ngập uy nghiêm.

Nàng tính cách cường thế ngạo mạn, cũng không có hứng thú cùng Lý Lạc từ chối, mà là ngay thẳng nói ra yêu cầu của nàng.

Lần này Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế đối với nàng mà nói, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nàng tương lai có thể hay không tiến vào Thiên Vương, liền nhìn một lần này, cho nên nàng không muốn Lý Lạc những người ngoài này đến làm bẩn trận huyết tế này.

"Nếu như ta không đồng ý đâu?" Lý Lạc ngữ khí cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Chân Lẫm Sương từ kim tọa lên trạm đứng dậy đến, cân xứng cao Đại Kiều thân thể, nở nang gợi cảm, đường cong có thể nói là kinh tâm động phách, màu tử kim long đồng, cũng tràn đầy cảm giác áp bách cùng cường thế: "Rượu mời không uống, vậy bản vương cũng chỉ có thể trước hết mời ngươi uống một chén "Long Châm Tửu" ."

Nàng giơ bàn tay lên, lập tức tòa này Thiên Long thánh sơn đều là phát ra có chút chấn động, trong lúc mơ hồ, giữa thiên địa dường như có từng đạo cổ lão tiếng long ngâm vang lên.

Tại trong kim điện ương trên bệ đá, có một cái màu vàng rồng chén hiển hiện.

"Thập Tướng Vương Lý Lạc, nếu như chén rượu này ngươi cũng không có tư cách châm đi ra, như vậy ta khuyên các ngươi, hay là trực tiếp dẹp đường hồi phủ đi."

"Ta Long tộc Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế, không chào đón các ngươi.".