Chương 1702: Mùi vị không tệ

Chương 1702: Mùi vị không tệ

Khi Chân Lẫm Sương cường thế mà bá đạo băng lãnh thanh âm tại trong kim điện quanh quẩn lúc, trong điện những Long tộc cường giả kia cũng là bộc phát ra này lên kia Phục Long tiếng rên.

Ngồi ở trong điện một tòa trên chỗ ngồi Lý Hồng Dữu, con ngươi mang theo một tia lo lắng nhìn qua Lý Lạc, bất quá nàng tuy nói tại trong Long tộc địa vị không thấp, nhưng cũng không thể rung chuyển được thân là tộc trưởng Chân Lẫm Sương quyết nghị.

"Chân tộc trưởng, Thần Châu sẽ dành cho chúng ta danh ngạch lúc, cũng không có nói qua chỉ có thể để cho chúng ta tiến vào huyết tế tầng thứ nhất, hiện tại ngươi làm như thế, cùng Thần Châu sẽ cũng không tốt bàn giao a?" Lâm Miểu vào lúc này trầm giọng mở miệng nói ra.

Nhưng mà đối mặt với Lâm Miểu chất vấn, Chân Lẫm Sương lại là trực tiếp bỏ mặc, màu tử kim long đồng, chỉ là lăng lệ mà cường thế nhìn chằm chằm Lý Lạc  chờ đợi lấy hắn đáp lại.

Từ đầu tới đuôi, mục tiêu của nàng đều chỉ có Lý Lạc.

Bởi vì nàng biết, Lý Lạc là tổ mẫu Chân Phù cực kỳ xem trọng hạt giống, thậm chí từ nàng có được tin tức đến xem, Chân Phù nhưng thật ra là hi vọng Lý Lạc tiến vào huyết tế tầng thứ ba, nhìn có thể hay không thu hoạch được "Long Tổ Thể" .

Lần này cái kia Thần Châu hội sở vị ba cái danh ngạch, cũng là hiệp nghị đạt thành mới sau Chân Phù nhượng bộ.

Cái này làm cho trong lòng Chân Lẫm Sương cực kỳ bất mãn cùng tức giận, dù sao dưới cái nhìn của nàng, Lý Lạc bất kể như thế nào cũng chỉ là một ngoại nhân, coi như hắn người mang Thiên Long huyết mạch, vậy cũng chỉ là pha tạp người, dạng này huyết mạch, sao có thể tiến vào huyết tế tầng thứ ba, cùng nàng tranh đoạt "Long Tổ Thể" ?

Nàng không rõ, vì sao Chân Phù sẽ thả lấy nàng cái này tộc trưởng đương nhiệm không coi trọng, hết lần này tới lần khác đi xem tốt một cái ngoại nhân.

"Long Tổ Thể" là bực nào cơ duyên? Quan hệ kia đến nàng tương lai Thiên Vương chi lộ, cho nên Chân Lẫm Sương vô luận như thế nào, cũng sẽ không đem nó nhượng bộ!

Bởi vậy, nếu là có thể trực tiếp đem Lý Lạc ngăn cản tại huyết tế trước, cũng là nhất bớt lo cùng bảo hiểm sự tình.

Trước mắt "Long Châm Tửu" nghi thức, chính là tốt nhất khuyên lui phương thức.

Chân Phù tổ mẫu không phải cực kỳ xem trọng Lý Lạc này sao? Vậy nàng thân là tộc trưởng, vì đó chuẩn bị Long tộc cao quý nhất quý khách nghi thức, cũng là chuyện đương nhiên a?

Còn nếu là Lý Lạc không thể thừa nhận ở "Long Châm Tửu" đó chính là hắn năng lực không đủ, người như vậy, cho dù có được pha tạp Thiên Long huyết mạch, vậy cũng không cách nào thu hoạch được Long tộc tán thành.

Về phần làm việc như thế sẽ hay không dẫn tới Chân Phù tổ mẫu bất mãn, Chân Lẫm Sương cũng không thèm để ý, dù sao cùng nàng huyết mạch thêm gần, đồng thời chân chính duy trì nàng, là Thiên Long tộc một vị khác nhất là cổ lão Thiên Long Thiên Vương.

Mà khi Chân Lẫm Sương nghĩ như vậy thời điểm, kim điện kia bên trong Lý Lạc, lại là thần sắc bình tĩnh bước ra bước chân, sau đó từng bước một đối với trong kim điện ương trên bệ đá "Rồng chén" bước đi.

Hắn đây là muốn tiếp nhận phần này Long tộc cao nhất nghi thức khiêu chiến.

Lâm Miểu thấy thế, hơi kinh hãi, hắn không nghi ngờ Lý Lạc thực lực, nhưng cái này "Long Châm Tửu" lại không đơn thuần chính là dựa vào thực lực, dù sao không có gặp ngay cả thực lực đồng dạng đạt tới Tam Quan Vương Lý Thiên Cơ, đều bởi vì phản phệ bị long uy bao trùm, lúc này chỉ có thể như là pho tượng giống như ngồi ở chỗ đó, nửa điểm đều không thể động đậy sao?

Lý Lạc nếu như đến lúc đó cũng gặp phải phản phệ bị trấn áp, như vậy bọn hắn lần này, thật là liền cùng "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" vô duyên.

Nhưng hắn mặc dù lo lắng, thế nhưng minh bạch Lý Lạc đã làm ra lựa chọn, thế là chỉ có thể nhìn Lý Lạc cất bước đi ra.

Bên trong kim điện, những Long tộc kia cường giả đỉnh cao, cũng là mắt lộ ra xem kỹ nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, bọn hắn Long tộc chén này "Long Châm Tửu" ngàn năm đến nay, không ai có thể có thể châm được đi ra.

Chân Lẫm Sương cân xứng cao Đại Kiều thân thể trực tiếp mà đứng, nàng hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lý Lạc thân ảnh.

Oanh

Mà theo Lý Lạc từng bước một đi vào kim điện, rộng lớn kim điện bắt đầu chấn động, không, đây không phải là kim điện đang động, mà là tòa này Thiên Long thánh sơn đang chấn động.

Trong lúc mơ hồ, có một đạo lại một đạo cổ lão Thiên Long chi ngâm, dường như sấm sét, ở trong đại điện oanh minh vang vọng.

Tại cái này Thiên Long chi tiếng rên bên trong, Lý Lạc bước chân bắt đầu trở nên nặng nề, bởi vì lúc này có tầng tầng lớp lớp Thiên Long chi uy, không ngừng bao trùm ở tại trên thân thể.

Từ xưa đến nay, hết thảy có Thiên Long trưởng thành, đều là sẽ đem một đạo Thiên Long chi uy, gia trì trong thánh sơn, theo vô số năm này tích lũy, Thiên Long trong thánh sơn Thiên Long chi uy, đã là nặng nề đến khó lấy hình dung cấp độ.

Muốn chịu đựng lấy những này Thiên Long chi uy, đi đến rồng chén trước, dẫn tới thánh sơn tán thành, liền xem như Quang Minh Vương ở chỗ này, đều chưa hẳn có thể làm được.

Mà cũng đúng như đám người sở liệu, Lý Lạc bước chân càng ngày càng nặng nặng, mắt thấy là phải ngưng trệ dừng lại.

Nhìn thấy một màn này, Chân Lẫm Sương như lửa giống như môi đỏ có chút phủi một chút.

Nhưng ngay lúc sau một khắc, sau lưng Lý Lạc có Vạn Tướng Luân hiển hiện, năm tòa tướng cung chiếu rọi huyền quang, mười đạo tương tính hình thành dung hợp, cuối cùng ở tại chỗ mi tâm, biến thành một gốc Vị Cách Thần Tướng Thụ.

Thần tướng cây trên tán cây, có cổ lão Thiên Long chiếm cứ.

Siêu cửu phẩm, Thiên Long Tướng!

Khi đạo này tương tính hiển lộ ra một sát na kia, trong đại điện tất cả Long tộc cường giả đều là bỗng nhiên biến sắc, bởi vì siêu cửu phẩm Thiên Long Tướng, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nó phát ra khí tức, đã tiếp cận Thiên Vương Thiên Long.

Loại khí tức này, liền ngay cả đạt tới Tam Quan Vương cực chí đỉnh phong Chân Lẫm Sương đều là chưa từng đạt tới.

Chân Lẫm Sương diễm lệ lăng lệ sắc mặt cũng là vào lúc này xuất hiện chớp mắt cứng ngắc, tiếp theo đáy mắt có một tia đố kỵ hiển hiện, Lý Lạc này, đích thật là được trời ưu ái, vậy mà lấy Vạn Tướng chủng dung hợp chi lực, sinh sinh hợp thành siêu cửu phẩm Thiên Long Tướng.

Khó trách Chân Phù tổ mẫu sẽ xem trọng hắn.

Thế nhưng là, bất luận như thế nào, hắn chung quy chỉ là một ngoại nhân!

Mà khi Lý Lạc mi tâm siêu cửu phẩm Thiên Long Tướng hiển hiện lúc, hắn một đôi đồng tử cũng là bắt đầu biến thành tử kim long đồng, thể nội Thiên Long huyết mạch vào lúc này bị tỉnh lại, trên da có tử kim long lân không ngừng hiện lên.

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia đến từ Thiên Long thánh sơn Thiên Long chi uy, phảng phất là tại một cái chớp mắt này, đột nhiên không còn đối với hắn tiến hành áp chế, ngược lại là biến thành từng đạo hư ảo long ảnh, quanh quẩn một chỗ ở tại quanh thân, đúng là phát ra mang theo ngạc nhiên tiếng long ngâm.

Thể nội Thiên Long huyết mạch đột nhiên sôi trào, trở nên càng nóng bỏng, nóng hổi.

Lý Lạc trong đầu có oanh minh vang vọng, hắn phát giác được, giờ khắc này đến từ Thiên Long thánh sơn áp chế cùng bài xích, cơ hồ biến mất sạch sẽ, thay vào đó là một loại khó tả thân cận cảm giác.

Thiên Long thánh sơn, đem hắn trở thành người một nhà.

Lý Lạc cười cười, sau đó lại lần phóng ra bước chân, mà lần này, bước tiến của hắn lộ ra cực kỳ nhẹ nhàng, không chỉ có chưa từng nhận áp chế, tương phản, phảng phất còn có một loại nhàn nhạt lực đẩy, đưa hắn tiến lên.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở.

Lý Lạc chính là tại một mảnh trầm mặc âm thanh bên trong, đi tới trong kim điện ương bệ đá chỗ.

Oanh

Mà khi hắn tới chỗ này thời điểm, kim điện bốn phía những cái kia to lớn màu vàng trên long trụ, đột nhiên bạo phát ra mênh mông kim quang, kim quang bên trong, có rất nhiều Thiên Long hư ảnh thành hình, cuối cùng đáp xuống, biến thành giọt giọt chất lỏng màu vàng óng trút xuống, đều rơi vào một chén kia rồng chén bên trong.

Ngắn ngủi chốc lát, rồng chén bên trong, chất lỏng màu vàng óng bị đựng đầy.

Lý Lạc nhìn qua con rồng kia chén bên trong chất lỏng màu vàng óng, lập tức cảm giác được thể nội huyết nhục đang chấn động, trong lúc mơ hồ truyền ra một loại khát vọng cảm giác, thế là hắn không do dự nữa, trực tiếp bưng lên rồng chén, sau đó đem nó uống một hơi cạn sạch.

Oanh

Thánh sơn vào lúc này đột nhiên oanh minh, có vô số kim quang từ trong thánh sơn phóng lên tận trời, giờ khắc này, toàn bộ Long Vực bên trong, vô số Long tộc đều là sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía thánh sơn phương hướng.

"Long Châm Tửu? !"

Rất nhiều Long tộc cường giả kinh hô, cái kia đã hàng ngàn năm chưa từng xuất hiện qua "Long Châm Tửu" nghi thức, lại bị người hoàn thành?

Thế là trong nháy mắt kế tiếp, vô số đạo tiếng long ngâm, tại Long Vực bên trong vang vọng mà lên, dường như tại vì cái này hồi lâu chưa từng xuất hiện tôn quý khách nhân mà reo hò.

Bên trong kim điện, Lý Lạc tại đem rồng chén bên trong chất lỏng màu vàng óng uống cạn về sau, lập tức cảm nhận được thể nội huyết nhục đang trở nên nóng hổi, tựa hồ có một cỗ lực lượng kinh khủng đang ngưng tụ.

Bất quá nguồn lực lượng này mặc dù khủng bố, nhưng lại như lục bình không rễ, không hề dài lâu.

"Là một cỗ đến từ Thiên Long thánh sơn rất nhiều long hồn lực gia trì. . ."

Lý Lạc tâm niệm vừa động, thôi động Vạn Tướng Luân, đem nó dẫn vào trung ương hỏa đỉnh bên trong, tạm thời chứa đựng đứng lên, nguồn lực lượng này dùng tại thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể đưa đến một chút tác dụng không tưởng tượng nổi.

Làm xong những này, Lý Lạc vừa rồi ngẩng đầu lên, nhìn qua cái kia xinh đẹp gương mặt cứng ngắc Chân Lẫm Sương, mặt mỉm cười giơ lên rồng chén.

"Đa tạ Chân tộc trưởng, chén rượu này, mùi vị không tệ.".