Chương 1703: Hỉ đề Long tộc chi hữu

Chương 1703: Hỉ đề Long tộc chi hữu

Khi Lý Lạc câu kia mùi vị không tệ tiếng cười tại trong thánh điện quanh quẩn một chỗ lúc, ở đây rất nhiều Long tộc cường giả đỉnh cao cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau, sau một khắc, những này ngạo mạn Long tộc thần sắc trở nên trịnh trọng lên, nhao nhao đứng dậy, đối với Lý Lạc chắp tay hành lễ.

Cái kia thái độ, so với trước đó có cách biệt một trời.

Dù sao bất luận như thế nào, hiện tại Lý Lạc uống xong một chén này "Long Châm Tửu" dựa theo bọn hắn Long tộc từ xưa đến nay quy củ, Lý Lạc sẽ là Long tộc nhất là cao thượng quý khách, tất cả Long tộc đều sẽ tôn trọng hắn, không thể lãnh đạm.

Đây là Long tộc từ viễn cổ truyền xuống tộc quy, không người nào dám vi phạm.

Cho dù là Chân Lẫm Sương vị này tại nhiệm tộc trưởng.

Hiện tại Lý Lạc, có thể nói là hỉ đề Long tộc chi hữu danh hiệu.

Cho nên, Chân Lẫm Sương xinh đẹp sắc mặt đang biến ảo mấy tức về sau, cuối cùng hít sâu một hơi, cái kia có lấy kinh tâm động phách đường cong trước ngực nổi sóng chập trùng, thanh âm bình tĩnh nói: "Chúc mừng Lý Lạc minh thủ."

Lý Lạc nhìn qua Chân Lẫm Sương, nói: "Lần này Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế, chúng ta có thể đi vào càng sâu tầng a?"

Chân Lẫm Sương mặt không thay đổi nói: "Ừm."

Mặc dù nàng cũng không nguyện ý, nhưng giờ này khắc này, nàng đã không có ngăn trở lý do, Lý Lạc ngay cả "Long Châm Tửu" đều có thể uống hết, điều này nói rõ nó thể nội Thiên Long huyết mạch vượt quá tưởng tượng nồng đậm, thậm chí ngay cả tòa này Thiên Long thánh sơn đều đối với nó sinh ra tán thành, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, Lý Lạc trừ còn có được thân người bên ngoài, thực tế cùng chân chính Thiên Long không có quá lớn khác nhau.

Lúc này lại cưỡng ép ngăn cản, khó tránh khỏi tại trong tộc dẫn tới chỉ trích.

"Bao quát tầng thứ ba kia, nếm thử thu hoạch được "Long Tổ Thể" ?" Lý Lạc cười cười, Chân Lẫm Sương bộ này nội tâm khó chịu, nhưng trên mặt lại không cách nào hiển lộ biệt khuất bộ dáng, ngược lại để cho hắn thấy nội tâm thông thấu, thế là tiến một bước hỏi thăm.

Chân Lẫm Sương song chưởng cũng nhịn không được nắm chặt một chút, ẩn ẩn phát ra két tiếng vang, đầu ngón tay nắn, ngay cả không gian đều đang phát ra trầm thấp vỡ tan thanh âm, nhưng cuối cùng nàng vẫn là nói: "Tùy ngươi."

Lý Lạc lúc này mới hài lòng gật đầu, đồng thời ánh mắt mịt mờ nhìn lướt qua Chân Lẫm Sương nơi bàn tay vỡ tan không gian, nội tâm hiện lên một vòng sợ hãi thán phục, nữ nhân này thật là khủng khiếp cường độ nhục thân cùng lực lượng.

Chỉ sợ đây là hắn thấy qua, Thiên Vương phía dưới, cường độ nhục thân cùng lực lượng nhân vật khủng bố nhất.

Liền xem như Quang Minh Vương, Chúc Âm Minh Vương trên một điểm này cũng không sánh bằng nàng.

Bất quá cũng bình thường, Chân Lẫm Sương là có được đỉnh tiêm huyết mạch Thiên Long, đừng nhìn nàng dưới mắt chỉ là thân người, chỉ khi nào nó hiển lộ thân rồng, cái kia nhất định là bá khí tuyệt luân.

"Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế sẽ tại sau năm ngày tiến hành, các ngươi tạm thời tại trong tộc ở lại, sau năm ngày tự sẽ thông tri các ngươi." Chân Lẫm Sương mưu đồ thất bại, cũng không hứng thú tiếp tục dừng lại, thế là vứt xuống một câu về sau, chính là trực tiếp quay người hóa thành lưu quang từ từ tiêu tán.

Theo Chân Lẫm Sương rời đi, cái kia Ngao Yên đại trưởng lão thì là tiến lên, mặt ngậm áy náy đối với Lý Lạc, Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu ba người cười nói: "Ba vị, cái này năm ngày xin mời tại trong tộc đợi chút."

Cùng Chân Lẫm Sương cao ngạo, ngạo mạn khác biệt, vị này Ngao Yên đại trưởng lão có lẽ là bởi vì tự thân huyết mạch cũng không cao giai nguyên nhân, ngược lại muốn càng làm cho người ta dễ dàng sinh lòng hảo cảm.

Mà lúc này Lý Thiên Cơ thì là phát hiện trên thân thể bao trùm Thiên Long uy thế, nương theo lấy Lý Lạc uống xong một chén kia Long Châm Tửu về sau, đúng là đột nhiên biến mất mà đi, thế là như trút được gánh nặng đứng dậy, bước nhanh đi vào Lý Lạc bên này.

"Nhiều năm không thấy, Lý Lạc mạch thủ bây giờ thế nhưng là danh chấn các đại Thần Châu, nói đến Thiên Long Ngũ Vệ bên trong những tiểu tử kia, còn thời khắc nhớ tới ngươi vị này đại vệ tôn đâu." Lý Thiên Cơ mặt lộ cởi mở, ôn hòa cười nói.

Lý Lạc tuy nói có mạch thủ thân phận, nhưng lại cũng không có lựa chọn khác mở tân mạch, cho nên hắn cũng một mực còn đảm nhiệm lấy Thiên Long Ngũ Vệ đại vệ tôn chức vị, tuy nói lấy bây giờ Lý Lạc thực lực, Thiên Long Ngũ Vệ lực gia trì đối với hắn mà nói đã không có cái tác dụng gì.

Lý Thiên Cơ nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, tràn đầy sốt ruột cùng sợ hãi thán phục, phải biết năm đó Lý Lạc trở về Đại Hạ lúc, hắn chưa chân chính bước vào Vương cảnh, nhưng ai biết năm, sáu năm sau, bây giờ Lý Lạc, đã là Vô Song bát phẩm đỉnh phong.

Dạng này vô song kiêu tử, không biết dẫn tới Thiên Nguyên Thần Châu bên trên mặt khác những Thiên Vương mạch kia là bực nào cực kỳ hâm mộ.

Cái này thỏa thỏa là cái đại bảo bối.

Càng quan trọng hơn là, dạng này đại bảo bối còn không chỉ là một cái, mà là một tổ.

Bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch đã bị quan là Thiên Nguyên Thần Châu mạch thứ nhất thanh danh tốt đẹp, nó Dư Tần, Triệu, Chu Tam mạch đều là đối với cái này tán thành, đặc biệt là tới gần Tần Thiên Vương nhất mạch, bọn hắn cơ hồ hoàn toàn vứt bỏ dĩ vãng ân oán, một bộ lấy Lý Thiên Vương nhất mạch như thiên lôi sai đâu đánh đó phụ thuộc bộ dáng.

Mà Lý Thiên Cơ minh bạch, Lý Thiên Vương nhất mạch địa vị bây giờ, cơ hồ hoàn toàn là bởi vì Lý Lạc một nhà này quật khởi.

"Lý Lạc a, ngươi chừng nào thì về Thiên Nguyên Thần Châu? Ta tuổi đời này cũng lớn, cũng là thời điểm lui xuống, cái này Chưởng Sơn mạch thủ vị trí, ta nhìn ngươi là thích hợp nhất." Lý Thiên Cơ sốt ruột mà hỏi.

Lý Lạc cười nói: "Thiên Cơ mạch thủ hay là trước tiếp tục chấp chưởng Lý Thiên Vương nhất mạch đi, bây giờ thế gian đại loạn, ta tại Đông Vực Thần Châu cũng tạm thời không thoát thân được, dù sao bên kia cũng có thật nhiều sự tình."

Lý Thiên Cơ nhíu nhíu mày, nói: "Đông Vực minh dù sao cũng là nhàn tản liên minh, nào có đồng tông đồng nguyên huyết mạch thân thiết hơn?"

Hắn hiện tại là ước gì nhanh lên đem Lý Lạc nâng lên Chưởng Sơn mạch thủ vị trí, dù sao Lý Lạc tiểu tử này những năm này một mực tại Đông Vực Thần Châu, cũng không trở về Thiên Nguyên Thần Châu, cái này làm cho Lý Thiên Cơ có điểm tâm gấp, tiểu tử này đừng ở bên ngoài gây sự nghiệp, đem trong nhà đầu quên mất a.

Lý Lạc đối với Lý Thiên Cơ bộ này lòng như lửa đốt muốn đẩy hắn thượng vị bộ dáng cũng cảm thấy có điểm buồn cười, chỉ có thể trấn an nói: "Thiên Cơ mạch thủ yên tâm, đợi ta đem Đông Vực minh sự tình xử lý thỏa đáng, nhất định sẽ trở về."

Lý Thiên Cơ lúc này mới gật gật đầu, sau đó liếc mắt nhìn đi theo Lý Lạc bên cạnh Lâm Miểu, lúc này hừ lạnh một tiếng, nói: "Lâm Miểu đại điện chủ, không nghĩ tới ở chỗ này gặp mặt a."

Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Ngự Thú Linh Điện có mối hận cũ, mà thân là Chưởng Sơn mạch thủ Lý Thiên Cơ, tự nhiên cùng Lâm Miểu không hợp nhau, đặc biệt là năm đó Giới Hà vực kịch biến lúc, Lâm Miểu còn thụ Tần Thiên Vương nhất mạch mời, vượt qua Thần Châu mà đến, đem bọn hắn những này mạch thủ kiềm chế lại.

Cảm giác được Lý Thiên Cơ trong ngôn ngữ bất thiện, Lâm Miểu cười khan một tiếng, nói: "Thiên Cơ mạch thủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, lần này tất cả mọi người là cùng một trận doanh, chuyện quá khứ, liền không cần nhắc lại, tương lai ta Ngự Thú Linh Điện nguyện cùng Lý Thiên Vương nhất mạch biến chiến tranh thành tơ lụa."

Lý Thiên Cơ lông mày giương lên, cái này Lâm Miểu vậy mà phục nhuyễn. . . Đây cũng là làm cho trong lòng hắn thông suốt một chút, những này đã từng đối đầu oan gia, bây giờ đối mặt với Lý Thiên Vương nhất mạch uy thế, đều là cúi đầu, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn cái này Chưởng Sơn mạch thủ chưởng mạch có độ a.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, cái kia Ngao Yên đại trưởng lão cười mà đến, muốn tới đem bọn hắn dàn xếp.

Mà Lý Hồng Dữu thì là tiến lên, nói ra: "Lý Lạc đi ta chỗ ấy đi, tách ra nhiều năm như vậy, Thiên Lang cũng có chút tưởng niệm."

Lý Lạc liền giật mình, chợt cũng là có chút hoài niệm cười cười, lúc trước tách rời lúc, hắn đem Lục Vĩ Thiên Lang đưa cho Lý Hồng Dữu  khiến cho nó làm bạn, bây giờ cũng hoàn toàn chính xác rất nhiều năm không gặp.

Ngao Yên nghe vậy, do dự một chút, cũng cười gật gật đầu.

Sau đó một đoàn người đi ra kim điện.

Lý Thiên Cơ lại là đi ở phía sau, đưa tay lôi kéo Lý Lạc, tại thấy người sau ánh mắt nghi ngờ quăng tới lúc, hắn vừa rồi chỉ chỉ phía trước Lý Hồng Dữu thân ảnh, nói: "Lý Lạc, cái này gọi là Lý Hồng Dữu tiểu cô nương, là chúng ta Long Huyết mạch người a? Phụ thân của nàng, gọi là làm Lý Nguyên Trấn?"

Lý Lạc gật gật đầu.

"Ai, tốt như vậy hạt giống, bây giờ lại có dạng này gặp gỡ, tương lai nhất định bất phàm, thế nhưng là nàng đối với ta có chút bài xích, ta trước đây ý đồ cùng nàng câu thông, đều bị từ chối nhã nhặn, ngươi cùng nàng quen biết  có thể hay không giúp ta nói một chút, dạng này trong tộc kiêu tử, cũng không thể lưu lạc ở bên ngoài a." Lý Thiên Cơ lo lắng nói.

Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Thiên Cơ mạch thủ hẳn là cũng biết thân thế của nàng, nàng đối với Long Huyết mạch cũng không có gì tình cảm, muốn nàng trở về Long Huyết mạch, độ khó này có thể không thấp."

"Chỉ cần nàng nguyện ý  bất kỳ yêu cầu gì đều có thể, thậm chí tương lai, Long Huyết mạch mạch thủ vị trí, nàng nếu là tư lịch thực lực đầy đủ, cũng có thể để nàng đến, đến lúc đó có thân phận này, nàng muốn làm bất cứ chuyện gì, đều danh chính ngôn thuận, bao quát mẫu thân của nàng thân hậu sự, đến lúc đó trực tiếp táng nhập Long Huyết mạch tổ viên, mệnh Lý Nguyên Trấn đồ hỗn trướng kia, hàng năm mang theo người của gia tộc kiền tâm tế bái." Lý Thiên Cơ chậm rãi nói ra.

Lý Lạc nhìn hắn một cái, cái này Lý Thiên Cơ rõ ràng đối với Lý Hồng Dữu sự tình từng có điều tra, cho nên cho ra điều kiện, đều rất thành khẩn.

Thế là Lý Lạc nghĩ nghĩ, cười gật gật đầu.

"Ta sẽ giúp ngươi đem điều kiện chuyển đạt cho nàng.".