Chương 1704: Gặp lại Thiên Lang

Chương 1704: Gặp lại Thiên Lang

Tại Lý Hồng Dữu ở giữa rừng núi, Lý Lạc gặp được xa cách thời gian sáu, bảy năm Lục Vĩ Thiên Lang, không, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hẳn là Bát Vĩ Thiên Lang.

Tại cái kia mênh mông dãy núi ở giữa, hình thể dường như một ngọn núi cao Bát Vĩ Thiên Lang ngay tại nghênh chiến một đầu Xích Long, năng lượng cuồng bạo phong bạo tàn phá bừa bãi giữa thiên địa, quyển nát từng tòa đỉnh núi.

Hai đầu quái vật khổng lồ chém giết cùng một chỗ, gào thét rung trời, liên miên lâm hải bị dư ba chỗ xông hủy.

Lý Lạc đứng ở đỉnh núi, nhìn qua trước mắt cái này một Mạc Long sói đấu đá, tại trong cảm nhận của hắn, song phương đều là ở vào bát phẩm Phong Hầu cảnh thực lực, cũng không phân sàn sàn nhau.

Xích Long nhục thân cường hoành, vảy rồng giống như Huyền Thiết, mà bây giờ Thiên Lang cũng không phải tầm thường, nanh vuốt như sắc bén thần binh, có thể tuỳ tiện xé mở đá rắn núi non, mà lại ở tại thân sói bên trên, cũng ẩn ẩn có thể thấy được vảy rồng hiển hiện, tăng cường tự thân phòng ngự.

Cho nên cho dù là đối mặt với chân chính Long tộc, Bát Vĩ Thiên Lang cũng không rơi vào thế hạ phong, ngược lại càng chiến càng mạnh.

Bất quá rõ ràng song phương cũng không phải là chân chính chém giết, mà là một loại luận bàn huấn luyện.

Như vậy đánh nhau kịch liệt hồi lâu, cuối cùng Xích Long không làm gì được Thiên Lang, thế là bộc phát ra tiếng gầm, trực tiếp hóa thành xích quang phá không mà đi, mà Bát Vĩ Thiên Lang thì là bộc phát ra chấn động dãy núi tiếng sói tru.

Bất quá coi như nó đắc chí vừa lòng thời điểm, lại là sinh ra một loại cảm ứng, mắt sói quét qua, liền gặp được nơi xa đỉnh núi Lý Lạc cùng Lý Hồng Dữu.

Ánh mắt của nó dừng lại ở trên thân Lý Lạc, lập tức bắn ra kinh ngạc chi ý, ban đầu ở cùng Lý Hồng Dữu lúc rời đi, Lý Lạc từng vì nó gieo "Bản mệnh tỏa" cho nên giữa song phương xem như có đặc thù cảm ứng.

Bất quá kinh ngạc vẻn vẹn kéo dài một hơi, Bát Vĩ Thiên Lang thân sói uốn éo, chính là vượt không mà đến, đồng thời thân thể cao lớn nhanh chóng thu nhỏ, đợi đi vào Lý Lạc, Lý Hồng Dữu trước mặt lúc, đã là bất quá khoảng mấy trượng.

"Chủ nhân."

Bát Vĩ Thiên Lang đối với Lý Lạc rủ xuống đã từng cao ngạo đầu sói, miệng nói tiếng người, hô lên làm cho người ngoài ý muốn kính xưng.

Cái này không chỉ là bởi vì "Bản mệnh tỏa" chế ước, mà là bởi vì Bát Vĩ Thiên Lang bây giờ có thể cảm giác được rõ ràng Lý Lạc thể nội phát ra uy áp là bực nào khủng bố, nó đã biết được, tại cái này ngắn ngủi thời gian sáu, bảy năm bên trong, Lý Lạc đã phát triển đến một loại cực kỳ đáng sợ cảnh giới, song phương đã triệt để không tại một cái phương diện bên trên.

Năm đó ở trong Ám Quật kia, Bát Vĩ Thiên Lang hãy còn chỉ có ba đuôi, nhưng lúc đó Lý Lạc, ở tại trong mắt yếu đuối như sâu kiến, bất quá phất phất trảo liền có thể đem nó nghiền nát, tuy nói về sau bởi vì Bàng Thiên Nguyên thủ đoạn, Thiên Lang bị phong ấn ở trong vòng tay, đồng thời cũng bị làm cho trở thành Lý Lạc một đạo át chủ bài, vì đó che chở.

Nhưng Thiên Lang từ đầu tới cuối duy trì lấy cường giả kiêu ngạo, chưa bao giờ đối với Lý Lạc cúi đầu.

Đó là nó cảm thấy Lý Lạc hãy còn không có tư cách này. . . Nhưng bây giờ, hết thảy cũng không giống nhau.

Lý Lạc triệt để thuế biến, trở thành thế gian chân chính cường giả tối đỉnh, mà nó, tuy nói tiến bộ đã có chút thần tốc, nhưng cùng Lý Lạc ở giữa chênh lệch, lại là càng ngày càng kinh khủng.

Cho nên giờ khắc này, Thiên Lang hiểu được, có thể có được một chủ nhân như vậy, có lẽ sẽ là nó đời này lớn nhất cơ duyên.

Mà đối mặt với Thiên Lang cúi đầu, Lý Lạc cũng là nao nao, sau đó cười nói: "Lang huynh không cần như vậy, ngươi ta tương giao tại không quan trọng, từng nhiều lần cứu giúp ta tại nguy nan ở giữa, trong lòng ta, ngươi cũng là bạn của ta."

Bát Vĩ Thiên Lang bãi động đuôi sói, Lý Lạc nói, làm nó nội tâm kích động, nhưng nó hay là cố chấp kêu lên: "Chủ nhân."

Lý Lạc bất đắc dĩ.

Một bên Lý Hồng Dữu thì là nhẹ nhàng nói ra: "Tinh thú thiên tính tôn sùng lực lượng, thờ phụng cường giả, bây giờ lực lượng của ngươi đã vượt xa khỏi Thiên Lang nhận biết, tại trong lòng của nó, đời này nhất định là lấy ngươi làm chủ."

Lý Lạc nhìn qua Thiên Lang cái kia chờ mong ánh mắt, trầm mặc một chút, cũng không có tiếp tục từ chối nhã nhặn, nói: "Xông ngươi một tiếng này chủ nhân, về sau nói cái gì đều được mang ngươi tiến vào Vương cảnh."

Bát Vĩ Thiên Lang nghe vậy, lập tức phát ra mừng như điên tiếng sói tru, lấy Lý Lạc thực lực hôm nay cùng thân phận, nếu mở cái miệng này, vậy nó tương lai tiến vào Vương cảnh, nhất định là ở trong tầm tay.

Một tiếng chủ nhân, đổi một cái Vương cảnh, cái này nếu là truyền đến Thiên Lang tộc, sợ là ngay cả Thiên Lang Vương tộc, đều được xếp hàng đến dập đầu.

Lý Lạc cười cười, sau đó quay đầu đối với Lý Hồng Dữu hỏi: "Hồng Dữu học tỷ, cái kia "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" ngươi có cái gì kỹ lưỡng hơn tình báo sao?"

Lý Hồng Dữu quay người đi vào đỉnh núi thạch đình, nơi đây tầm mắt vô cùng tốt, có thể nhìn lãm dãy núi mênh mông, hải vực, nàng tại Long tộc những năm này, ngày bình thường liền ưa thích nơi này chỗ tĩnh tọa.

Lý Lạc đi theo nàng đi vào thạch đình tọa hạ, Lý Hồng Dữu chậm rãi pha trà, vì đó châm tốt, rồi sau đó mới từ từ nói: "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế, kỳ thật chính là Vạn Long Tế tiến giai bản, ngươi còn nhớ rõ sao, lúc trước Chân Phù đại nhân đưa ta đi vào Dược Sư Ngọc Long tộc, chính là vì ngày sau chủ trì Vạn Long Tế."

"Chỉ bất quá ai cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy năm, thế gian đại biến, Long tộc vì ứng đối thế gian hoành hành dị loại cùng Quỷ Vực, quyết định đem 300 năm một lần Vạn Long Tế, tiến giai thành "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" dùng cái này tăng cường trong tộc lực lượng, lấy ứng đối đại biến."

"Ngươi bây giờ cảnh giới mà nói, Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế cho dù là tầng thứ hai, chỉ sợ đối với ngươi cũng không có quá tăng nhiều ích, chỉ có tầng thứ ba kia, mới có thể xuất hiện chân chính tổ huyết, nếu là có được, mới có thể tăng cường nội tình, là tương lai đột phá tới Thiên Vương, tăng lên xác xuất thành công."

"Đây cũng là Chân Lẫm Sương tộc trưởng không muốn ngươi tiến vào nguyên nhân chủ yếu, nàng không muốn đem tổ huyết chia sẻ, bởi vì đây là nàng coi là tương lai tiến giai Thiên Vương thiên đại cơ duyên."

Lý Lạc bình tĩnh nói: "Cùng Chân Phù đại thái tổ mẫu so ra, cái này Chân Lẫm Sương hay là ánh mắt thiển cận một chút, ta nếu là được Long tộc cơ duyên, có phần nhân quả này, tương lai Long tộc nếu là có khó, ta còn có thể bỏ mặc?"

Lý Hồng Dữu mỉm cười nói: "Đây hoàn toàn chính xác chính là Chân Phù đại thái tổ mẫu hao tổn tâm cơ để cho ngươi thu hoạch được danh ngạch, đi vào Long tộc nguyên nhân, bất quá trong Long tộc, đại thái tổ mẫu quyền nói chuyện tuy nặng, nhưng lại cũng không thể một câu đóng chi, đặc biệt là Chân Lẫm Sương phía sau, còn có một vị càng thêm xa xưa Thiên Long Thiên Vương, hắn bối phận cùng thực lực, đều so đại thái tổ mẫu mạnh hơn, cho nên Chân Lẫm Sương mới dám bốc lên đại thái tổ mẫu trách cứ lửa giận, ý đồ đưa ngươi ngăn cản."

"Nhưng ngươi bây giờ uống xong "Long Châm Tửu" trở thành Long tộc chi hữu, Chân Lẫm Sương tộc trưởng cũng không để ý tới do ngăn trở nữa."

"Bất quá, cái này cũng không liền đại biểu cho, ngươi có thể thu hoạch được tổ huyết."

Lý Lạc nhíu mày, nói: "Vì sao?"

"Bởi vì tại cái kia Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế tầng thứ ba, muốn thu hoạch được tổ huyết, còn cần thỏa mãn một cái điều kiện, đó chính là cần phải có chủ trì lần này Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế Long tế sư tương trợ, vì ngươi tụ máu, nếu là thiếu khuyết trình tự này, ngươi là vô luận như thế nào cũng không chiếm được tổ huyết." Lý Hồng Dữu giải thích nói.

"Long tế sư?" Lý Lạc một mặt mờ mịt, cái này Long tế sư lại là thứ gì? Hắn làm sao lại nhận biết!

Nhìn đến Lý Lạc cái kia mờ mịt bộ dáng, Lý Hồng Dữu trên khuôn mặt lãnh diễm không khỏi hiện ra dí dỏm dáng tươi cười, nói: "Rất khéo, ngồi ở trước mặt ngươi, chính là chủ trì lần này Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế một tên Long tế sư."

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt đại hỉ, hận không thể nắm vuốt Lý Hồng Dữu khuôn mặt hô một tiếng đại bảo bối.

"Có lẽ cũng không tinh khiết là trùng hợp, Chân Phù đại thái tổ mẫu đưa ta đến Dược Sư Ngọc Long tộc, nói không chừng dự liệu được một ngày này." Lý Hồng Dữu cười yếu ớt một tiếng, nói: "Lần này chủ trì Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế, tổng cộng có ba tên Long tế sư, đều là Dược Sư Ngọc Long tộc Vương cảnh cường giả, ta ở trong đó xem như tư lịch nhất cạn một cái."

"Hai gã khác Long tế sư, thế tất sẽ giúp Chân Lẫm Sương tộc trưởng, cho nên nàng sẽ chiếm theo rất nhiều ưu thế."

Lý Lạc đối với cái này thì là không quan trọng, nói: "Ta có thể kiếm một chén canh là được rồi, cũng không muốn lấy chiếm hết tổ huyết."

Hắn cũng không có Chân Lẫm Sương bá đạo như vậy, ngay cả tham dự cơ hội đều không bỏ được.

Lý Hồng Dữu khẽ vuốt cằm, cười nói: "Nếu như là dạng này, vậy liền độ khó sẽ nhỏ rất nhiều, bất quá đến lúc đó nếu như ngươi tại tầng thứ ba cùng Chân Lẫm Sương tộc trưởng gặp, hay là đến thích hợp hiện ra thủ đoạn, vị tộc trưởng này tính cách cực kỳ cường thế lăng lệ, ngươi chỉ có hiện ra đến cường thế hơn nàng, nàng mới có thể thu liễm một chút."

Nàng tại Long tộc chờ đợi nhiều năm như vậy, cùng Chân Lẫm Sương cũng từng có rất nhiều tiếp xúc, cho nên cũng đối nó tính cách cực kỳ thấu hiểu.

"Mặt khác, trừ Chân Lẫm Sương tộc trưởng bên ngoài, Long tộc mặt khác những cường giả đỉnh cao kia, hẳn là cũng sẽ tham dự, hơi chia lãi điểm tổ huyết, tỉ như Ngao Yên đại trưởng lão bọn người, bất quá bọn hắn hẳn là cũng không dám cùng tộc trưởng quá nhiều cạnh tranh, cho nên đến lúc đó ngược lại sẽ đem áp lực đặt thêm tại trên người của các ngươi, đến lúc đó cũng cần chú ý một chút."

Lý Lạc nghe vậy, bưng lên Lý Hồng Dữu tự tay cua trà thơm, cạn nhấp hai cái, sau đó gật gật đầu.

. . .

Long Vực chỗ sâu, một mảnh bao la trong hải vực, có Tử Kim cung điện đứng sừng sững, nở rộ ngàn vạn kim quang, chói lóa mắt.

Rầm rầm!

Nước biển vào lúc này nhấc lên vạn trượng sóng lớn, có to lớn long ảnh đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước, hóa thành to lớn Tử Kim Thiên Long, tùy ý vung vãi lấy mênh mông long uy.

Một lát sau, Tử Kim Thiên Long hóa thành lưu quang rơi xuống, rơi vào Tử Kim cung trước điện, hóa thành một đạo cao lớn cân xứng bóng hình xinh đẹp, chính là Chân Lẫm Sương.

Nàng tràn đầy bá đạo tử kim đôi mắt đẹp, nhìn qua trước điện một bóng người, đó là đại trưởng lão Ngao Yên.

"Tộc trưởng." Ngao Yên khom người hành lễ.

Bất quá nhưng không có đạt được đáp lại, hắn khẽ ngẩng đầu, chính là nhìn thấy Chân Lẫm Sương lông mày nhíu lại nhìn qua hắn chỗ đứng lập chi địa, lúc này hắn vội vàng lộ ra áy náy dáng tươi cười, thân hình liên tiếp lui về phía sau, thối lui ra khỏi cung điện bậc thang.

Vị tộc trưởng này, tính cách ngạo mạn bá đạo, huyết thống chí thượng quan niệm trong lòng thâm căn cố đế, mà Ngao Yên chỉ là trong Long tộc huyết mạch đê đẳng nhất Hắc Long huyết mạch, tuy nói nó một bước bước leo lên cho tới bây giờ vị trí  làm cho rất nhiều Long tộc cường giả đều khâm phục, nhưng hắn minh bạch, ở trong mắt Chân Lẫm Sương, hắn mãi mãi cũng chỉ là một đầu Hắc Long.

Mà dưới mắt Tử Kim điện, là Chân Lẫm Sương tư nhân lãnh địa, nàng không thích Long tộc khác đặt chân.

"Tộc trưởng chớ trách, là ta sơ sót." Ngao Yên áy náy nói ra.

Chân Lẫm Sương thần sắc dần dần khôi phục, nàng tịnh không để ý Ngao Yên đang suy nghĩ gì, dù sao Thiên Long là Long tộc tôn sư, Long tộc ba tôn Thiên Vương, trong đó hai tôn xuất từ Thiên Long bộ tộc.

"Không ngại, Lý Lạc kia Thiên Long huyết mạch, cực kỳ tinh thuần cổ lão, thật là khiến người dự kiến không đến, hắn nếu là ta Thiên Long tộc nhân liền tốt, ta thậm chí có thể cùng hắn kết hợp, dựng ra huyết mạch hoàn mỹ nhất Thiên Long hậu đại."

Bất quá lập tức nàng lại lắc đầu, nói: "Nhưng cũng tiếc. . . Nhìn dáng vẻ của hắn, thế tất là hướng về phía tổ huyết mà đến, đến lúc đó huyết tế bên trên, các ngươi có thể hơi ngăn cản một chút."

Ngao Yên thấp giọng đáp ứng.

Chân Lẫm Sương nhìn hắn một cái, nói: "Nghe nói ngươi những năm này đang theo đuổi Lý Hồng Dữu?"

Ngao Yên có chút quẫn bách, gật gật đầu.

"Là nhìn trúng nàng Dược Sư Ngọc Long huyết mạch, muốn nhờ vào đó cải biến tự thân huyết mạch a? Ngao Yên đại trưởng lão hùng tâm cũng không nhỏ." Chân Lẫm Sương cười nhạt một tiếng, nói ra.

Ngao Yên khuôn mặt dường như đỏ lên một chút, gượng cười đáp lại.

Nhưng Chân Lẫm Sương nhưng không có nói thêm nữa, tùy ý nói hai câu, chính là phất phất tay, ra hiệu hắn có thể rời đi sớm một chút, không nên để lại tại nàng tòa này Tử Kim điện trước.

Ngao Yên diện mục cung kính khom người lui ra, quay người rời đi Tử Kim điện, đợi đến bay ra vùng biển này về sau, vừa rồi chầm chậm rơi vào trên một đỉnh núi.

Kính cẩn sắc mặt, dần dần trở nên đến vặn vẹo, dữ tợn.

Đáy mắt chỗ sâu, càng là chảy xuôi nổi giận.

Mỗi một lần cùng Chân Lẫm Sương ở chung, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia ở khắp mọi nơi khinh miệt cùng trào phúng, đã bao nhiêu năm, nàng vốn là như vậy. . . Rõ ràng hắn đều đã leo lên đến trình độ này, nhưng vẫn là không cách nào cải biến trong nội tâm nàng đối với hắn cái này Hắc Long huyết mạch miệt thị.

Hô

Sau một hồi, Ngao Yên ngẩng đầu, thật sâu thở ra một hơi, khí tức bên trong, tràn ngập hủy diệt hương vị..