Chương 1705: Vạn Long Khư

Chương 1705: Vạn Long Khư

Sau năm ngày, Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế mở ra, toàn bộ Long Vực đều vì vậy mà trở nên sôi trào, giữa thiên địa khắp nơi đều là sục sôi tiếng long ngâm, vô số long ảnh xẹt qua chân trời, đối với Long Vực chỗ sâu mà đi.

Đó là Vạn Long Khư.

Cái gọi là Vạn Long Khư, chính là hết thảy Long tộc kết thúc chi địa, khi Long tộc cảm nhận được tự thân tuổi thọ sắp hết lúc, đều là sẽ tiến vào Vạn Long Khư, tự quật động quật, mai táng tự thân.

Theo vô số đời truyền thừa xuống, Vạn Long Khư không biết chôn giấu bao nhiêu xương rồng.

Mà Lý Lạc, Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu thì là đi theo Lý Hồng Dữu, đến nơi đây, phóng tầm mắt nhìn lại, Vạn Long Khư bên trong hoang vu tĩnh mịch, thiên khung đều là hiện ra nặng nề lờ mờ chi sắc, từng tòa cô sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như từng tòa phần mộ đồng dạng.

Liên tục không ngừng có các loại Long tộc cường giả chạy đến, tiếng long ngâm bên tai không dứt, náo nhiệt phi thường.

"Đây chính là tiến hành huyết tế Vạn Long Khư a?" Lý Lạc hiếu kỳ đánh giá, khi tiến vào nơi đây về sau, trong cơ thể hắn chảy xuôi Thiên Long huyết mạch phảng phất đều là trở nên xao động một chút.

"Nơi này là vòng ngoài, huyết tế một khi mở ra, toàn bộ Vạn Long Khư đều sẽ bị "Long huyết" bao phủ, bất quá đây cũng không phải là là chân chính long huyết, mà là Vạn Long Khư mai táng vô số Long tộc tiền bối huyết cốt cùng nơi đây năng lượng thiên địa dung hợp tạo thành, bình thường thời điểm đều là yên lặng tại Vạn Long Khư dưới đáy, chỉ có tiến hành nghi thức, mới có thể tỉnh lại."

"Tới lúc càng là hướng chỗ sâu, tổ huyết ngưng tụ xác suất cũng liền càng cao." Lý Hồng Dữu ở một bên giải thích nói.

Lý Lạc giật mình.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, hậu phương chân trời truyền đến kinh thiên động địa tiếng long ngâm, sau một khắc, có mênh mông bàng bạc Thiên Long chi uy như là bão tố đồng dạng quét sạch mà qua.

Thiên Long chi uy chỗ lướt qua, ở đây tất cả Long tộc cường giả đều là trong mắt hiện ra nồng đậm vẻ kính sợ, nhao nhao rủ xuống đầu rồng.

Tử kim quang mang xẹt qua chân trời, cuối cùng rơi vào Vạn Long Khư vòng ngoài cao nhất trên một đỉnh núi, cái kia cao lớn cân xứng, nở nang đường cong nhìn một chút đều làm người kinh tâm động phách bóng hình xinh đẹp, chính là Long tộc tộc trưởng, Chân Lẫm Sương.

Theo Chân Lẫm Sương xuất hiện, ngay sau đó lại là có mấy đạo khí thế bất phàm thân ảnh rơi xuống, đứng ở Chân Lẫm Sương hậu phương.

Trong đó trừ đại trưởng lão Ngao Yên bên ngoài, còn có một tên tóc đỏ như lửa trung niên khôi ngô cùng một tên mắt vàng lão giả.

"Đó là Xích Long tộc tộc trưởng, Lỗ Tung."

"Còn có Kim Long tộc tộc trưởng, Kim Chương."

"Hai vị này đều là Tam Quan Vương thực lực, bọn hắn thế tất sẽ bảo vệ Chân tộc trưởng tiến vào huyết tế tầng thứ ba, thu hoạch tổ huyết." Lý Hồng Dữu là Lý Lạc giới thiệu nói.

Lý Lạc khẽ gật đầu, tính như vậy xuống tới, Long tộc này bên trong đỉnh tiêm chiến lực, chính là bốn vị này, một vị cực chí đỉnh phong Tam Quan Vương, một vị phổ thông Tam Quan Vương đỉnh phong, cùng hai vị phổ thông Tam Quan Vương.

Mà lại trừ bọn hắn bên ngoài, tại Lý Lạc trong cảm giác, ở đây tản ra Vương cảnh năng lượng ba động Long tộc cường giả, còn có gần hai mươi vị.

Dạng này nội tình, hoàn toàn chính xác không phải bình thường Thiên Vương mạch có thể so sánh, cái này vạn thú Chí Tôn, cũng coi là danh bất hư truyền.

Chân Lẫm Sương vừa hiện thân, tràn đầy uy nghiêm tử kim long đồng đảo qua tứ phương, ánh mắt chiếu tới chỗ, đông đảo Long tộc nhao nhao hiện ra kính sợ, sau đó ánh mắt của nàng quét về Lý Lạc vị trí.

Lý Lạc thấy thế, hướng về phía nàng cười cười.

Nhưng Chân Lẫm Sương lại là thần sắc bình thản, không có nửa điểm đáp lại, chỉ là dời đi cao ngạo quan sát ánh mắt.

"Bắt đầu đi." Chân Lẫm Sương thanh âm nhàn nhạt, vang vọng toàn trường.

Theo nàng thanh âm rơi xuống, chỉ thấy giữa thiên địa có hai đạo tiếng long ngâm vang lên, cái này hai đạo long ngâm một vang, giữa cả thiên địa đều có một cỗ mùi thuốc nồng nặc khí tức tràn ngập, mùi thuốc này có chút thần dị, ngay cả rất nhiều phấn khởi Long tộc cường giả, đều tùy theo trở nên nội tâm yên tĩnh một chút.

Ngay sau đó, Lý Lạc nhìn thấy hai đạo toàn thân như thanh ngọc giống như long ảnh phá không mà đến, xoay quanh ở chân trời.

Đó là, hai đầu Dược Sư Ngọc Long tộc Vương cảnh cường giả.

Theo bọn chúng từng đạo tiếng long ngâm truyền ra, rất nhiều Long tộc cường giả đều là mặt lộ vẻ tôn kính, nếu như nói Thiên Long chi uy, nếu như cho chúng nó từ trong huyết mạch liền đối với nó có mang vô hạn kính úy nói, như vậy đối với Dược Sư Ngọc Long tộc tôn kính, chính là bọn chúng xuất phát từ nội tâm.

Dù sao từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu Long tộc, tiếp thụ qua Dược Sư Ngọc Long tộc cứu chữa.

Có thể nói, nếu như Long tộc không có Dược Sư Ngọc Long tộc một chi này tộc đàn, chỉ sợ Long tộc tỉ lệ sống sót, sẽ hạ xuống trọn vẹn mấy thành, cái này thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Long tộc địa vị cùng nội tình.

Cho nên, liền xem như ngạo mạn như Chân Lẫm Sương, tại nhìn thấy cái này hai đầu Dược Sư Ngọc Long lúc, đều là hiếm thấy trở nên ôn hòa đứng lên, nói: "Hai vị tế sư, lần này vất vả."

Hai đầu Dược Sư Ngọc Long đối với Chân Lẫm Sương cúi đầu thăm hỏi, sau đó long đồng chuyển hướng Lý Hồng Dữu vị trí, có ôn hòa thanh âm già nua truyền tới: "Tiểu Hồng Dữu, còn không ra, không có ngươi giúp đỡ, chúng ta cái này hai thanh lão cốt đầu có thể không chịu được giày vò."

Lý Hồng Dữu thì là quay đầu đối với Lý Lạc mỉm cười nói: "Vậy ta đi trước chủ trì huyết tế."

Thoại âm rơi xuống, nàng đằng không mà lên, xanh Ngọc Huyền ánh sáng nở rộ ở giữa, một đạo thanh tịnh long ngâm vang vọng đất trời, trực tiếp là biến thành một đầu hình thể tinh tế, tản ra khí tức ưu nhã thanh ngọc chi long.

Lý Hồng Dữu biến thành Dược Sư Ngọc Long, so với lúc trước hai đầu, rõ ràng là muốn càng thêm tràn ngập dâng trào sinh mệnh khí tức, cũng muốn lộ ra càng thêm linh động.

Cái này Dược Sư Ngọc Long tộc là trong Long tộc là thưa thớt nhất tộc loại, cho nên bây giờ Dược Sư Ngọc Long tộc, trừ hai vị này Vương cảnh cường giả bên ngoài, đã đã mấy trăm năm không có mới Dược Sư Ngọc Long bước vào Vương cảnh.

Đây cũng là vì khi nào Lý Hồng Dữu tại Chân Phù đề cử xuống, đi vào Dược Sư Ngọc Long tộc về sau, không chỉ có Dược Sư Ngọc Long tộc đều nguyện ý tốn phí tài nguyên, thậm chí toàn bộ Long tộc đều vì này đưa cho cực lớn duy trì đến bồi dưỡng nàng.

Theo Lý Hồng Dữu hóa thành Dược Sư Ngọc Long lên không, cùng hai tên Dược Sư Ngọc Long tộc Vương cảnh cường giả hội hợp về sau, bọn chúng cộng đồng phát ra tiếng long ngâm, long ngâm kia có chút kỳ lạ, phảng phất là Long tộc mới sinh lúc nguyên thủy ngâm xướng.

Oanh

Yên lặng Vạn Long Khư, vào lúc này lặng lẽ chấn động.

Trong lúc mơ hồ, những cái kia ngủ say ở đây vô số không trọn vẹn long hồn, đều vào lúc này bị tỉnh lại, tiếp theo có một đạo lại một đạo tiếng long ngâm, vang vọng mà lên.

"Hiến long huyết, tế tổ hồn!"

Chân Lẫm Sương tràn đầy thanh âm uy nghiêm, vang lên theo.

Sau đó lấy nàng cầm đầu, ở đây tất cả Long tộc, đều là vạch phá bàn tay, nhỏ xuống một giọt long huyết.

Vô số nhỏ long huyết bay ra, lơ lửng ở chân trời, cũng không rơi xuống, phảng phất là phiêu linh huyết hồng cánh hoa.

Mà chủ trì huyết tế ba đầu Dược Sư Ngọc Long thì là huy động vuốt rồng, lấy vạn long chi huyết làm mực, viết ra từng đạo cổ lão nguyên thủy huyết hồng, cuối cùng, huyết hồng hóa thành huyết quang từ trên trời rơi xuống.

Oanh

Huyết hồng đụng vào Vạn Long Khư đại địa, tiếp theo một cái chớp mắt, đại địa đột nhiên rung động dữ dội đứng lên, phảng phất là Địa Long quay cuồng, oanh minh không ngừng.

Lý Lạc thì là tại thời khắc này, cảm nhận được Vạn Long Khư nội thiên địa năng lượng bắt đầu trở nên bàng bạc, bắt đầu cuồng bạo, mà lại, một cỗ nồng đậm huyết khí, ngay tại nhanh chóng hiện lên.

Đồng thời Lý Lạc cũng cảm giác được thể nội Thiên Long huyết mạch, bắt đầu trở nên càng ngày càng sinh động cùng sôi trào.

Oanh

Trống trải, hoang vu Vạn Long Khư trên đại địa, đột nhiên có một chút xíu huyết hồng khuyếch đại ra, khuyếch đại tại bằng tốc độ kinh người khuếch trương, ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, mãnh liệt huyết hải, đúng là từ sâu trong lòng đất lan tràn ra.

Rầm rầm!

Toàn bộ Vạn Long Khư, đều tại thời khắc này, biến thành mênh mông vô ngần huyết hải.

Một chút cô sơn, đều vì vậy mà bị dìm ngập.

"Huyết tế, mở ra!"

Khi ba đầu Dược Sư Ngọc Long tiếng long ngâm vang vọng mà lên lúc, chỉ thấy vô số Long tộc ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó nhao nhao từ trên trời giáng xuống, vùi đầu vào trong huyết hải.

Bọn chúng ở trong đó tùy ý du động, nhận lấy trong huyết hải nguồn lực lượng cổ lão kia rèn luyện cùng tẩy lễ.

Bất quá lúc này tiến vào huyết hải, cũng chỉ là một chút Phong Hầu cảnh Long tộc, mà những cái kia thực lực mạnh mẽ Vương cảnh Long tộc, bao quát Chân Lẫm Sương ở bên trong, bọn chúng lại là không hẹn mà cùng thân hình hóa thành lưu quang, nhanh chóng đối với Vạn Long Khư chỗ sâu mà đi.

Bởi vì chỉ có chỗ sâu, mới có đầy đủ long hồn, có thể tụ lại ra tổ huyết.

Lý Lạc, Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu ba người liếc nhau, tự nhiên cũng không cam chịu rớt lại phía sau, thân ảnh phá không mà ra, thẳng đến chỗ sâu mà đi..