Chương 1706: Huyết tế cùng tổ huyết

Chương 1706: Huyết tế cùng tổ huyết

Rộng lớn Vạn Long Khư bên trong, xích hồng huyết hải tràn ngập tầm mắt, giữa cả thiên địa đều tràn ngập một loại Mãng Hoang, khí tức cuồng bạo, vô số đạo cổ lão tiếng long ngâm, dường như xuyên thấu thời không đồng dạng, quanh quẩn không ngớt.

Rất nhiều Long tộc cường giả hóa thành thân rồng, nhảy vào trong huyết hải, nhận lấy trong đó cỗ kia cuồng bạo năng lượng tẩy lễ, rèn luyện.

Đây là một trận thuộc về Long tộc cuồng hoan thời khắc, dù sao "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" quá mức trọng thể, cho dù là Long tộc tuổi thọ kéo dài, trong cuộc đời cũng chưa chắc có thể gặp phải một lần dạng này đại cơ duyên.

Mà Lý Lạc, Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu ba người thì là treo ở Chân Lẫm Sương, Ngao Yên các loại thân rồng hậu phương, đối với huyết tế chỗ càng sâu phi nhanh.

Cái này ngoại vi huyết tế chi lực, đối với bọn hắn mà nói, không có chút nào trợ giúp.

Chỉ có tiến vào huyết tế tầng thứ hai, nơi đó bắt đầu xuất hiện "Tổ huyết" vết tích, lúc này mới có thể làm cho bọn hắn cường độ nhục thân cùng lực lượng thu hoạch được tăng lên, đồng thời tăng cường tự thân nội tình.

Đây cũng là bọn hắn không xa vạn dặm đi vào Long tộc mục đích chủ yếu.

Mà tại phía trước nhất, Chân Lẫm Sương quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương ba người, trong miệng phát ra một đạo nhẹ nhàng tiếng hừ lạnh.

Thuộc về bọn hắn Long tộc thịnh đại nhất tế tự, lại là có những người ngoại tộc này tham dự, là thật là chướng mắt.

Nhưng dưới mắt trọng yếu nhất hay là cấp tốc tiến về huyết tế tầng thứ ba, thu hoạch tổ huyết, tạm thời không có thời gian để ý tới bọn hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Chân Lẫm Sương mũi chân điểm nhẹ, hư không ầm vang băng liệt, mà thân ảnh của nàng lại là lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ kinh khủng, trong chớp mắt xuyên phá hư không, đúng là nương tựa theo thân thể mạnh mẽ, chọi cứng lấy không gian loạn lưu tàn phá bừa bãi, mấy tức ở giữa, liền vượt qua trùng điệp sơn hải.

Tốc độ như thế, trực tiếp liền đem tất cả mọi người vung ra hậu phương.

Ngay cả Lý Lạc nhìn thấy một màn này, đều là không nhịn được thầm cảm giác sợ hãi thán phục, cái này Chân Lẫm Sương nhục thể cường độ thật sự là khủng bố đến cực điểm, tốc độ của nàng cũng không có bất kỳ kỹ xảo có thể nói, mà là lấy nhất là ngang ngược, bá đạo tư thái, đỉnh lấy không gian loạn lưu, xuyên toa không gian mà đi.

Bất quá theo Chân Lẫm Sương gia tốc, những người còn lại cũng là nhao nhao thôi động thủ đoạn của chính mình, đem tốc độ bộc phát đến cực hạn.

Lý Lạc quanh thân có mãnh liệt cuồng phong gào thét, hóa thành Phong chi bản nguyên, hai tay của hắn thả lỏng phía sau, dưới chân giẫm lên thanh phong, trong đi bộ nhàn nhã, tốc độ kia lại là làm cho Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu hai vị Tam Quan Vương, đều chỉ có thể miễn cưỡng đuổi theo.

Mà tại mọi người thi triển thủ đoạn lúc, huyết hải này mãnh liệt giữa thiên địa, đột nhiên có tí tách mưa máu từ trên trời giáng xuống, lập tức giữa thiên địa tràn ngập loại kia cuồng bạo năng lượng, bắt đầu trở nên nồng nặc lên.

Nhưng cùng lúc, theo long huyết chi vũ trút xuống, giữa thiên địa, ẩn ẩn có một loại nặng nề uy áp bao phủ xuống  làm cho tất cả mọi người thân thể đều trở nên nặng nề rất nhiều.

"Đến huyết tế tầng thứ hai!" Lâm Miểu mừng rỡ, hưng phấn nói.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt liếc nhìn ra, chỉ gặp long huyết chi vũ bao phủ bên trong, Long tộc cường giả số lượng đã trở nên cực kỳ thưa thớt, dù sao có thể tiến vào nơi đây, tối thiểu nhất cũng phải cần cửu phẩm đỉnh hầu đẳng cấp.

Mà lúc này, những này Long tộc cường giả, đều là sắc mặt mừng như điên tan ra bốn phía, thân rồng tại trong huyết vũ xuyên thẳng qua, khi thì chui vào phía dưới mãnh liệt trong huyết hải, hiển nhiên là đang tìm kiếm lấy tổ huyết tung tích.

Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu cũng tạm thời tản ra, cẩn thận cảm giác bốn phía.

Lý Lạc thân ảnh chầm chậm rơi xuống, đứng ở mãnh liệt trên huyết hải, ngẫu nhiên có nặng nề sóng máu đánh ra mà đến, lại là tại cách hắn hãy còn vài trượng khoảng cách lúc, chính là bị một cỗ lực lượng vô hình đập nát thành huyết vụ, thời gian dần trôi qua tán đi.

Lý Lạc trên làn da, có tử kim long lân đang dần dần hiển hiện, song đồng cũng bắt đầu hóa thành Thiên Long chi đồng, thể nội Thiên Long huyết mạch vào lúc này từ từ bị kích hoạt.

Tại hắn Thiên Long chi đồng nhìn soi mói, phảng phất có thể ẩn ẩn trông thấy, giữa thiên địa có một ít hư ảo long hồn đang du động, những long hồn này là Vạn Long Khư bên trong mai táng Long tộc tiền bối tàn hồn biến thành.

Mà lúc này, những này người bên ngoài khó mà phát giác hư ảo long hồn dường như cảm nhận được Lý Lạc nhìn chăm chú, bọn chúng đúng là đối với Lý Lạc có chút cúi đầu, hiển lộ ra một loại kính sợ cảm giác.

Đó là bọn chúng ở trên thân Lý Lạc cảm nhận được nồng hậu dày đặc mà tinh thuần Thiên Long chi uy.

Lý Lạc đột nhiên sinh ra một tia cảm ứng, thế là hắn xòe bàn tay ra, đối với phía trước bên phải huyết hải đột nhiên đánh xuống, thanh phong ở tại dưới lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành một đạo cực mỏng thanh phong chi nhận, một cỗ kinh khủng sắc bén cảm giác, từ đó tản ra.

Bạch

Thanh phong chi nhận chém xuống, huyết hải trong nháy mắt bị bổ ra một đạo vạn trượng thủy uyên, long huyết bị không ngừng tách rời, mấy tức về sau, có một sợi ánh sáng nhạt, ánh vào Lý Lạc trong ánh mắt.

Đó là một tia huyết quang, sắc như Huyền Hoàng.

Nó như là có chứa phi phàm linh tính đồng dạng, chậm rãi du động, đồng thời có một cỗ cổ lão đến cực điểm ba động, từ đó tản ra.

"Tổ huyết? !"

Lý Lạc nhãn tình sáng lên, tại nhìn thấy tia này Huyền Hoàng chi huyết thời điểm, nó thể nội Thiên Long huyết mạch cũng là phát ra khát vọng cảm giác, thế là hắn không chút do dự xuất thủ, thanh phong cuốn qua, liền muốn đem tia này Huyền Hoàng chi khí cướp đoạt mà tới.

Bất quá nhưng vào lúc này, bốn phía truyền đến ba đạo tham lam tiếng long ngâm: "Buông xuống tổ huyết! Ngoại nhân không thể nhúng chàm!"

Đó là ba tôn Long tộc Vương cảnh cường giả, bọn chúng đau khổ tìm kiếm, cũng không từng tìm được tổ huyết tung tích, không nghĩ tới Lý Lạc vừa ra tay này, liền tinh chuẩn từ mênh mông trong huyết hải tìm đến một tia, lúc này trong lòng tham lam bộc phát, đúng là lựa chọn đồng thời xuất thủ, ý đồ cướp đoạt.

Ba đạo ẩn chứa thuộc tính khác nhau bản nguyên long tức, trùng trùng điệp điệp xuyên qua hư không, đối với Lý Lạc oanh kích mà tới.

Mà đối mặt với ba tôn Long tộc Vương cảnh cường giả xuất thủ, Lý Lạc lại là thần sắc bình tĩnh, ba đầu Nhất Quan Vương mà thôi, cũng dám đến đoạt hắn đồ vật?

Lý Lạc hé miệng, phun ra một viên tinh quang, tinh quang đón gió căng phồng lên, tách ra loá mắt tinh mang, ngắn ngủi trong chốc lát, ngay tại nó trước mặt biến thành một mặt do tinh chi bản nguyên biến thành tinh thuẫn.

Oanh

Ba đạo cuồng bạo bản nguyên long tức dâng lên tại tinh thuẫn bên trên, nhưng mà tinh thuẫn lại là không nhúc nhích tí nào, thậm chí bởi vì tinh quang chiết xạ, ngược lại là đem long tức kia bắn ngược, thoáng qua liền đem đến tiếp sau long tức chỗ tách ra.

Ba tôn Long tộc Vương cảnh cường giả quá sợ hãi, bọn chúng xuất thủ cũng không có khách khí, không nghĩ tới liên thủ, ngay cả Lý Lạc tiện tay bố trí một đạo phòng ngự đều không phá được.

Trong mắt của bọn nó tham lam lui tán, có sợ hãi hiển hiện, trong lòng sinh ra thoái ý.

Nhưng còn không đợi bọn chúng rút lui, Lý Lạc lại là cười lạnh một tiếng, những này Long tộc sợ uy không sợ đức, chung quy vẫn là cần hiện ra tuyệt đối lực lượng trấn áp, miễn cho đến tiếp sau phiền phức không ngừng.

Thế là hai tay của hắn kết ấn, cong ngón búng ra, thôi động thượng cửu phẩm tinh tướng bản nguyên, hóa thành ba đạo Bản Nguyên Tinh quang động mặc hư không, đối với cái kia ba tôn Long tộc cường giả đánh tới.

Rống

Ba tôn Long tộc cường giả thấy thế, vội vàng mở ra như như vực sâu miệng rồng, điều động bàng bạc lực lượng bản nguyên, lần nữa hóa thành long tức oanh ra.

Nhưng tinh quang lướt qua, long tức nhao nhao hóa thành đầy trời tinh tiết, lộng lẫy đến cực điểm.

Đồng thời ba tôn Long tộc cường giả thân rồng cũng bị tinh quang bao trùm, chỉ gặp từng tầng từng tầng tinh thạch tại bọn chúng trên thân thể nhanh chóng lan tràn, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, ngay tại bọn chúng trong ánh mắt hoảng sợ, đưa chúng nó biến thành tinh thạch pho tượng.

Mà những này thần dị tinh thạch, còn tại không ngừng từ giữa thiên địa hấp thụ năng lượng, tăng cường phong trấn.

Ba tôn sinh động như thật tinh thạch khắc hình rồng, trực tiếp từ phía chân trời đập xuống, rơi vào trong huyết hải, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bọn chúng bị Lý Lạc lấy tinh tướng bản nguyên phong ấn  chờ bọn chúng thoát khốn đi ra, sợ là huyết tế đều đã kết thúc, đến lúc đó bọn chúng thế tất hối hận lúc trước trong lòng dâng lên tham lam.

Một màn này rơi vào chung quanh những Long tộc cường giả kia trong mắt, nhao nhao biến sắc, dù sao ba vị kia đều là người quen, chiến lực như thế nào bọn chúng rất rõ ràng, tam long liên thủ, liền xem như Song Quan Vương đều có thể kiềm chế, nhưng bây giờ cùng Lý Lạc một cái chạm mặt, liền trực tiếp bị hóa thành tinh thạch phong trấn.

Thật hung hung hãn!

Vừa nghĩ đến đây, chúng long vội vàng lui tán, không muốn cùng Lý Lạc nổi xung đột.

Mà Lý Lạc hiển uy, muốn chính là kết quả này, sau đó hắn có chút há mồm, liền đem cái kia một tia Huyền Hoàng "Tổ huyết" hút vào trong miệng.

"Tổ huyết" nhập thể, Lý Lạc lập tức cảm giác được thể nội Thiên Long huyết mạch điên cuồng chấn động, huyết dịch chảy xuôi trở nên vui sướng, nó trên làn da vảy rồng càng cứng cỏi, song đồng ở giữa tử kim quang trạch cũng là càng thêm thịnh vượng.

Có một loại kỳ lạ thuế biến, tại thể nội sinh ra.

Mà lại Lý Lạc còn có mặt khác cảm giác, đó chính là Long Huyết Tố Cổ Thuật tại tiến hóa!

Đạo này thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, đang mượn trợ tổ huyết lực lượng, tiến hành tiến giai.

Trong mắt Lý Lạc có một vòng kinh hỉ hiện lên mà ra, nếu có đầy đủ tổ huyết, hắn tu luyện "Long Huyết Tố Cổ Thuật" có lẽ có thể tiến hóa thành chân chính Vô Song Thuật!

Cùng với những cái khác công phạt Vô Song Thuật khác biệt, cái này "Long Huyết Tố Cổ Thuật" chính là nhục thân tiến hóa chi thuật!

Nếu như thuật này có thể tiến hóa thành Vô Song Thuật, như vậy Lý Lạc cường độ nhục thân, sẽ thu hoạch được trước nay chưa có to lớn tăng lên, đến lúc đó, liền xem như đối mặt với Quang Minh Vương, Chúc Âm Minh Vương, Chân Lẫm Sương những này cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương công kích, cũng có thể ngạnh kháng mấy phần.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc không nhịn được vỗ tay cười một tiếng.

"Đồ tốt, phần cơ duyên này, nên ta Lý Lạc được hưởng!".