Chương 1707: Long Uyên

Chương 1707: Long Uyên

Liên miên bàng bạc long huyết ở giữa thiên địa trút xuống, rơi vào phía dưới trong huyết hải, toàn bộ thiên địa năng lượng đều vào lúc này trở nên càng cuồng bạo.

Từng đạo tản ra năng lượng cường đại ba động Long tộc cường giả, thì là đầy cõi lòng lấy chờ mong, không ngừng tại khắp Thiên Long huyết cùng trong huyết hải xuyên thẳng qua, tìm kiếm lấy khả năng này đản sinh từng tia tổ huyết.

Tất cả mọi người bận tối mày tối mặt.

Lý Lạc cũng rất bận bịu, hắn nương tựa theo tự thân Thiên Long huyết mạch ưu thế, luôn luôn có thể trước một bước cảm ứng được tổ huyết tung tích, sau đó xuất thủ lấy được.

Cho nên bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang, một chút Long tộc Vương cảnh cường giả ngay cả một tia tổ huyết cũng còn chưa từng tìm được, hắn nơi này liền đã tới tay bốn sợi.

Nhưng tuy nói thu được bốn sợi tổ huyết, có thể Lý Lạc lại cũng không hài lòng, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, muốn đem "Long Huyết Tố Cổ Thuật" tiến hóa thành Vô Song Thuật, chỗ kia cần tổ huyết số lượng không ít, mà tầng thứ hai này huyết tế bên trong tổ huyết vẫn còn có chút mỏng manh.

Lý Lạc ánh mắt xuyên qua giữa thiên địa liên miên mưa máu, khóa chặt nơi xa một đạo cao gầy nở nang bóng hình xinh đẹp, đó là Chân Lẫm Sương, nàng mái tóc dài màu trắng bạc kia, tại đầy trời huyết vũ cái này bên trong, lộ ra đặc biệt bắt mắt.

Chân Lẫm Sương cùng Ngao Yên những này trong Long tộc Tam Quan Vương cường giả, cũng không có tại huyết tế này tầng thứ hai quá nhiều dừng lại, bọn hắn tại ven đường sưu tập tổ huyết thời điểm, càng nhiều hay là tại đối với tầng thứ ba cấp tốc mà đi.

Hiển nhiên, cái kia huyết tế tầng thứ ba, mới thật sự là nơi hạch tâm.

Lý Lạc cảm giác, nếu như "Long Huyết Tố Cổ Thuật" muốn tiến hóa thành Vô Song Thuật, hắn cũng nhất định phải tiến vào huyết tế tầng thứ ba mới được.

Nhưng theo từ từ tiếp cận tầng thứ ba, Lý Lạc cảm giác được Chân Lẫm Sương mấy người cũng là mơ hồ đem hắn khóa chặt, đó là một loại đối với hắn không thể thâm nhập hơn nữa im ắng cảnh cáo.

Lý Lạc đối với cái này lại là hừ lạnh một tiếng, ánh mắt của hắn lóe lên, đối với Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu truyền âm nói: "Hai vị, ta muốn đi vào tầng thứ ba, còn xin giúp ta dốc hết sức, ta nguyện bỏ ra hai sợi tổ huyết là thù lao, sau đó ta nếu là ở tầng thứ ba có sở hoạch, còn có mặt khác hồi báo."

Phía trước không chỉ có Chân Lẫm Sương một tôn này cực chí đỉnh phong Tam Quan Vương cùng Ngao Yên một tôn này Tam Quan Vương đỉnh phong, đồng thời còn có Lỗ Tung, Kim Chương hai vị Tam Quan Vương, đội hình như vậy, Lý Lạc chỉ dựa vào lực lượng một người, sợ là rất khó xông qua bọn hắn chặn đường.

Lý Thiên Cơ nghe vậy, thì là không thèm để ý nói: "Người một nhà sao phải nói những này khách khí mà nói, ngươi cứ việc tiến đến, lão phu sẽ dốc toàn lực vì ngươi hộ tống."

Lý Lạc một nhà này, bây giờ là Lý Thiên Vương nhất mạch mặt bài, Lý Thiên Cơ vị này Chưởng Sơn mạch thủ tự nhiên nguyện ý vì nó hộ đạo, lấy bảo đảm Lý Thiên Vương nhất mạch tương lai lâu dài hưng thịnh.

Tại trái phải rõ ràng trước mặt, vị này Chưởng Sơn mạch thủ, cơ hồ là hoàn mỹ hình.

Lâm Miểu thì là trầm ngâm mấy tức, sau đó cũng là cười nói: "Lý Lạc minh thủ nếu mở miệng, ta tự nhiên tương trợ."

Bây giờ Lý Lạc, đã là thập đại Thần Châu bên trong nhân vật phong vân, bất luận tự thân tiềm lực hay là bối cảnh sau lưng, đều cực kỳ đáng sợ, có thể có cơ hội đối với nhân vật như vậy cho thiện ý, thân là Ngự Thú Linh Điện đại điện chủ, Lâm Miểu tự nhiên không có khả năng từ bỏ, về phần sẽ hay không giao Ác Long tộc, đây cũng là không quan trọng, dù sao song phương lúc đầu quan hệ liền chẳng ra sao cả.

"Đa tạ!"

Lý Lạc cười một tiếng, sau đó cong ngón búng ra, hai sợi chưa từng bị hấp thu Huyền Hoàng tổ huyết, chính là trực tiếp đối với Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu lao đi.

Tuy nói hai người đều biểu thị thù lao không sao, nhưng hắn lại không thể thật làm cho bọn hắn không công hỗ trợ.

Mà Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu thấy thế, cũng không có từ chối nữa, trực tiếp thu hồi tổ huyết.

Lý Lạc thấy thế, không còn lưu lại huyết tế này tầng thứ hai, tốc độ đột nhiên bộc phát, xé rách đầy trời huyết vũ, trực tiếp đối với cái kia Vạn Long Khư chỗ sâu nhất phá không mà đi.

Ngắn ngủi một lát, liền đuổi kịp phía trước nhất mấy đạo thân ảnh.

Đồng thời Lý Lạc cũng nhìn được, nơi xa kia huyết hải phảng phất là xuất hiện cuối cùng, nơi đó đúng là một tòa không nhìn thấy đáy Thâm Uyên, huyết hải xuất hiện ở đây ngưng trệ, trong vực sâu, bốc lên lấy hùng hồn mênh mông tổ huyết ba động.

Nơi đó, chính là huyết tế tầng thứ ba chỗ!

Lý Lạc ánh mắt nổi lên lửa nóng.

Bất quá lúc này Chân Lẫm Sương cũng là nhìn thấy Lý Lạc theo sát mà đến, lúc này lăng lệ xinh đẹp sắc mặt chính là lạnh lẽo, Lý Lạc này, quả thật tại tầng thứ hai còn không biết dừng, dưới mắt còn muốn tiến vào tầng thứ ba thu hoạch chân chính tổ huyết.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Chân Lẫm Sương trong hơi thở truyền ra hừ lạnh một tiếng, đồng thời đối với Lỗ Tung, Kim Chương hai vị Tam Quan Vương đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mà nàng tự thân thì là vừa sải bước ra, xuất hiện ở huyết hải cuối phía trên vực sâu.

Lỗ Tung, Kim Chương bộc phát ra đinh tai nhức óc long khiếu âm thanh, thân thể uốn éo, chính là hóa thành mấy vạn trượng khổng lồ Xích Long, Kim Long, sau đó ngập trời Xích Viêm cùng kim quang quét sạch, trực tiếp đối với Lý Lạc chém giết mà tới.

Nhưng Lý Lạc cũng không để ý tới, hắn thân ảnh phá không mà ra, thẳng hướng Thâm Uyên mà đi.

Cùng lúc đó, ở tại hậu phương, Lý Thiên Cơ thân ảnh hiển hiện, chỉ thấy mênh mông kim quang phun trào ở giữa, hắn già nua thân thể bắt đầu biến hóa, lại cũng là biến thành một đầu hình thể không kém gì Kim Chương Kim Long thân thể.

Đó là hắn Kim Long cùng nhau!

Hai đầu to lớn Kim Long tại trên huyết hải chạm vào nhau, hung hãn chém giết cùng một chỗ, dẫn tới huyết hải nhấc lên thao thiên cự lãng.

Mà Lâm Miểu thì là thôi động tự thân Độc Long cùng nhau, hóa thành một đầu màu xám đen Cự Long, phun ra kịch độc sương mù, chảy xuôi nọc độc vuốt rồng, giội tắt đầy trời chi hỏa, bổ về phía Xích Long.

Bốn tôn Tam Quan Vương giao phong, động tĩnh có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Nhưng ở bọn hắn đang lúc giao phong, Lý Lạc thì là thừa cơ phóng tới huyết hải kia cuối Thâm Uyên, chỉ cần đi vào tầng thứ ba, hắn liền có thể rời xa Chân Lẫm Sương, chắc hẳn đến lúc đó đối phương cũng không trở thành bỏ qua thu hoạch tổ huyết quý giá thời cơ lại đến xua đuổi hắn.

Bất quá ngay tại hắn đến huyết hải cuối cùng lúc, lại là đột nhiên phát giác được một cỗ nguy cơ vọt tới, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước, chỉ gặp cái kia Chân Lẫm Sương đứng ở huyết hải cuối cùng, Thâm Uyên phía trên, ánh mắt sắc bén theo dõi hắn.

Cái này Mẫu Bạo Long đúng là không có vội vã tiến vào tầng thứ ba, mà là tại trước cửa này chặn lấy hắn.

Lý Lạc trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng.

"Lý Lạc, xem ở Chân Phù tổ mẫu trên mặt mũi, hỏi lại ngươi một câu, ngươi lui không lùi?" Chân Lẫm Sương lạnh giọng nói ra.

"Chân tộc trưởng, ta sở cầu cũng không nhiều, ngươi làm gì bá đạo như vậy? Liền nhất định phải ngăn ta?" Lý Lạc trầm giọng nói ra.

Chân Lẫm Sương mấp máy như môi đỏ giống như liệt diễm, nếu như đổi lại là Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu muốn đi vào tầng thứ ba, nàng kỳ thật cũng liền không quan trọng, nhưng Lý Lạc không giống với, hắn Thiên Long huyết mạch đặc biệt tinh thuần hùng hậu, cái này sẽ đối với nàng tạo thành chân chính uy hiếp.

"Ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng đừng trách bản vương!"

Chân Lẫm Sương trong đôi mắt đẹp chảy xuôi hàn quang, không còn nói nhảm, mà là trực tiếp duỗi ra thon dài bàn tay, ngón tay từng cây chậm rãi bóp khép, hình thành một đạo tản ra Mãng Hoang chi khí quyền ấn, quyền ấn một thành, bốn phía hư không lập tức bắt đầu hiện ra sụp đổ dấu hiệu, phảng phất là biến thành lỗ đen.

"Muốn tiến tầng thứ ba, vậy liền ăn ta một quyền!"

Chân Lẫm Sương băng lãnh thấu xương thanh âm vang vọng mà lên, đồng thời đấm ra một quyền.

Oanh

Thiên địa phảng phất đều là tại thời khắc này phát ra nổ thật to, vô số long ngâm vào lúc này bị áp chế, một đạo tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức bá đạo quyền quang, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp phong tỏa Lý Lạc bốn phía tất cả không gian.

Lý Lạc sắc mặt vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng, cái này Chân Lẫm Sương thực lực không thể nghi ngờ cường hãn, nàng là chân chính cường giả tối đỉnh, nếu như muốn đơn thuần nhục thân chi khủng bố, tại bây giờ Thiên Vương không ra đặc thù thế cục dưới, chỉ sợ nàng là hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

Lý Lạc hít sâu một hơi, sau lưng hư không, Vạn Tướng Luân hiển hiện chuyển động, mi tâm có siêu cửu phẩm Thiên Long Tướng biến thành "Vị Cách Thần Tướng Thụ" lộ ra, đồng thời thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, tử kim quang mang bộc phát ở giữa, biến thành một đầu to lớn Tử Kim Thiên Long.

Nồng hậu dày đặc mà cổ lão Thiên Long chi uy, tùy ý bộc phát.

"Vô Song Thuật, Phân Quang Huyễn Thần Ảnh!"

Lý Lạc trong tâm gầm nhẹ, Tử Kim Thiên Long trực tiếp chia ra làm ba, sau một khắc, ba đầu Tử Kim Thiên Long phun ra mênh mông long tức, đón nhận cái kia hủy diệt quyền quang.

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, thiên địa phảng phất đều là tùy theo băng liệt, mặt biển bị không ngừng đè cho bằng.

Mà tại cái này chính diện giao phong lúc, Lý Lạc vừa rồi sâu sắc cảm nhận được con Mẫu Bạo Long này lực lượng là bực nào bá đạo cùng khủng bố, tử kim long tức bị quyền quang nhanh chóng nghiền nát, quyền quang kia bên trong ẩn chứa hủy diệt chi ý, ngay cả hắn long tức kia bên trong ẩn chứa vị cách chi lực, đều có chút khó mà chống cự.

Ầm ầm!

Quyền quang cuối cùng trút xuống, hai đầu Tử Kim Thiên Long thân thể trực tiếp là bị nghiền nát, hóa thành đầy trời kim quang, chỉ có một đầu cuối cùng Tử Kim Thiên Long còn tại đau khổ kiên chống đỡ.

"Lý Lạc, không cần tự mình chuốc lấy cực khổ, lúc này thối lui, còn có thể tha cho ngươi một mạng." Chân Lẫm Sương hai tay ôm ngực, vốn là lộ ra cao lớn nở nang dáng người, càng là ở trước ngực bị áp bách ra núi non núi non trùng điệp, hùng sơn nguy nga, đồng thời cái kia mái tóc dài màu trắng bạc phất phới, ánh mắt quan sát cái kia cuối cùng một đạo Thiên Long thân ảnh.

Nhưng mà, nàng cũng không có thu hoạch được bất kỳ đáp lại.

Chân Lẫm Sương hừ lạnh một tiếng, không do dự nữa, quyền quang đột nhiên nặng nề, nương theo lấy tiếng vang oanh minh, trực tiếp là đem cái kia cuối cùng một đạo Thiên Long thân ảnh trấn áp tiến vào trong huyết hải.

Huyết hải bị đè ép ra chỗ trống cực lớn.

Nhưng cũng liền vào lúc này, Chân Lẫm Sương nhìn thấy, cái kia bị trấn áp Thiên Long thân ảnh, đột nhiên cũng là biến thành đầy trời điểm sáng tử kim.

Chân Lẫm Sương sững sờ, chợt mày liễu dựng thẳng: "Huyễn ảnh? !"

Nàng đột nhiên quay đầu, chỉ thấy một đạo ngay cả nàng nếu không cẩn thận cảm ứng, đều khó mà phát giác thân ảnh hư ảo, chẳng biết lúc nào xuyên qua huyết hải, ngược lại là trước nàng một bước, rơi vào đến trong Long Uyên, sau đó cũng không quay đầu lại trực tiếp chui vào.

Chính là Lý Lạc!

Hắn đương nhiên biết chính diện đánh nhau chết sống, hắn lúc này không phải là Chân Lẫm Sương đối thủ, cho nên ngay từ đầu cũng chỉ là vì mê hoặc đối phương, sau đó nương tựa theo tự thân "Huyễn tướng" năng lực, man thiên quá hải, tiềm nhập tầng thứ ba.

Chân Lẫm Sương bị chơi xỏ một đạo, tức giận đến giận sôi lên, tức giận thanh âm, dẫn tới thiên khung đều đang kịch liệt run rẩy.

"Lý Lạc! Ngươi cho bản vương chờ lấy!".