Chương 1708: Hồng Dữu tương trợ

Chương 1708: Hồng Dữu tương trợ

Khi Chân Lẫm Sương thanh âm tức giận truyền vào trong tai thời điểm, Lý Lạc thân ảnh đã tiến vào sâu không thấy đáy Long Uyên bên trong, ở chỗ này, hắn có thể cảm nhận được bốn phía tràn ngập nồng hậu dày đặc khí tức.

Long Uyên cũng không hoàn toàn tối, ngược lại là không ngừng có một chút ánh sáng nhạt đang du động, chút ít này ánh sáng có chứa linh tính, tựa như con cá đồng dạng, ở trong Long Uyên bốn chỗ du động.

Lý Lạc vươn tay, đem một viên ánh sáng nhạt nắm trong tay, thoáng cảm giác, ánh mắt chính là đột nhiên trở nên lửa nóng.

Bởi vì hắn phát hiện Long Uyên bên trong những này thần diệu ánh sáng nhạt, đúng là ẩn chứa cùng tổ huyết giống nhau năng lượng, nói cách khác, chút ít này ánh sáng, kỳ thật cũng chính là tổ huyết biến thành.

"Nhiều như vậy. . . Khó trách cái kia Chân Lẫm Sương không muốn ta tiến vào huyết tế tầng thứ ba."

Lý Lạc sợ hãi thán phục, tại huyết tế phía trước hai tầng, coi như hắn dựa vào Thiên Long huyết mạch ưu thế, cũng phải tốn hao rất nhiều công phu, mới có thể tìm ra một sợi tổ huyết, nhưng hôm nay tại tầng thứ ba này, bốn chỗ đều rời rạc lấy ẩn chứa tổ huyết năng lượng.

Lý Lạc vừa định sưu tập, lại là phát giác được một cỗ cường đại năng lượng ba động tiếp cận, ánh mắt quét qua, liền gặp được Chân Lẫm Sương cái kia cao lớn cân xứng mà nở nang bá đạo thân ảnh.

Thế là hắn thân ảnh khẽ động, trực tiếp là hóa thành mấy trăm đạo huyễn ảnh, giải tán lập tức.

Chân Lẫm Sương thấy thế, lập tức hừ lạnh một tiếng, định truy kích, nhưng lúc này một bóng người xuất hiện ở sau lưng nó, lên tiếng nói ra: "Tộc trưởng, hay là nắm chặt thời gian sưu tập tổ huyết đi, Lý Lạc tựa hồ người mang huyễn tướng, rất khó săn bắt, hắn tuy nói chính diện không địch lại ngài, thật là muốn quyết tâm chạy trốn, cũng sẽ lãng phí ngài rất nhiều thời gian."

Đạo thân ảnh kia, chính là Ngao Yên.

"Đáng giận!"

Chân Lẫm Sương nhìn qua Lý Lạc biến mất phương hướng, tức giận đến trước ngực chập trùng, nhưng nàng cũng minh bạch Ngao Yên nói tới là tình hình thực tế, Lý Lạc quá trơn trượt, muốn bắt hắn lại sẽ lãng phí quá nhiều thời gian.

Thế nhưng là xưa nay cường thế bá đạo nàng, lại tại Lý Lạc nơi này nhiều lần ăn quả đắng, cái này khiến đến Chân Lẫm Sương có chút biệt khuất cảm giác.

Nhưng cuối cùng, nàng hay là giữ vững mấy phần lý trí, không tiếp tục để ý Lý Lạc bên này, mà là thân ảnh nhất chuyển, đối với hướng khác lao đi, nơi đó có Long Uyên bên trong lớn nhất tế đàn, có thể làm tụ huyết chi địa phương.

Ngao Yên thì là chậm rãi đi theo Chân Lẫm Sương hậu phương, hắn nhìn qua đối phương dáng người, đáy mắt có âm lãnh chi sắc lướt qua, sau đó hắn lại quay đầu, nhìn thoáng qua Lý Lạc biến mất vị trí, khẽ nhíu chân mày.

Hắn vì hôm nay, đã mưu đồ hồi lâu, bất quá Lý Lạc này tùy tiện xâm nhập, ngược lại là thành một cái biến số.

Bất quá việc đã đến nước này, cũng không có lùi bước đạo lý.

Vừa nghĩ đến đây, Ngao Yên ánh mắt khôi phục hờ hững, đuổi theo Chân Lẫm Sương thân ảnh.

Mà Lý Lạc bên này, thì là chui vào Long Uyên chỗ sâu, đồng thời ánh mắt còn tại không ngừng cảnh giác nhìn qua hậu phương, tại chưa từng phát giác được Chân Lẫm Sương năng lượng ba động về sau, vừa rồi âm thầm thở dài một hơi.

Hắn cũng lo lắng Chân Lẫm Sương cái này Mẫu Bạo Long, một cái trên cảm xúc đầu, liền thật muốn đuổi theo hắn xua đuổi, cuối cùng uổng phí hết song phương thời gian.

Bất quá cũng may nàng chung quy lưu lại mấy phần lý trí.

Không có Chân Lẫm Sương quấy nhiễu, Lý Lạc cũng liền không kéo dài, trực tiếp bắt đầu thu thập Long Uyên bên trong những Huyền Hoàng kia điểm sáng, hắn hô hấp như sấm, kinh khủng hấp lực từ thể nội tản ra, dẫn xuất vòng xoáy khổng lồ.

Nhưng ngay sau đó, hắn lông mày liền hơi nhíu lên, bởi vì hắn phát hiện những này Huyền Hoàng điểm sáng lại là vượt quá tưởng tượng nặng nề, lấy hắn loại này hấp thu phương thức, vậy mà chỉ có thể đem bốn phía Huyền Hoàng điểm sáng lấy cực kỳ tốc độ chậm rãi tụ lại.

Lấy loại hiệu suất này, hắn đến tốn hao bao nhiêu thời gian, mới có thể thu được hài lòng tổ huyết?

"Lý Lạc, Long Uyên bên trong tổ huyết cực kỳ nặng nề, như ngươi loại này đần biện pháp, là không thể nào tụ máu." Mà liền tại Lý Lạc có chút thúc thủ vô sách lúc, một đạo thanh âm quen thuộc, lại là đột nhiên trống rỗng truyền đến.

Đó là Lý Hồng Dữu!

"Hồng Dữu học tỷ?" Lý Lạc kinh hỉ lên tiếng.

"Ta là Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế chủ trì tế sư, cho nên ta có thể cảm giác được huyết tế bên trong hết thảy." Trước mặt trong hư không, truyền ra Lý Hồng Dữu tiếng cười khẽ.

"Vậy ta hiện tại phải nên làm như thế nào?" Lý Lạc khiêm tốn thỉnh giáo.

"Ngươi đầu tiên muốn ở trong Long Uyên tìm kiếm một tòa "Tế đàn" lấy tế đàn là điểm tựa, sau đó ta thôi động nghi thức, những này Long Uyên bên trong tổ huyết, mới có thể tụ lại mà đến, vì ngươi sở dụng." Lý Hồng Dữu kiên nhẫn mà cẩn thận nói ra.

"Tế đàn?" Lý Lạc phóng nhãn bốn phía, thâm thúy u ám Long Uyên ngay cả phương hướng đều không phân biệt được, tại loại hoàn cảnh này tìm kiếm cái gọi là tế đàn, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

"Ngươi hướng bên trái của ngươi phương mà đi  bên kia liền có một tòa tế đàn." Lý Hồng Dữu kịp thời đưa cho chỉ dẫn.

"Hồng Dữu học tỷ, ngươi thật đáng tin cậy." Lý Lạc không nhịn được tán thưởng một tiếng, sau đó không chút do dự đối với Lý Hồng Dữu chỉ dẫn phương hướng tốc độ cao nhất mà đi, như vậy ước chừng mấy phút sau, u ám trong hoàn cảnh, quả thật xuất hiện một tòa khoảng trăm trượng tế đàn.

Tế đàn phiêu phù ở trong hư không, lấy khắc rõ đường vân cổ lão cự thạch chế tạo thành.

Lý Lạc rơi vào trung ương tế đàn, sau đó đối với hư không hỏi: "Đây chính là tế đàn sao? Sau đó thì sao?"

Lý Hồng Dữu khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi thôi động tự thân Thiên Long huyết mạch, những chuyện khác, giao cho ta đến là được rồi."

Lý Lạc đáp ứng, trực tiếp xếp bằng ở trung ương tế đàn, sau đó thể nội Thiên Long huyết mạch ầm vang mà động, có Thiên Long chi tiếng rên, tại thể nội oanh minh quanh quẩn, sau đó thời gian dần trôi qua truyền ra bên ngoài cơ thể, dẫn tới hư không cũng theo đó chấn động.

Cùng lúc đó, tại cái kia Vạn Long Khư ngoại vi trên chân trời.

Lý Hồng Dữu biến thành Dược Sư Ngọc Long mở ra mắt rồng, nàng nhìn về phía mặt khác hai đầu có vẻ hơi già nua Dược Sư Ngọc Long, phát ra ngọt ngào mềm mại thanh âm: "Hai vị trưởng lão, Long Uyên Tây Nam bên cạnh tế đàn khu vực tổ huyết, ngài hai vị chớ có rút ra được không?"

Hai đầu lão niên Dược Sư Ngọc Long mắt lộ bất đắc dĩ, nói: "Ngươi muốn giúp Lý Lạc kia? Ngươi cũng không sợ tộc trưởng nổi giận."

Lý Hồng Dữu nói: "Chỉ là Tây Nam khu vực tổ huyết mà thôi, cũng sẽ không ảnh hưởng tộc trưởng cái gì, mà lại Chân Phù đại nhân đem ta đưa tới Dược Sư Ngọc Long tộc, cũng là vì hiệp trợ Lý Lạc, cho nên ta làm như vậy, cũng coi là Chân Phù đại nhân chỉ thị."

Mặt khác hai đầu Dược Sư Ngọc Long liếc nhau, có chút trầm mặc, bọn chúng Dược Sư Ngọc Long tộc đã thật lâu chưa từng xuất hiện tân vương, bây giờ Lý Hồng Dữu là trong tộc trẻ tuổi nhất, cũng có tiềm lực nhất máu mới, cho nên đối với nàng, toàn bộ Dược Sư Ngọc Long tộc đều cực kỳ coi trọng, đồng thời tự nhiên cũng đối đem Lý Hồng Dữu đưa tới Chân Phù cực kỳ cảm kích.

Cho nên dưới mắt nghe được Lý Hồng Dữu kéo ra Chân Phù, bọn chúng tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

Thế là cuối cùng bọn chúng khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý Lý Hồng Dữu hành động.

"Tạ ơn trưởng lão!"

Lý Hồng Dữu vui vẻ cảm tạ, sau đó không do dự nữa, trực tiếp thôi động Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế nghi thức quyền hạn, bắt đầu đem Lý Lạc chỗ toà tế đàn kia hoàn toàn kích hoạt.

Oanh

Long Uyên chỗ sâu, Lý Lạc lập tức phát giác được dưới chân tế đàn vào lúc này đột nhiên oanh minh chấn động, trên tế đàn những đường vân cổ lão kia bắt đầu nở rộ sáng rực, hào quang chói mắt xen lẫn tại bốn phía.

Lại sau đó, Lý Lạc liền ngạc nhiên nhìn thấy, những cái kia trước đây hắn dốc hết toàn lực đều khó mà khẽ động Huyền Hoàng điểm sáng, lúc này lại phảng phất là nhận một loại nào đó không thể kháng cự hấp dẫn đồng dạng, bắt đầu đối với hắn chỗ tế đàn gào thét mà tới.

Cái kia trùng trùng điệp điệp tư thái, trực tiếp là tại cái này u ám trong hoàn cảnh, tạo thành từng đầu quang lưu.

Lý Lạc không nhịn được nhếch miệng cười lên, quả nhiên còn phải phía sau có người, mới tốt làm việc đây này.

Thế là hắn không do dự nữa, trực tiếp là đem Thiên Long huyết mạch thôi động đến cực hạn, một cỗ bá đạo hấp lực từ nó thể nội bộc phát mà ra, đem những cái kia tràn vào tế đàn tổ huyết điểm sáng, đều hút vào thể nội.

Oanh

Lý Lạc nhục thân đang phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, lực lượng kinh khủng tại thể nội liên tục tăng lên, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, giờ khắc này, Long Huyết Tố Cổ Thuật tại bằng tốc độ kinh người tiến hóa.

Dựa theo loại tốc độ tiến hóa này, có lẽ sau đó không lâu, Long Huyết Tố Cổ Thuật liền sẽ trở thành Lý Lạc sở tu thành đạo thứ năm Vô Song Thuật!.