Chương 1709: Huyền Âm Minh Vương

Chương 1709: Huyền Âm Minh Vương

Khi Lý Lạc tại Long Uyên một chỗ bắt đầu tụ lại tổ huyết tiến hóa "Long Huyết Tố Cổ Thuật" lúc, ở giữa Long Uyên khu vực, nơi này có một tòa quy mô cực kỳ khổng lồ cùng xa hoa tế đàn lẳng lặng trôi nổi.

Chân Lẫm Sương thân ảnh, phá không mà tới, rơi vào chính giữa tế đàn.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, vì thế chỗ nồng hậu dày đặc tổ huyết khí tức cảm thấy hài lòng, sau đó trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Mà lúc này, một đường đi theo Ngao Yên tới gần, nhưng ở hắn muốn rơi lên trên tế đàn lúc, lại bị Chân Lẫm Sương ánh mắt ngăn lại.

Chân Lẫm Sương thản nhiên nói: "Ngao Yên trưởng lão tại tế đàn bên ngoài chờ đợi là đủ."

Nàng hấp thu tổ huyết lúc, Thiên Long huyết mạch sẽ toàn lực vận chuyển, lúc này nàng không muốn bất luận cái gì huyết mạch ở đây quấy nhiễu, chớ nói chi là Ngao Yên là đê đẳng nhất Hắc Long huyết mạch.

Ngao Yên nghe vậy, cũng minh bạch đối phương ý tứ, lúc này áy náy cười cười, dừng thân ảnh, lơ lửng tại tế đàn bên ngoài.

"Vậy ta ngay ở chỗ này là tộc trưởng hộ pháp, miễn cho Lý Lạc đến đây quấy nhiễu." Ngao Yên nói ra.

Chân Lẫm Sương mặc dù cũng không cảm thấy Lý Lạc có lá gan này, nhưng cũng không có cự tuyệt Ngao Yên trung tâm, thế là gật gật đầu, chính là đối với phía trước hư không mở miệng nói ra: "Bắt đầu đi."

"Vâng, tộc trưởng."

Hư không có chút nổi lên chập trùng, truyền ra hai tên Dược Sư Ngọc Long thanh âm.

Sau một khắc, toà tế đàn to lớn này phát ra trầm thấp oanh minh, từng đạo so Lý Lạc toà tế đàn kia càng thêm năng lượng bàng bạc tản ra, kinh khủng hấp lực bá đạo tàn phá bừa bãi ra, đem Long Uyên bên trong phiêu đãng vô số Huyền Hoàng điểm sáng hấp thu, bắt được.

Từng đầu tráng kiện quang lưu tại u ám Long Uyên bên trong hiển hiện, vờn quanh tại tế đàn bên ngoài.

Cuối cùng, những này ẩn chứa tổ huyết quang lưu, tụ tại trung ương tế đàn, mà Chân Lẫm Sương trong hơi thở truyền ra phong lôi chi thanh, đem nó đều hút vào thể nội.

Tràn đầy uy nghiêm Thiên Long chi tiếng rên, một đợt lại một đợt từ Chân Lẫm Sương thể nội truyền ra, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động.

Ngao Yên ánh mắt sâu thẳm nhìn qua một màn này, sau đó hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu Long Uyên, dường như tập trung tại ngoại giới thiên khung, đáy mắt có khí tức hủy diệt đang lưu động.

Đồng thời có không thể phát giác nói nhỏ âm thanh, trong lòng của hắn mang theo nồng đậm đến cực điểm oán hận bồi hồi.

"Chân Lẫm Sương, lần này, ta sẽ đem ngươi cao ngạo, triệt để chà đạp."

"Ta sẽ cho ngươi biết, liền xem như trong mắt ngươi ti tiện Hắc Long huyết mạch, cũng có thể đưa ngươi có hết thảy đều cho hủy đi."

"Liền như là năm đó. . . Ngươi trong lúc lơ đãng hủy đi đầu kia lão Hắc Long một dạng."

Nương theo lấy Ngao Yên nói nhỏ, hắn trong tay áo giữa ngón tay, xuất hiện một chi màu đỏ sậm hương ngắn, đầu nhang không lửa tự đốt, thế là sau một khắc, có vô hình sương mù khuếch tán mà ra, sau đó dung nhập vào trong Long Uyên này tràn ngập tổ huyết trong điểm sáng.

Mà khi Ngao Yên nhóm lửa chi này đỏ sậm thơm cùng thời khắc đó, tại Long Vực nơi nào đó trên đỉnh núi, có mấy đạo thân ảnh từ trong không gian chậm rãi nổi lên.

Người đi đầu kia, là một tên bộ dáng thanh niên tuấn mỹ, hắn tóc dài rối tung, song đồng kỳ dị, một đen một trắng, lưu chuyển lên quỷ dị khí tức, ở tại thân thể bên ngoài, mặc Quy Nhất hội bào phục.

"Huyền Âm đại nhân, Ngao Yên đốt lên "Dục Ma Hương" ." Thanh niên tuấn mỹ sau lưng, có người thấp giọng nói ra.

Cái này đen trắng song đồng thanh niên tuấn mỹ, rõ ràng là Quy Nhất hội Thập Tam Minh Vương ghế thứ hai Huyền Âm Minh Vương!

"Rốt cục quyết định a, ta Quy Nhất hội âm thầm đến đỡ hắn nhiều năm như vậy, ở trên người hắn tập trung không biết bao nhiêu tài nguyên, hắn nếu là lại không động thủ, mấy vị Tôn Chủ đều muốn tức giận." Huyền Âm Minh Vương cười cười, nói ra.

Chính như Tần Cửu Kiếp tại bọn hắn Quy Nhất hội đến đỡ dưới, trở thành Tần Thiên Vương nhất mạch cầm quyền cung chủ, vị này Long tộc đại trưởng lão, cũng đồng dạng là bởi vì bọn hắn Quy Nhất hội âm thầm đến đỡ, mới có thể trở thành cái gọi là Hắc Long tộc tuyệt thế thiên tài, nhiều lần đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, cuối cùng đến Tam Quan Vương cảnh giới đỉnh cao.

Cảnh giới dạng này, thậm chí đều đủ tư cách đưa thân tiến vào Thập Tam Minh Vương ba vị trí đầu ghế, có thể tưởng tượng vì đem Ngao Yên đẩy lên một bước này, bọn hắn Quy Nhất hội đầu nhập là bực nào to lớn.

"Dục Ma Hương như là đã nhóm lửa, vậy liền đem chuẩn bị xong nghi thức khởi động đi, đem vị kia gọi đến, vừa vặn để Long tộc cùng va vào." Huyền Âm Minh Vương nói ra.

Theo hắn mở miệng, sau người nó những Quy Nhất hội kia cường giả lập tức đáp ứng, thế là sau một khắc, phía dưới u ám sơn uyên bên trong, đột nhiên có một tòa to lớn kỳ trận hiển hiện, cuồng bạo năng lượng thiên địa mãnh liệt mà tới.

Như vậy động tĩnh, nếu là đổi lại bình thường thời khắc, thế tất sẽ bị Long tộc cường giả phát giác, tiếp theo đưa tới ngay cả Huyền Âm Minh Vương đều kiêng kỵ Chân Lẫm Sương.

Nhưng hôm nay bởi vì "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" khởi động, rất nhiều Long tộc cường giả đều đầu nhập vào huyết tế bên trong, đặc biệt là Chân Lẫm Sương còn tiến vào Long Uyên, cái này cho Quy Nhất hội khởi động những thủ đoạn này thời cơ tốt nhất.

To lớn kỳ trận oanh minh bốc lên, theo năng lượng ấp ủ đến cực hạn, cuối cùng biến thành một đạo xích hồng cột sáng phóng lên tận trời, mà thiên khung cuối cùng, vô tận hư không bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc, không gian đột nhiên băng liệt mở một vết nứt, vết rách đằng sau, có một cái tràn đầy vô tận dục vọng đỏ sậm đồng tử, mở ra.

Đỏ sậm đồng tử như là một vòng mặt trời đỏ, lặng lẽ lơ lửng Long Vực chân trời, đồng thời nhìn chăm chú hướng về phía Long Vực chỗ sâu đang tiến hành Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế.

Có một loại vô hình mà quỷ dị lực lượng, thuận trước đây bị Ngao Yên nhóm lửa tối Hồng Hương khí, lặng lẽ giáng lâm.

. . .

Long Uyên nơi nào đó, Lý Lạc ngồi xếp bằng trung ương tế đàn, huyết nhục của hắn đang sôi trào, thể nội phát ra tiếng oanh minh, tựa như Thiên Long chi ngâm.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tại cái kia từng giọt tổ huyết rèn luyện dưới, cường độ nhục thể của hắn tại bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Loại này tăng cường nhanh chóng  làm cho Lý Lạc không nhịn được phát ra vui sướng rên rỉ thanh âm, dù sao đến hắn bây giờ tình trạng  bất kỳ cái gì một chút nhỏ xíu tăng lên, đều là khó càng thêm khó.

Oanh

Bất quá ngay tại Lý Lạc đắm chìm ở loại này tăng lên lúc, sau lưng Lý Lạc hư không đột nhiên chấn động đứng lên, Vạn Tướng Luân chiếu rọi mà hiện, phát ra kỳ dị tiếng oanh minh, trực tiếp là đem Lý Lạc từ trong say mê sở kinh tỉnh.

Vạn Tướng Luân cảnh báo? !

Lý Lạc ánh mắt đột nhiên run lên, hai mắt trong nháy mắt trở nên thanh minh xuống tới, bỗng nhiên gián đoạn tu luyện, đứng dậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Lạc sắc mặt trầm ngưng, ngắm nhìn bốn phía, lúc này hết thảy như thường, cũng không có vấn đề gì, nhưng từ đối với Vạn Tướng Luân tín nhiệm, hắn vẫn là không dám phớt lờ, thế là hắn xòe bàn tay ra, từng sợi Huyền Hoàng tổ huyết tụ đến, tại trong lòng bàn tay biến thành một giọt Huyền Hoàng huyết dịch.

"Cũng không có vấn đề."

Lý Lạc cảm giác giọt này Huyền Hoàng huyết dịch, cũng không có phát giác được dị dạng, ánh mắt của hắn lấp lóe một lát, đột nhiên cong ngón búng ra, đem giọt này Huyền Hoàng huyết dịch ném vào Vạn Tướng Luân trung ương hỏa đỉnh bên trong.

Hỏa đỉnh bên trong, Đại Vô Tướng Hỏa cháy hừng hực.

Oanh

Vạn Tướng Luân bị Lý Lạc thôi động, năm tòa tướng cung nở rộ ngàn vạn quang huy, hóa thành mênh mông hùng hồn năng lượng tràn vào hỏa đỉnh.

Đại Vô Tướng Hỏa vào lúc này bị thôi động đến cực hạn, điên cuồng nung khô giọt kia Huyền Hoàng tổ huyết.

Mấy chục giây về sau, nhìn như không có vấn đề gì cả tổ huyết bên trong, đột nhiên dâng lên từng tia cực kỳ mỏng manh màu đỏ sậm khí tức, mà khi một đạo khí tức này lúc xuất hiện, Lý Lạc sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên cực kỳ khó coi đứng lên.

Bởi vì tại đạo khí tức này bên trong, hắn đã nhận ra cực kỳ nồng hậu dày đặc ác niệm bản nguyên khí tức.

Loại này ác niệm bản nguyên chi nồng hậu dày đặc, viễn siêu hắn trước đây gặp tam quan Ma Vương.

Long tộc trận này "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" bị dị loại ô nhiễm!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc lập tức sợ hãi, vội vàng liền muốn lên tiếng cáo tri Lý Hồng Dữu, để nàng nhắc nhở mặt khác đang tiến hành huyết tế Long tộc cường giả.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng, trong hư không liền dẫn đầu truyền đến Lý Hồng Dữu có chút kinh hoảng thanh âm.

"Lý Lạc, mau dừng lại tu luyện, tổ huyết giống như xảy ra vấn đề, hiện tại huyết tế bên trong những Long tộc cường giả kia xuất hiện bị ô nhiễm ăn mòn dấu hiệu, huyết tế đại loạn!".