Chương 1710: Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương

Chương 1710: Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương

"Cái gì? Huyết tế đại loạn? !"

Khi Lý Lạc nghe thấy Lý Hồng Dữu truyền tin lúc, trong lòng lập tức không nhịn được kịch chấn, đồng thời sắc mặt càng ngưng trọng, bởi vì tại trong biến cố như vậy, hắn ngửi được quen thuộc âm mưu cảm giác.

"Tình huống bên ngoài như thế nào?" Lý Lạc truy vấn.

Lý Hồng Dữu thanh âm dừng lại một chút, dường như có chút khó mà mở miệng, như vậy qua một lát về sau, vừa rồi ấp úng nói: "Huyết tế vòng ngoài, thật nhiều Phong Hầu cảnh Long tộc cường giả bị một cỗ lực lượng tà dị ăn mòn, có một ít ý chí lực không kiên định người, ngay tại trước mặt mọi người. . . Giao cấu."

Lý Lạc thần sắc lập tức cứng đờ, trong đầu hiện ra từng đầu Cự Long triền miên cùng nhau tràng cảnh, khóe miệng cũng nhịn không được có chút run rẩy, khó có thể tưởng tượng, cái này thật tốt một trận huyết tế, lại sẽ trở nên như vậy hoang đường hỗn loạn, cái này nếu là truyền đi, Long tộc sợ là được thành làm trò hề.

"Đây là dục niệm bản nguyên!"

Lý Lạc nhớ tới lúc trước hắn lấy Đại Vô Tướng Hỏa từ những cái kia tổ huyết bên trong luyện hóa đi ra đỏ sậm bản nguyên, lúc này hiểu được, Long tộc tại tình dục phía trên, xưa nay phóng túng, đặc biệt là phổ thông Long tộc, đối với cái này càng là không kiêng nể gì cả, cho nên tạo thành đông đảo tộc duệ, cho nên dục niệm bản nguyên đối với bọn chúng, có thể nói là có cực lớn ăn mòn tính.

"Như vậy nồng hậu dày đặc mênh mông dục niệm bản nguyên, đây không phải bình thường tam quan Ma Vương có thể làm được sự tình."

Lý Lạc tâm tư nhanh quay ngược trở lại, sau đó đột nhiên nhớ tới trước đây Quang Minh Vương chỗ bảo hắn biết tình báo, lúc này ẩn ẩn có chỗ suy đoán, có chút khiếp sợ thấp giọng nói: "Nguồn lực lượng này, đến từ Thập Nghiệt Ma Vương bên trong "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" !"

Đó là Ám thế giới bên trong cường đại nhất tam quan Ma Vương một trong.

Cũng chỉ có một tôn này có thể so với cực chí đỉnh phong tam quan Ma Vương, mới có thể tạo thành dưới mắt ảnh hưởng.

"Xem ra Long tộc trận huyết tế này, bị Ám thế giới theo dõi, có thể coi là là cái kia "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" tự mình xuất thủ, hẳn là cũng rất khó lặng yên không tiếng động ô nhiễm đến huyết tế, dù sao Long tộc còn có Chân Lẫm Sương, thực lực của nàng cũng không yếu tại "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" !"

Lý Lạc khẽ nhíu mày, sau đó đối với hư không nói ra: "Hồng Dữu học tỷ, các ngươi tranh thủ thời gian truyền tin cho Chân Lẫm Sương, để nàng xuất thủ, đối phó "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" ."

Lý Hồng Dữu thanh âm rất nhanh truyền đến: "Chân tộc trưởng bên kia đột nhiên đã mất đi liên hệ, hai vị trưởng lão cũng vô pháp cùng tộc trưởng tiến hành câu thông, cho nên bọn chúng muốn xin ngươi tiến về bên kia, điều tra tộc trưởng tình huống."

"Cái gì? Chân Lẫm Sương đã mất đi liên hệ?" Lý Lạc giật mình, cái kia Chân Lẫm Sương đang làm cái gì? Như thế khẩn yếu thời khắc, lại là mất tích.

Cái này Mẫu Bạo Long thật sự là không có chút nào đáng tin cậy a.

"Chẳng lẽ Chân Lẫm Sương bên kia cũng xuất hiện biến cố gì sao?"

Lý Lạc cau mày, hắn không nghĩ tới đến Long tộc bên này tham dự một trận huyết tế, cũng sẽ phát sinh dạng này đột biến, từ tình huống dưới mắt đến xem, cái này rõ ràng là Ám thế giới mưu đồ, thậm chí phía sau, còn thiếu không được Quy Nhất hội thôi động.

Hết thảy mục đích, cũng là vì đối phó Long tộc.

Dù sao Long tộc nội tình cường hoành, cũng là chống cự Ám thế giới chủ lực một trong, nếu như có thể thừa cơ hội này, đem Long tộc khiến cho nguyên khí đại thương, vậy đối với Ám thế giới mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn công tích.

"Ta đi xem một chút đi."

Lý Lạc do dự mấy tức, hay là đồng ý, hắn mặc dù không thích Chân Lẫm Sương cái kia ngạo mạn bá đạo Mẫu Bạo Long, nhưng bất kể như thế nào, đối phương đều là thập đại Thần Châu đỉnh cao cường giả, nếu như nàng thật đã xảy ra chuyện gì, đối với thập đại Thần Châu mà nói cũng là cực lớn tổn thất.

Dù sao sau đó không lâu, cái kia "Khô Vinh Tướng" liền sẽ hiện thế, mà Ám thế giới "Thập Nghiệt Ma Vương" cũng sẽ đều giáng lâm, vậy sẽ cái này Thiên Vận mười năm cuối cùng quyết chiến.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc cũng liền không do dự nữa  dựa theo Lý Hồng Dữu chỉ dẫn, thân ảnh hóa thành lưu quang, tốc độ cao nhất đối với Long Uyên khu vực trung ương mà đi.

. . .

Long Uyên khu vực trung ương, cự hình tế đàn.

Tế đàn bên ngoài, Ngao Yên đứng chắp tay, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trung ương tế đàn nhắm mắt tu luyện, không ngừng hấp thu tổ huyết Chân Lẫm Sương, đáy mắt thời gian dần trôi qua có nồng đậm oán hận cùng điên cuồng đang hiện lên.

Sau đó hắn phóng ra bước chân, thân ảnh lóe lên, chính là rơi vào trên tế đàn.

"Chân Lẫm Sương, không phải vờ vịt nữa, ngươi đã phát giác được không được bình thường đi." Ngao Yên cười nhạt nói.

Theo thanh âm hắn rơi xuống, Chân Lẫm Sương cái kia hai mắt nhắm chặt lập tức mở ra, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nổi giận sát ý, chỉ là sát ý kia phía dưới, cũng đang chảy lấy một loại kiệt lực áp chế tình dục.

"Ngao Yên, ngươi tại bên trong toà tế đàn này động tay động chân? Đây là tới từ "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" lực lượng, không nghĩ tới, đường đường Long tộc đại trưởng lão, vậy mà lại cùng Ám thế giới cấu kết, trong tộc ba vị đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi, các ngươi Hắc Long tộc, cũng sẽ bởi vì sự phản bội của ngươi, gặp chịu tội." Băng lãnh thấu xương thanh âm, từ Chân Lẫm Sương môi đỏ như liệt diễm kia bên trong truyền ra, sát cơ dẫn tới hư không đều tại kịch liệt chấn động.

Nhưng mà đối mặt với Chân Lẫm Sương uy hiếp, Ngao Yên lại là thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta đều đã làm đến bước này, ngươi cảm thấy ta sẽ còn quan tâm như lời ngươi nói những cái kia sao?"

"Ngươi điên thật rồi!" Chân Lẫm Sương cắn răng nói.

"Điên? Cái kia không phải cũng là ngươi ép a." Ngao Yên nở nụ cười, nói: "Tại ngươi tôn này Thiên Long trong mắt, cho tới bây giờ liền không có coi trọng ta, coi như ta trở thành trong tộc đại trưởng lão, có thể mỗi lần ngươi xem ta thời điểm, cái kia đáy mắt đều mang ghét bỏ cùng miệt thị."

"Liền như là đang nhìn một đầu trung thành mà ti tiện chó."

"Rõ ràng ta đều đã đi đến một bước này, có thể ngươi nhưng lại chưa bao giờ chân chính con mắt nhìn qua ta dù là một lần, ta biết, ngươi là cảm thấy, ta cái này Hắc Long huyết mạch quá mức đê tiện, thậm chí dù là chỉ là nói chuyện cùng ta, đều sẽ làm bẩn ngươi cái này huyết mạch cao quý."

"Chân Lẫm Sương, như ngươi loại này cao cao tại thượng tư thái, thật là khiến người buồn nôn."

Chân Lẫm Sương mặt như băng sương, Ngao Yên cái này điên cuồng mạo phạm  làm cho nàng cực kỳ phẫn nộ.

"Mặt khác, có lẽ ngươi đã từ lâu quên đi, mấy trăm năm trước, cái kia bị ngươi chỗ trừng phạt một đầu lão Hắc Long." Trong mắt Ngao Yên, vào lúc này có nồng đậm hận ý hiện ra tới.

Chân Lẫm Sương đại mi nhíu, trong mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Mà đối với nàng lãng quên, Ngao Yên cười đến càng nồng nặc, nói khẽ: "Hắn là của ta phụ thân, hắn chỉ là trong lúc vô tình, tại ngươi chỗ yêu thích Long Hồ bên trong thanh tẩy thân rồng, liền bị ngươi vĩnh cửu đi đày đến Ác Uyên bên trong, ngày đêm gặp ác phong ăn mòn, cuối cùng lân giáp vỡ vụn, hóa thành hong khô long thi."

Chân Lẫm Sương cuối cùng là nhớ đứng lên, sắc mặt có chút biến ảo, nói: "Ta chỉ là đi đày hắn ba năm, hơi chút trừng trị, cũng không phải là vĩnh cửu, có người xuyên tạc mệnh lệnh của ta! Ngao Yên, ngươi bị Quy Nhất hội làm cục!"

Ngao Yên ánh mắt bình thản, nói: "Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, hắn đã chết."

Chân Lẫm Sương thần sắc cũng là trở nên lạnh lẽo xuống tới, nàng biết nhiều lời vô ích, thế là sau một khắc, nó mái tóc dài màu trắng bạc phất phới đứng lên, có kinh khủng Thiên Long uy áp giống như thủy triều quét sạch mà ra.

"Ngao Yên, nể tình ngươi có được hôm nay thành tựu không dễ, ngươi nếu là giờ phút này dừng cương trước bờ vực, ta sẽ từ nhẹ xử phạt."

Nhưng mà, đối mặt với Chân Lẫm Sương cái kia kinh thiên uy áp, Ngao Yên khóe miệng nhấc lên một vòng ý trào phúng, nói: "Chân Lẫm Sương, không cần cố giả bộ, vì hôm nay giờ khắc này, ngươi biết ta chuẩn bị bao nhiêu năm sao?"

"Toà tế đàn này là ta lúc đầu tự mình đốc xây, trên đó mỗi một đạo trận văn, đều là lấy cái kia một tôn "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" dục huyết vẽ, nói đến cũng còn phải đa tạ Quy Nhất hội duy trì, bọn hắn giúp ta đem đây hết thảy đều hoàn mỹ che giấu."

"Ngươi ở chỗ này hấp thu mỗi một giọt tổ huyết, đều bị thật sâu ô nhiễm, cho nên hiện tại ngươi, sớm đã dục độc xâm thể, ngươi càng là thôi động Thiên Long huyết mạch, dục độc liền bộc phát đến càng nhanh."

"Mà lại, Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương, cũng đang xem lấy nơi này."

Theo Ngao Yên âm rơi, Chân Lẫm Sương đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu Long Uyên, gặp được lúc này Long Vực trên không, viên kia như huyết nguyệt giống như xích nhãn, chính vung vãi lấy mênh mông dục niệm bản nguyên, không ngừng giáng lâm.

Ngao Yên ánh mắt nhìn chằm chằm Chân Lẫm Sương cái kia cao lớn nở nang dáng người, khóe miệng dáng tươi cười trở nên càng điên cuồng cùng ngang ngược.

"Ngươi không phải nhất lấy tự thân Thiên Long huyết mạch làm ngạo sao? Ngươi không phải cảm thấy ta cái này Hắc Long huyết mạch đê tiện nhất sao? Vậy ta hôm nay, liền hết lần này tới lần khác muốn để ngươi cái này cao quý Thiên Long huyết mạch, bị đê tiện nhất Hắc Long huyết mạch ô nhiễm!"

"Ta nhìn từ nay về sau, ngươi là có hay không còn có thể tiếp tục duy trì ngươi cao ngạo? !".