Chương 1711: Ngao Yên trả thù

Chương 1711: Ngao Yên trả thù

Khi Ngao Yên cái kia tràn ngập ngang ngược cùng oán hận ác độc ngôn ngữ truyền vào trong tai lúc, Chân Lẫm Sương cái kia cao ngạo trên gương mặt, lập tức có nổi giận dâng lên, nàng mười ngón nắm chặt, lực lượng kinh khủng dập dờn, dẫn tới hư không phát ra phá toái tiếng kêu gào thảm thiết.

"Ngao Yên, ngươi không cần tự tìm đường chết!" Chân Lẫm Sương thanh âm như là vụn băng đồng dạng  khiến cho người cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, đồng thời sát cơ đáng sợ cũng là tùy theo tràn ngập ra.

Hiển nhiên, Ngao Yên như vậy tùy ý mạo phạm lời nói, triệt triệt để để chạm đến nàng ranh giới cuối cùng.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi còn có thể mạnh miệng tới khi nào."

Ngao Yên không thèm để ý chút nào Chân Lẫm Sương uy hiếp, hắn ngược lại bước chân, đối với Chân Lẫm Sương từng bước từng bước đi đến.

Chân Lẫm Sương cắn răng đấm ra một quyền, chỉ gặp hư không kịch liệt chấn động, có giống như hủy thiên diệt địa nhục thân lực lượng ngưng tụ, nhưng lại tại nguồn lực lượng này vừa mới thôi động lúc, Chân Lẫm Sương trong cơ thể, đột nhiên có ngọn lửa màu đỏ sậm dũng mãnh tiến ra.

Những này hỏa diễm đỏ sậm ẩn chứa một loại lực lượng quỷ dị, trực tiếp từ trong cơ thể ăn mòn Chân Lẫm Sương huyết nhục  làm cho nàng toàn thân trở nên cực kỳ nóng hổi, nóng bỏng.

Từng đạo quỷ dị tà mị đỏ sậm quang văn, như là xiềng xích đồng dạng, từ trong máu thịt chui ra ngoài, lạc ấn tại Chân Lẫm Sương cái kia da thịt trắng noãn bên trên, chói mắt không gì sánh được.

Chân Lẫm Sương trong môi đỏ phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, thể nội thiêu đốt quỷ dị hỏa diễm đỏ sậm, đúng là đưa nàng Thiên Long chi lực ngạnh sinh sinh mềm giải  làm cho nàng cái kia đủ để đánh nát một vùng thiên địa lực lượng kinh khủng, trở nên vô lực xuống tới.

Đấm ra một quyền, vẻn vẹn chỉ là dẫn tới hư không tạo nên gợn sóng.

Chân Lẫm Sương ngạo mạn, lăng lệ gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên cực kỳ khó coi, nàng tức giận ngẩng đầu, nhìn qua Long Vực trên không xuất hiện huyết nguyệt cự đồng, trong mắt nổi giận tựa hồ là đem đối phương xé nát.

Ngao Yên nhìn qua Chân Lẫm Sương bộ dáng chật vật như thế, trong lòng lập tức hiện ra giống như thủy triều khoái ý, bởi vì qua nhiều năm như thế, hắn nằm mộng cũng nhớ muốn nhìn gặp một màn này.

"Tộc trưởng, đừng lại sính cường rồi, vì lần này mưu đồ, ta chịu nhục nhiều năm như vậy, như thế nào lại để cho ngươi có xoay người khả năng?"

"Ngươi hấp thu quá nhiều bị ô nhiễm tổ huyết, bây giờ thể nội "Dục độc" đã thâm căn cố đế, mà lại những này dục độc chính là "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" chuyên môn vì ngươi luyện chế, vì hôm nay trận này mưu tính, chúng ta thế nhưng là hao tổn tâm cơ."

"Những này dục độc sẽ sinh ra Hoan Hỉ Ma diễm, lửa này nhất là nhằm vào nhục thân lực lượng, cho nên ngươi càng là thôi động Thiên Long chi lực, thể nội Hoan Hỉ Ma diễm liền sẽ càng thêm nồng đậm, thẳng đến đưa ngươi lý trí đều bao phủ."

"Cho nên, không cần vùng vẫy."

Ngao Yên đứng ở Chân Lẫm Sương trước mặt, sau đó ngồi xổm người xuống, đúng là chậm rãi duỗi ra bao trùm lấy vảy rồng màu đen bàn tay, bóp hướng Chân Lẫm Sương trắng nõn cái cằm.

Nhìn qua cái kia Ngao Yên đối với mình vươn ra tay bẩn, Chân Lẫm Sương ánh mắt đột nhiên trở nên hung ác, nàng đúng là hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, đau nhức kịch liệt vọt tới, một đạo Thiên Long tinh huyết thôi phát, hóa thành một đạo tím Kim Long huyết mũi tên, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, trực tiếp đối với Ngao Yên đầu oanh sát mà đi.

Chân Lẫm Sương trong lúc bất chợt này bạo khởi sát cơ, cũng là làm cho Ngao Yên giật mình, nhưng hắn chung quy cũng không hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, cho nên thân thể phát ra oanh minh, đúng là đột nhiên kéo lên mấy trượng.

Thế là nguyên bản oanh sát hướng đầu tử kim huyết tiễn, đánh vào bộ ngực của hắn chỗ.

Oanh

Hư không vỡ tan, Ngao Yên thân thể chật vật bay ngược ra ngoài, lồng ngực chỗ xuất hiện một cái dữ tợn huyết động, trong đó tạng khí đều bị trên huyết tiễn ẩn chứa lực lượng chỗ chấn vỡ.

Phốc phốc!

Ngao Yên rơi xuống trên mặt đất, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, hắn diện mục thống khổ mà vặn vẹo, chậm rãi bò người lên, lồng ngực chỗ huyết nhục tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhúc nhích đứng lên, thể hiện ra cực kỳ cường hoành nhục thân chi lực.

Hiển nhiên, thân là Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả, Ngao Yên nhục thân tuy nói không kịp Chân Lẫm Sương cường hoành, nhưng cũng không thể khinh thường.

"Đau quá a, thật sự là kém chút bị ngươi cho phản sát rơi." Ngao Yên lộ ra nụ cười dữ tợn, hắn không nghĩ tới lâm vào trong loại tuyệt cảnh này Chân Lẫm Sương, lại còn có như thế đáng sợ phản kích.

Bất quá, Chân Lẫm Sương càng là điên cuồng thôi động Thiên Long huyết mạch, nàng lúc này chỗ trả ra đại giới cũng liền càng nặng nề hơn.

Quả nhiên, theo Chân Lẫm Sương thôi phát ra đạo này Thiên Long huyết mũi tên, thân thể của nàng cũng là kịch liệt run rẩy lên, hỏa diễm đỏ sậm từ trong máu thịt không ngừng lan tràn đi ra, liệt diễm kia đốt thân mang đến thống khổ  làm cho Chân Lẫm Sương thống khổ uốn lượn lấy thân thể, phủ phục tại trên tế đàn.

Lấy nàng cảnh giới cùng thực lực, nhìn chung bây giờ thế gian, hiếm người có thể hạn chế nàng, có thể hết lần này tới lần khác, đôi kia nàng xuất thủ, là Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương.

Nếu như là chính diện giao phong, Chân Lẫm Sương cũng không sợ cái này "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" có thể hết lần này tới lần khác bởi vì Ngao Yên thiết kế, nàng bị đối phương thực hiện ám thủ, đem Hoan Hỉ Ma diễm, trồng vào trong cơ thể của nàng.

Kể từ đó, nàng làm cậy vào nhục thân lực lượng, bị đối phương đều gông cùm xiềng xích ở.

Ngao Yên ăn Chân Lẫm Sương cái kia một cái tập sát, tuy nói nương tựa theo nhục thân cường đại năng lực khôi phục, đem ngực lỗ máu chữa trị, có thể nó sắc mặt rõ ràng hay là trở nên tái nhợt một phần, cái này làm cho hắn có chút kinh sợ.

Thế là Ngao Yên thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Chân Lẫm Sương trước người, sắc mặt lãnh khốc một cước đá ra, lực lượng kinh khủng chấn vỡ hư không, sau đó rơi vào Chân Lẫm Sương trên bụng.

Oanh

Nhưng mà cái này đủ để đem một tên phổ thông Nhất Quan Vương sinh sinh đá bể một cước, rơi vào Chân Lẫm Sương trên thân thể, lại chỉ là đem nó đánh bay, đồng thời bên môi đỏ mọng có một vệt vết máu hiển hiện.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để hiển lộ ra Chân Lẫm Sương nhục thân là bực nào bền bỉ cùng khủng bố.

"A, thật không hổ là Thiên Long thân thể, thật nhịn đánh." Mà cảm thụ được mũi chân truyền đến lực phản chấn, Ngao Yên có chút đố kị nói.

Chân Lẫm Sương mái tóc dài màu trắng bạc có chút tán loạn, cái này làm cho nàng cái kia cao ngạo khí chất trở nên làm giảm bớt rất nhiều, có thể hai mắt của nàng, lạnh lùng như cũ nhìn chằm chằm Ngao Yên, cũng không có bất kỳ lùi bước cùng mềm hoá.

"Ngao Yên, ngươi cũng liền chỉ xứng làm những này ti tiện thủ đoạn, ngươi nói ta từ đầu đến cuối đều xem thường ngươi, ngươi nói không sai, ta đích xác xem thường ngươi, bởi vì ta nhìn thấu ngươi trong xương cốt liệt căn, ngươi âm u mà không dũng, thiển cận mà dối trá, ngươi có thể có được hôm nay thành tựu, dựa vào cũng không phải chính ngươi, ngươi nói ta đem ngươi trở thành một con chó, nhưng ngươi cho rằng ngươi ở trong mắt Quy Nhất hội, liền có thể tốt hơn chỗ nào?"

"Nếu như ngươi trực diện tại ta, kể ra trong lòng ngươi mối hận, ta còn niệm tình ngươi dũng mãnh kiệt ngạo, đối với ngươi xem trọng một phần, nhưng cuối cùng, ngươi lại chỉ dám như là trong khe cống ngầm chuột đồng dạng, âm thầm mưu tính, hôm nay qua đi, các ngươi Hắc Long bộ tộc, cũng sẽ thụ ngươi sở luy, bị toàn bộ Long tộc sở thóa khí!" Chân Lẫm Sương nhìn qua Ngao Yên trong ánh mắt, tràn đầy khinh miệt.

Mà nàng cái này ánh mắt khinh miệt, thì là dẫn tới Ngao Yên ánh mắt triệt triệt để để âm trầm xuống, hắn vẫn luôn cảm thấy, đối với hắn mà nói, Chân Lẫm Sương loại kia không lời khinh miệt, đơn giản so với nàng nhục thân lực lượng còn càng thêm có tính sát thương.

"Bị phỉ nhổ sao?"

"Vậy ngươi nói, nếu như là do ngươi cái này cao quý Thiên Long chỗ sinh hạ Hắc Long huyết mạch, phải chăng cũng sẽ nhận giống nhau phỉ nhổ?" Trong mắt Ngao Yên bốc lên lấy hủy diệt cùng bạo ngược khí tức, chậm rãi đi hướng Chân Lẫm Sương.

Chân Lẫm Sương nghe vậy, cao ngạo sắc mặt không nhịn được hiện ra một vòng tái nhợt, ánh mắt chỗ sâu, hiếm thấy lướt qua một vòng ý sợ hãi, sinh hạ bị nàng coi là đê tiện Hắc Long huyết mạch, đây đối với nàng mà nói, so tử vong càng thêm khó mà tiếp nhận.

Nhưng Ngao Yên hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, cho nên hắn muốn lấy loại này nhất là ác độc phương thức đến báo thù nàng.

"Ha ha, Chân Lẫm Sương, ngươi rốt cục sợ, không nghĩ tới cao cao tại thượng Thiên Long tộc dài, cũng sẽ sợ sệt!" Mà Chân Lẫm Sương đáy mắt xẹt qua sợ hãi, cũng bị Ngao Yên phát giác, lúc này hắn không nhịn được nhe răng cười lên tiếng, đại thủ thô bạo đối với Chân Lẫm Sương khuôn mặt đưa tới.

Bất quá, coi như Ngao Yên sắp đụng chạm Chân Lẫm Sương một khắc này, u ám Long Uyên bên trong, đột nhiên vang lên một đạo không đúng lúc ho nhẹ âm thanh.

Đạo này ho nhẹ, cũng không vang dội, nhưng lại dường như sấm sét  làm cho trên tế đàn Chân Lẫm Sương cùng Ngao Yên sắc mặt đều là đột nhiên biến đổi.

Chỉ bất quá người trước là cuồng hỉ, người sau lại là âm trầm.

Ánh mắt của bọn hắn, đều là nhìn về phía cái kia ho nhẹ âm thanh truyền đến phương hướng, sau đó liền gặp được một đạo thân ảnh tuổi trẻ, trên mặt cổ quái từ u ám bên trong chậm rãi đi ra, rơi vào trên tế đàn.

"Ta nói. . ."

Ánh mắt của hắn đánh giá hai người, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi Long tộc, vẫn luôn chơi đến như thế dã sao?".