Chương 1712: Đại Long Huyết Yểm Thuật

Chương 1712: Đại Long Huyết Yểm Thuật

Trong lúc bất chợt hiện thân Lý Lạc, làm cho trên tế đàn Chân Lẫm Sương cùng Ngao Yên đều là thần sắc khác nhau biến hóa, dù sao tại dưới loại cục diện này, sự xuất hiện của hắn, chính là một cái biến số.

"Lý Lạc, xin ngươi giúp ta ngăn lại Ngao Yên, ta Long tộc nhận ngươi một cái nhân tình!" Chân Lẫm Sương toàn thân bốc lên lấy xích hồng Hoan Hỉ Ma Diễm, ngọn lửa kia tàn phá bừa bãi tại nó mạnh mẽ nhục thân ở giữa, đưa nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân lực lượng không ngừng mềm hoá, lúc này liên tục mở miệng nói chuyện, cũng không có quen có cường thế cùng ngạo mạn.

"Không nghĩ tới Chân tộc trưởng trở nên có lễ phép." Lý Lạc cười trêu chọc nói.

Dù sao từ hắn đi vào Long tộc về sau, liền không có gặp qua Chân Lẫm Sương cho hắn nửa điểm sắc mặt tốt, ngôn ngữ khí thế, đều là tràn ngập ngạo mạn, nhưng dưới mắt, vị này ngạo mạn Thiên Long tộc dài, rốt cục bị bức phải bắt đầu khách khí.

Chân Lẫm Sương bị Lý Lạc trêu chọc, trong đôi mắt đẹp không khỏi xẹt qua một vòng xấu hổ, nhưng dưới mắt còn phải dựa vào Lý Lạc tương trợ, thế là chỉ có thể làm làm không nghe thấy.

"Lý Lạc minh thủ, ngươi không phải Long tộc nhân, làm gì đến chuyến vũng nước đục này? Cái này Chân Lẫm Sương có kết cục này, chính là gieo gió gặt bão, dù sao nàng ngạo mạn làm cho người cỡ nào căm ghét, ngươi cũng cảm nhận được." Mà Ngao Yên thì là sắc mặt âm trầm mở miệng nói ra.

Lý Lạc chậm rãi mà nói: "Ta đích xác không quá ưa thích Chân tộc trưởng ngạo mạn, bất quá Ngao trưởng lão ngươi cái này cấu kết dị loại cùng Quy Nhất hội cử động, lại càng là làm cho người khó mà tiếp nhận."

Chân Lẫm Sương tính cách kém cỏi là kém cỏi, nhưng đây là nàng cá nhân vấn đề, nhưng Ngao Yên cấu kết dị loại, Quy Nhất hội, lại là phạm vào tối kỵ.

Lý Lạc không rõ ràng Ngao Yên nội tâm đối với Chân Lẫm Sương có bao nhiêu oán hận, đây là, nhưng bây giờ Ngao Yên cử động, không chỉ có là muốn hủy đi Chân Lẫm Sương, còn muốn làm cho toàn bộ Long tộc nguyên khí đại thương, điểm này là Lý Lạc không thể nào tiếp thu được sự tình, dù sao Long tộc chính là vạn thú tôn sư, bọn chúng cũng là thập đại Thần Châu lực lượng trọng yếu, Long tộc vào lúc này bị hao tổn, sẽ cho thập đại Thần Châu mặt khác liên minh mang đến áp lực cực lớn.

"Cho nên, ngươi là khăng khăng muốn nhúng tay?"

Ngao Yên mặt không biểu tình, sâu thẳm trong ánh mắt có âm lãnh sát cơ phun trào đứng lên.

"Lý Lạc, ngươi là Vô Song bát phẩm đỉnh phong không giả, nhưng chỉ sợ cũng còn không có tư cách ở trước mặt ta làm càn đi."

Lý Lạc tuy nói từng có lấy sức một mình, đối đầu ba tôn Tam Quan Vương kinh người chiến tích, nhưng Ngao Yên lại là Tam Quan Vương đỉnh phong, lại thêm Long tộc nhục thân cường hoành, bàn về sức chiến đấu mạnh mẽ, tại bây giờ thập đại Thần Châu chúng vương bên trong, Ngao Yên tuyệt đối là đủ để tính xếp hàng đầu.

Theo Ngao Yên dứt tiếng, thân thể của hắn đột nhiên bộc phát ra u ám hắc quang, đồng thời nhục thân trong nháy mắt bành trướng, như Huyền Thiết giống như vảy rồng hiện lên mà ra, ngắn ngủi trong chốc lát, một đầu to lớn Hắc Long, chính là tản ra ngập trời hung uy, xuất hiện ở Long Uyên bên trong.

Hắc Long như dãy núi giống như trên sống lưng, có dữ tợn gai đen kéo dài tới, khí thế hung ác lộ ra.

Giờ khắc này, thuộc về Tam Quan Vương đỉnh phong khí thế cùng uy nghiêm, triệt triệt để để bày ra.

Chân Lẫm Sương thấy thế, trong đôi mắt đẹp cũng là hiện ra một vòng lo lắng chi ý, Ngao Yên thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, Lý Lạc cái này Vô Song bát phẩm đỉnh phong, chưa hẳn có thể đã thắng được.

Mà lại, nàng còn có thể cảm giác được, trên bầu trời huyết nguyệt đang trở nên càng xích hồng, vậy nói rõ "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" sắp triệt để giáng lâm, nếu như nàng không có khả năng ở tại giáng lâm trước hóa giải mất thể nội dục độc, khôi phục thực lực, cái kia đến lúc đó Long tộc thế tất sẽ bị nó coi trọng sáng tạo.

Lấy cái kia "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" đáng ghét năng lực, nếu như triệt để phóng xuất ra, toàn bộ Long tộc đều sẽ bị biến thành chỉ biết điên cuồng giao cấu dã thú.

Vừa nghĩ tới một màn kia, Chân Lẫm Sương lập tức nội tâm trận trận phát lạnh.

Bất quá Lý Lạc tại nhìn thấy cái kia Ngao Yên hiện ra thân rồng, hiện ra lực lượng kinh khủng thời điểm, trên mặt lại là có chút bình tĩnh, hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Ngao Yên đại trưởng lão, nếu như ngươi là những tộc đàn khác Tam Quan Vương đỉnh phong, có lẽ ta còn thực sự là đến khổ chiến một phen, bất quá rất đáng tiếc, ai bảo ngươi là Long tộc đâu. . ."

"Nếu bàn về lên Long tộc nội đấu, ta thế nhưng là rất lành nghề nha."

Lý Lạc xòe bàn tay ra, chỉ thấy lòng bàn tay có huyết quang ngưng tụ đến, thời gian dần trôi qua đúng là biến thành một cái màu đen Long Ngẫu, Long Ngẫu bộ dáng cùng lúc này Ngao Yên biến thân giống nhau như đúc, đồng thời trên đó có vô số quỷ dị huyết văn hiển hiện.

Ngao Yên long đồng nhìn qua Lý Lạc trong tay Long Ngẫu, trong lòng lại là chấn động mạnh, bởi vì nó cảm giác được tự thân cùng cái này Long Ngẫu, lại có một loại không hiểu liên hệ.

"Đây là, tinh huyết của ta luyện chế mà thành Long Ngẫu? ! Ngươi như thế nào thu hoạch được tinh huyết của ta? ! Không đúng, là vừa rồi!" Ngao Yên phát ra kinh sợ thanh âm.

Mấy tức về sau, nó liền muốn lúc trước Chân Lẫm Sương xuất thủ.

Chân Lẫm Sương nén giận tập kích, đưa nó lồng ngực đánh xuyên, tuy nói nó dựa vào cường độ nhục thân nhanh chóng khôi phục, nhưng lại cũng không cố ý thu hồi vẩy xuống bốn phía tinh huyết. . .

Hiển nhiên, Lý Lạc khi đó liền ẩn nấp tại bốn phía, đồng thời thừa dịp nó không sẵn sàng, lấy đi vẩy xuống tinh huyết, luyện chế được một cái cùng nó tương liên Long Ngẫu.

"Rất thông minh."

Lý Lạc lộ ra nụ cười xán lạn, chợt thân thể của hắn tách ra chói mắt tử kim quang màu, sau một khắc, nhục thân biến ảo, một đầu thần bí, uy vũ Tử Kim Thiên Long, hiển lộ mà ra.

Thiên Long phát ra đinh tai nhức óc Thiên Long Khiếu âm, Thiên Long chi uy hắt vẫy, đem đến từ Ngao Yên long uy đều hóa giải.

"Ngao Yên đại trưởng lão, còn xin thử một chút ta đạo này. . . Đại Long Huyết Yểm Thuật."

Lý Lạc biến thành Thiên Long phát ra long ngâm, hắn muốn thi triển thuật pháp, chính là tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong sở tu thành "Long Huyết Yểm Thuật" chỉ bất quá đã từng Long Huyết Yểm Thuật chỉ là Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, nhưng Lý Lạc đang bế quan giữa những năm này, nương tựa theo tự thân thôi diễn cùng huyết mạch cường hóa, sớm đã là đem đạo này Phong Hầu Thuật, tăng lên tới Thiên Mệnh cấp.

Cho nên, Lý Lạc đem nó mệnh danh là "Đại Long Huyết Yểm Thuật" .

Lý Lạc duỗi ra Thiên Long chi trảo, vuốt rồng ở giữa, mênh mông huyết quang ngưng tụ đến, đúng là biến thành một thanh Long Tiễn, Long Tiễn giống như Song Long quấn giao biến thành, trên đó lưu động một loại không hiểu quỷ dị khí tức.

Cái này Đại Long Huyết Yểm Thuật, cùng dĩ vãng có rõ ràng khác biệt.

Huyết hồng Long Tiễn, ngang nhiên đối với Long Ngẫu hung hăng kéo đi.

Răng rắc!

Nương theo lấy một đạo thanh thúy tiếng vang truyền ra, hư không phảng phất đều là tại thời khắc này bị Long Tiễn xé rách, mà cái kia màu đen Long Ngẫu, tức thì bị một phân thành hai.

Long Ngẫu vỡ tan trong nháy mắt, Lý Lạc biến thành Thiên Long cùng Ngao Yên đều là thân rồng rung động dữ dội đứng lên, song phương huyết mạch chi lực mãnh liệt mà ra, phảng phất là đang tiến hành một trận đặc thù giao phong, chém giết.

Cái này Long Huyết Yểm Thuật, vốn là lấy huyết mạch lẫn nhau chống lại, đối với người mang Long tộc huyết mạch giả, càng là có đặc biệt nhằm vào hiệu quả.

Loại này đối kháng, càng coi trọng thi thuật giả cùng bị chú người huyết mạch mạnh yếu trình độ.

Lý Lạc bây giờ Thiên Long huyết mạch, so dĩ vãng càng tinh khiết hơn mênh mông, bằng không thì cũng sẽ không ở Thiên Long trong thánh sơn, dẫn tới ngọn thánh sơn kia cộng minh, tế ra "Long Châm Tửu" .

Cho nên, coi như cái này Ngao Yên chính là Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả, nhưng Lý Lạc tin tưởng, hắn cái này "Đại Long Huyết Yểm Thuật" vẫn như cũ có thể làm cho đối phương lột da.

Mà hết thảy, cũng đúng như Lý Lạc sở liệu.

Huyết mạch chi lực đụng nhau, qua trong giây lát liền có kết quả.

Ngao Yên biến thành to lớn Hắc Long, đột nhiên vào lúc này bạo phát ra tiếng oanh minh, có vô số dữ tợn vết máu, từ trên nhục thân nó băng liệt mà ra, long huyết lập tức giống như thủy triều mãnh liệt mà ra, suýt nữa đem Hắc Long nhuộm thành Huyết Long.

Thống khổ long khiếu âm thanh, từ Ngao Yên trong miệng bộc phát mà ra.

Cùng lúc đó, nó cái kia Tam Quan Vương đỉnh phong khí thế, cũng là tại bằng tốc độ kinh người rơi xuống, ngắn ngủi mấy tức, liền ngã thành phổ thông Tam Quan Vương cảnh giới.

"Lý Lạc! ! Ngươi hèn hạ!"

Ngao Yên phẫn nộ đến cực hạn, nó trong miệng rồng bộc phát ra oán độc tiếng gầm gừ, hiển nhiên Lý Lạc cái này quỷ dị một tay chú thuật, đưa nó đánh cho trở tay không kịp.

Nhưng mà đối với nó nổi giận, Lý Lạc lại là cũng không thèm để ý, ngược lại là phát ra cười ôn hòa âm thanh: "Ngao Yên đại trưởng lão, đến, hiện tại chúng ta lại đến một trận công bằng chiến đấu đi!"

Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc đã là thôi động Thiên Long thân thể, mênh mông Thiên Long chi lực đổ xuống mà ra, tử kim long trảo như là tuyệt thế Thần khí, phá toái hư không, trực tiếp đối với bị suy yếu Ngao Yên chém giết mà đi.

Ngao Yên vội vàng nghênh tiếp.

Hai đầu Cự Long chém giết cùng một chỗ, lực lượng kinh khủng dư ba nghiền nát hư không, có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Mà trên tế đàn Chân Lẫm Sương nhìn qua một màn này, xinh đẹp trên gương mặt cũng là nổi lên vẻ mừng rỡ, nhưng chợt, ánh mắt của nàng có chút mê ly lên, ánh mắt dần dần xích hồng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Lạc biến thành Thiên Long thân thể.

Đường cong hoàn mỹ kia, mạnh mẽ cơ bắp.

Cái kia từ Chân Lẫm Sương thể nội trong máu thịt phát ra "Hoan Hỉ Ma Diễm" vào lúc này trở nên nồng đậm hơn đứng lên, thiêu đốt cho nàng cực kỳ thống khổ.

Như vậy biến cố  làm cho Chân Lẫm Sương sắc mặt đại biến, trong đôi mắt đẹp nồng đậm vẻ nổi giận nổi lên, nàng ép buộc chính mình cúi đầu, không còn dám đi xem cái kia tản ra vô tận hùng khí vĩ ngạn Thiên Long.

Đồng thời trong lòng của nàng không nhịn được kêu khổ.

Hỗn đản này Lý Lạc, hiển lộ Thiên Long chi thân làm gì? !

Chỉ là nàng đang điên cuồng áp chế thể nội ma diễm lúc, đáy lòng lại là không nhịn được toát ra không hiểu ngôn ngữ.

"Nhục thể của hắn. . ."

"Thật là hùng tráng.".