Chương 1713: Huyền Âm Minh Vương ra trận

Chương 1713: Huyền Âm Minh Vương ra trận

Oanh

U Ám Long Uyên bên trong, năng lượng kinh khủng phong bạo tại tàn phá bừa bãi, đem nơi đây hư không không ngừng chấn vỡ, hai đầu Cự Long hắt vẫy lấy mênh mông long uy, kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Long tức đụng nhau, như thiên thạch chạm vào nhau.

Vuốt rồng lẫn nhau xé, giống như thần binh phách trảm.

Nguyên thủy mà thô bạo chiến đấu, cũng không có hiển lộ bất kỳ Phong Hầu Thuật, bởi vì đối với lúc này hai người tới nói, cỗ này thân rồng chính là bọn hắn bén nhọn nhất cùng tấn mãnh sát phạt thủ đoạn.

Ngao Yên vốn là Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, lại mượn nhờ thân rồng cường độ tăng thêm, nó nguyên bản có đầy đủ tự tin áp chế Lý Lạc, có thể nó làm sao đều không có nghĩ tới là, Lý Lạc thủ đoạn sẽ như thế xảo trá, vậy mà thừa dịp nó không sẵn sàng, trộm máu tươi của nó, thi triển chú thuật, cho nó hung hăng nạo một đao.

Một đao này làm cho nó từ Tam Quan Vương đỉnh phong rơi xuống đến Tam Quan Vương.

Nhìn như không có rơi xuống bao nhiêu, nhưng lại đem Ngao Yên nguyên bản có được ưu thế đều tước mất.

Cho nên lúc này song phương chém giết cùng một chỗ, Ngao Yên không chỉ có chưa từng chiếm được thượng phong, ngược lại theo thời gian trôi qua, Lý Lạc thể nội phát tán đi ra mênh mông Thiên Long chi uy, đang dần dần để nó cảm nhận được một loại áp chế.

Thiên Long vốn là Long tộc tôn sư, Thiên Long chi uy tự nhiên có thể đối với nó nó Long tộc sinh ra một chút áp chế.

Mà Lý Lạc tuy nói còn không tính là chân chính Thiên Long, nhưng hắn có Thiên Long huyết mạch, lại không thể so với thân là Thiên Long tộc trưởng Chân Lẫm Sương yếu, cho nên theo chiến đấu giằng co, Thiên Long uy áp cũng bắt đầu từ từ sinh ra hiệu quả.

Nếu như không phải Ngao Yên bản thân là Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, chỉ sợ lúc này đã sớm tại Lý Lạc cái kia như gió bão thế công dưới, sa vào đến hạ phong.

Mà lại. . .

Rống

Nhưng vào lúc này, Long Uyên bên ngoài, đột nhiên truyền đến hai đạo kinh thiên long ngâm, chỉ gặp hai đầu Cự Long phá không mà đến, cường hoành đến cực điểm long uy phô thiên cái địa bao phủ mà tới.

Đó là một đầu giống như thiêu đốt lên phần thiên liệt diễm Xích Long cùng một đầu toàn thân như là hoàng kim tạo thành Kim Long.

Xích Long tộc tộc trưởng, Lỗ Tung.

Kim Long tộc tộc trưởng, Kim Chương.

Cái này hai tôn trong Long tộc Tam Quan Vương cường giả, rốt cục chạy đến.

Mà Song Long đã tìm đến, một chút liền gặp được Lý Lạc cùng Ngao Yên chém giết, lúc này có chút không rõ ràng cho lắm, liền muốn xuất thủ ngăn cản.

"Lý Lạc, đại trưởng lão, nhanh chóng dừng tay!"

Bất quá còn không đợi bọn chúng xuất thủ, nơi xa kia trên tế đàn bị Hoan Hỉ Ma Diễm giày vò đến sống không bằng chết Chân Lẫm Sương thì là cắn răng gầm nhẹ nói: "Lỗ Tung, Kim Chương, xuất thủ bắt giết Ngao Yên! Nó cấu kết dị loại cùng Quy Nhất hội, ám toán tại ta, nó đã phản bội Long tộc!"

"Cái gì? !"

Lỗ Tung, Kim Chương nghe vậy, đều là ánh mắt chấn động, bọn chúng khó mà tin được, làm Long tộc đại trưởng lão Ngao Yên, vậy mà lại làm như thế.

Thế nhưng là, Chân Lẫm Sương làm tộc trưởng, như thế nào lại loạn nói? Kết hợp với lần này huyết tế đại loạn, bọn chúng nội tâm đã là dao động.

Thế là sau một khắc, lưỡng long liếc nhau, không do dự nữa, trực tiếp phun ra trùng trùng điệp điệp long tức, đối với Ngao Yên trấn áp tới.

Dù sao bất kể như thế nào, hay là trước đem Ngao Yên bắt lại nói.

Mà bị nạo trạng thái Ngao Yên một mình đối mặt Lý Lạc, đã là lộ ra dần dần cố hết sức, bây giờ lại thêm hai tôn Tam Quan Vương, nó tự nhiên không có khả năng chống lại, lúc này ngửa mặt lên trời hét to: "Các ngươi còn không xuất thủ sao?"

"Ngao Yên đại trưởng lão, đừng vội, ta Quy Nhất hội ở trên thân thể ngươi tập trung tài nguyên to lớn như vậy, như thế nào lại nhìn ngươi vẫn lạc?"

Mà liền tại Ngao Yên tiếng quát vừa dứt trong nháy mắt, một đạo tiếng cười khẽ, đã là trùng trùng điệp điệp từ trên trời giáng xuống, sau đó hư không kịch liệt vặn vẹo, một đạo song đồng hiện ra màu trắng đen nam tử tuấn mỹ, liền xuất hiện ở Long Uyên bên trong.

Hắn tay áo huy động, chỉ gặp trong hư không đúng là truyền ra một đạo kinh thiên động địa ếch ộp, chỉ gặp một cái như là cự sơn giống như màu đen Ma Oa nhảy ra, mở ra như như vực sâu miệng lớn, một ngụm liền đem đến từ Lỗ Tung, Kim Chương hung mãnh long tức, đều nuốt xuống.

"Thôn Thiên Ma Oa?"

Lỗ Tung, Kim Chương hai vị trưởng lão đều là ánh mắt kịch biến, đem cái kia như dãy núi giống như màu đen Ma Oa nhận ra được.

"Hắn là Quy Nhất hội Huyền Âm Minh Vương! Bản thể của hắn chính là Thôn Thiên Ma Oa!"

Nghe hai tên trưởng lão kinh tiếng quát, Lý Lạc ánh mắt cũng là ngưng tụ, mắt lộ ra ngưng trọng nhìn qua cái kia có lấy đen trắng đồng tử nam tử tuấn mỹ, vị này, chính là Quy Nhất hội Thập Tam Minh Vương bên trong, xếp hạng ghế thứ hai Huyền Âm Minh Vương?

Bất quá để cho người ta có chút không nghĩ tới chính là, đối phương cũng không phải là Nhân tộc, mà là Ma Oa bộ tộc.

"Lại là một tôn Tam Quan Vương đỉnh phong."

Lý Lạc nhíu mày, Tam Quan Vương đỉnh phong thế nhưng là bây giờ thế gian đỉnh phong chiến lực, cực khó đối phó, lúc trước nếu như hắn không phải mượn nhờ Đại Long Huyết Yểm Thuật ám toán Ngao Yên một thanh, chỉ sợ cũng phải bị đẩy vào một trận hao hết rất nhiều lá bài tẩy trong khổ chiến.

"Chân tộc trưởng, lúc này xin mời ngoại nhân tiến vào Long Uyên, không tính hỏng ngươi Long tộc quy củ a?" Lý Lạc trầm giọng nói ra.

Hắn nói tới ngoại nhân, tự nhiên là còn tại huyết tế tầng thứ hai Lý Thiên Cơ cùng Lâm Miểu.

"Tự nhiên!" Chân Lẫm Sương phát ra thống khổ hừ nhẹ âm thanh, Long tộc bây giờ ở vào sinh tử tồn vong thời khắc, lại đâu còn cần quản những vật này.

Lý Lạc kỳ thật không đợi Chân Lẫm Sương trả lời, liền đã bóp nát một viên xương rồng mảnh vỡ, đó là Lý Thiên Vương nhất mạch tín hiệu, hắn muốn mượn này thông tri Lý Thiên Cơ.

Mà coi như tín hiệu truyền ra không lâu sau, hai đạo mênh mông bàng bạc năng lượng ba động liền lấy tốc độ cực nhanh phá không mà đến, xâm nhập Long Uyên chỗ sâu, đi tới mảnh này hỗn loạn chi địa.

Chính là Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu hai người.

"Lý Lạc, ngươi không sao chứ?" Lý Thiên Cơ một chút liền gặp được Lý Lạc biến thành Thiên Long chi thân, ân cần hỏi han.

Lý Lạc lắc đầu, đồng thời cũng âm thầm thở dài một hơi, có Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu cái này hai tôn Tam Quan Vương tương viện, thế cục thật cũng không nghĩ xấu như vậy.

"Quy Nhất hội, lại là các ngươi bọn này tai họa!" Lý Thiên Cơ ánh mắt âm trầm nhìn qua Huyền Âm Minh Vương, nói.

"Mấy cái Tam Quan Vương, còn muốn chặn đường bản tọa hay sao?" Huyền Âm Minh Vương cười cười, sau một khắc, hắn một tay kết ấn, lòng bàn tay quỷ dị vỡ ra, đúng là biến thành dữ tợn thiềm miệng, màu đen nhánh sương lạnh dòng lũ trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, dẫn đầu đối với đám người bao phủ tới.

Tại bây giờ Long tộc, Huyền Âm Minh Vương vẻn vẹn kiêng kị Chân Lẫm Sương, mà lúc này Chân Lẫm Sương bị Hoan Hỉ Ma Diễm trồng vào thể nội, mềm hoá nhục thân, cho nên Huyền Âm Minh Vương không sợ hãi.

Ngao Yên cũng là hộ tống xuất thủ, tiếng long ngâm vang lên, hủy diệt long tức xuyên qua hư không mà tới.

Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu, Lỗ Tung, Kim Chương bốn vị Tam Quan Vương cường giả, vội vàng toàn lực xuất thủ nghênh địch.

Lý Lạc cũng muốn gia nhập trong đó, dù sao coi như bọn hắn bên này có số lượng ưu thế, nhưng chưa hẳn có thể ngăn cản được Huyền Âm Minh Vương cùng Ngao Yên.

Bất quá, nhưng vào lúc này, có một đạo ẩn chứa thanh âm thống khổ, truyền vào trong tai: "Lý, Lý Lạc minh thủ, ngươi qua đây!"

Lý Lạc liền giật mình, xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn về hướng nơi xa trên tế đàn, cả người vòng quanh Hoan Hỉ Ma Diễm Chân Lẫm Sương, lúc trước thanh âm, chính là nàng truyền lại tới.

Thế là hắn do dự một chút, thân rồng du động, cướp đến tế đàn phía trước, nhưng hắn cũng không mạo muội rơi xuống, mà là cẩn thận hỏi: "Chân tộc trưởng, chuyện gì?"

"Huyền Âm Minh Vương cùng Ngao Yên đang trì hoãn thời gian, bọn hắn đang chờ đợi "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" hoàn toàn giáng lâm, một khi nó giáng lâm, mà ta lại không có thể khôi phục thực lực, như vậy Long tộc đem không người có thể ngăn được nó."

Lý Lạc ánh mắt hơi rét, kia cái gọi là "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" là cực chí đỉnh phong Tam Quan Vương, so Huyền Âm Minh Vương còn muốn mạnh hơn, nếu như nó thật sự là lôi cuốn "Hoan Hỉ Quỷ Vực" giáng lâm, như vậy Long tộc nhất định bị thương nặng.

"Cái kia Chân tộc trưởng muốn ta làm cái gì?" Lý Lạc trực tiếp hỏi, hắn cũng là đã nhìn ra, Chân Lẫm Sương tựa hồ là muốn cầu cạnh hắn.

Chân Lẫm Sương nghe vậy, trầm mặc mấy tức, sau đó đè nén thể nội thống khổ, chậm rãi nói ra.

"Ta muốn đưa ngươi một cơ duyên to lớn."

"Chính là không biết ngươi có dám hay không muốn.".