Chương 1714: Tổ huyết thay đổi vị trí

Chương 1714: Tổ huyết thay đổi vị trí

"Một cơ duyên to lớn?"

Lý Lạc nghe được Chân Lẫm Sương lời ấy, cũng là hơi ngẩn ra, chợt long đồng có chút hồ nghi đánh giá người sau, lúc này Chân Lẫm Sương, mái tóc dài màu trắng bạc xõa xuống, nguyên bản tràn đầy ngạo mạn cùng cường thế xinh đẹp gương mặt, thì tràn đầy hồng nhuận phơn phớt, cái kia một đôi tượng trưng cho nó huyết mạch thân phận tử kim long đồng, cũng là lưu động uyển chuyển mị thái.

Bộ dáng này, cùng trước đây cao ngạo, cường thế, tạo thành quá mức mãnh liệt tương phản.

Hiển nhiên, loại kia tiến trong cơ thể nàng "Hoan Hỉ Ma Diễm" làm cho Chân Lẫm Sương nếm nhiều nhức đầu.

Cái này cũng làm cho Lý Lạc không khỏi có chút kiêng kị, cái này "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" quả thật đáng sợ, tuy nói là ỷ vào ám toán, nhưng có thể đem Chân Lẫm Sương một tôn này thế gian chiến lực cực chí đỉnh phong Tam Quan Vương làm cho chật vật như thế, cũng đủ làm cho người minh bạch tay nó đoạn chi quỷ dị.

"Cơ may lớn gì?" Lý Lạc hỏi.

"Ngươi muốn tổ huyết sao? Đầy đủ ngươi tiến hóa ra "Long Tổ Thể" tổ huyết, một khi ngươi có thể tu thành "Long Tổ Thể" ngươi coi như đối mặt với Ngao Yên loại này Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả, cũng có chân chính lực lượng chống lại." Chân Lẫm Sương cũng không có thời gian thừa nước đục thả câu, mà là nói thẳng.

Lý Lạc ánh mắt giật giật, đối với kia cái gọi là "Tổ huyết" hắn tự nhiên là cảm thấy rất hứng thú, trước đây bởi vì huyết tế biến cố, dẫn đến hắn "Long Huyết Tố Cổ Thuật" cũng vẫn chưa hoàn toàn tiến hóa thành Vô Song Thuật, về phần "Long Tổ Thể" càng là kém đến rất xa. . .

Mà lấy hắn hiện tại Vô Song bát phẩm cảnh giới đỉnh cao, đối mặt phổ thông Tam Quan Vương hãy còn có thể có một chút ưu thế, nhưng nếu như cùng Ngao Yên dạng này Tam Quan Vương đỉnh phong giao thủ, trừ phi vận dụng át chủ bài, không phải vậy hay là sẽ có vẻ có chút miễn cưỡng.

Về phần đối đầu như Quang Minh Vương, Chúc Âm Minh Vương, Chân Lẫm Sương bọn hắn dạng này cực chí đỉnh phong cảnh Tam Quan Vương, vậy liền sẽ càng là hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Nhưng tương lai không lâu, Linh Tướng động thiên Khô Vinh Tướng sẽ hiện thế, Ám thế giới cùng thập đại Thần Châu cũng sẽ bộc phát ra một trận kết thúc Thiên Vận mười năm đại quyết chiến, Lý Lạc nhất định phải vì thế làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Lý Lạc bây giờ cách Vô Song cửu phẩm cách chỉ một bước, nhưng chính là một bước này, vượt qua tưởng tượng gian nan.

Nhìn chung thập đại Thần Châu ngàn năm đến nay, chỉ có một người thành công đúc thành Vô Song cửu phẩm, đó chính là hắn lão nương Đạm Đài Lam, mà liền cái này, hay là bởi vì Thiên Vận mười năm giáng lâm nguyên nhân. . .

Nếu như không có phần này đặc thù thiên thời, Lý Lạc cũng không biết Đạm Đài Lam phải chăng có thể thành công.

Mà "Long Tổ Thể" sẽ tăng cường Lý Lạc đúc thành Vô Song cửu phẩm xác xuất thành công.

Cho nên, Chân Lẫm Sương nói tới đại cơ duyên, làm cho Lý Lạc rất là tâm động.

"Chân tộc trưởng muốn ta làm thế nào?" Lý Lạc trực tiếp hỏi.

Chân Lẫm Sương hít sâu một hơi, thanh âm đều bởi vì thể nội Hoan Hỉ Ma Diễm thiêu đốt đốt mà hơi có chút run rẩy: "Ta sẽ lấy Long tộc tộc trưởng thân phận, thôi động Long Uyên bên trong một tòa bí ẩn kỳ trận, lấy một loại tính phá hư phương thức cướp đoạt tổ huyết nhập thể, loại thủ đoạn này sẽ phá hư Long Uyên nội tình, dẫn đến tương lai một đoạn thời gian rất dài không cách nào khôi phục, nhưng bây giờ thế cục gấp gáp, cũng không lo được những thứ này."

"Tổ huyết nhập ta chi thể, ta sẽ lấy bí pháp thôi động, đem nó chuyển di cho ngươi."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại một chút, nói: "Như vậy làm như vậy tai hoạ ngầm đâu?"

Hắn có thể không tin, Chân Lẫm Sương sẽ tốt bụng như vậy, trực tiếp đem tổ huyết chuyển di cho hắn, đối phương dưới mắt lâm vào tuyệt cảnh, nhất định là có mưu đồ.

Chân Lẫm Sương trầm mặc mấy tức, nói: "Tổ huyết chuyển di mà ra, cũng sẽ đem trong cơ thể ta một bộ phận Hoan Hỉ Ma Diễm chuyển dời đến trong cơ thể của ngươi, mục đích của ta, chính là muốn ngươi tới giúp ta chia sẻ hóa giải Hoan Hỉ Ma Diễm, đến lúc đó bằng vào ta hai người hợp lực, có lẽ có thể đem nó tiếp nhận xuống tới."

Tê

Lý Lạc biến thành Thiên Long thân thể cũng nhịn không được run lên, trong long đồng hiện ra vẻ sợ hãi, quả nhiên, là hắn biết trên đời này không có rớt đĩa bánh chuyện tốt, cái này Chân Lẫm Sương lại là đánh lấy cái chủ ý này, muốn đem cái này kinh khủng Hoan Hỉ Ma Diễm chuyển dời đến trong cơ thể của hắn.

Cái đồ chơi này có bao nhiêu quỷ dị cùng khủng bố, hắn đã rõ ràng thấy qua, lửa này chuyên khắc nhục thân, càng là nhục thân cường đại người, chịu khổ sở lại càng lớn, mà hết lần này tới lần khác Lý Lạc Thiên Long huyết mạch cường hoành, dẫn đến cường độ nhục thể của hắn cũng cực mạnh, cho nên nếu để cho đến lửa này nhập thể, hắn có thể dễ chịu được?

"Chân tộc trưởng, nếu không ta đem cái kia Lỗ Tung, Kim Chương hai vị trưởng lão cho ngươi gọi tới, để cho bọn họ tới giúp ngươi chuyển di cái này Hoan Hỉ Ma Diễm đi." Lý Lạc cười khan một tiếng, nói ra.

"Không được!" Nhưng Chân Lẫm Sương nghe vậy, lại là quả quyết cự tuyệt.

"Vì cái gì?" Lý Lạc hồ nghi hỏi.

Chân Lẫm Sương diễm lệ gương mặt biến ảo chập chờn, cuối cùng cắn răng nói: "Chuyển di tổ huyết, chắc chắn sẽ dẫn đến hai người chúng ta huyết mạch tiếp xúc, bọn hắn cũng không phải là Thiên Long, ta không có khả năng tiếp nhận ta tinh khiết Thiên Long huyết mạch bên trong, có huyết mạch khác ô nhiễm!"

Lý Lạc im lặng, hắn không nghĩ tới đều đến cái này tộc đàn tồn vong thời khắc mấu chốt, Chân Lẫm Sương còn để ý như vậy huyết mạch của nàng tinh khiết vấn đề.

Cái này Mẫu Bạo Long huyết thống luận thật sự là thâm căn cố đế.

Chân Lẫm Sương hai mắt nhắm lại, nói: "Nếu như ngươi không muốn tiếp nhận, quên đi, dù sao Long tộc bị thương nặng, thực lực đại tổn, đến lúc đó các ngươi Thần Châu sẽ cũng sẽ đứng trước càng lớn áp lực."

Nàng bày ra một bộ từ bỏ giãy dụa, trực tiếp chờ chết bộ dáng.

Lý Lạc bị tức cười, cái này Mẫu Bạo Long nhìn như từ bỏ, thực tế lại là đang uy hiếp hắn, nhưng Lý Lạc lại biết nàng nói tới hoàn toàn chính xác là thật, Long tộc chính là vạn thú tôn sư, đông đảo tinh thú chủng tộc đều nghe theo bọn chúng hiệu lệnh, cho nên bọn chúng cũng là chống cự Ám thế giới lực lượng chủ yếu, nếu quả thật ngồi nhìn Long tộc nguyên khí đại thương, Chân Lẫm Sương vẫn lạc, như vậy đằng sau "Khô Vinh Tướng" phủ xuống thời giờ đại quyết chiến bên trong, bọn hắn thập đại Thần Châu chưa hẳn có thể thủ thắng.

"Chân tộc trưởng đừng nói là những này bực bội nói, ngươi nếu là muốn từ bỏ, cũng không cần chờ tới bây giờ." Lý Lạc thản nhiên nói.

Chân Lẫm Sương mở ra đôi mắt đẹp, nói: "Vậy ngươi có làm hay không? Ta sẽ đem chuyển dời đến trong cơ thể ngươi Hoan Hỉ Ma Diễm tận lực áp chế."

Lý Lạc trầm ngâm mấy tức, hỏi: "Ta nếu là tiếp nhận tổ huyết chuyển di, đến lúc đó kết quả xấu nhất sẽ như thế nào?"

Chân Lẫm Sương trầm mặc mấy tức, sau đó có chút khó mà mở miệng mà nói: "Tình huống xấu nhất chính là ngươi ta đều không thể chịu đựng lấy Hoan Hỉ Ma Diễm thiêu đốt đốt, bị đốt cháy thần trí, biến thành chỉ biết giao cấu dã thú, khi đó dục độc nhập tâm, chúng ta có thể sẽ bị Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương gieo xuống ma chủng, trở thành thụ nó điều khiển khôi lỗi."

Lý Lạc nhíu mày, cuối cùng vẫn tại Chân Lẫm Sương đột nhiên trở nên ánh mắt vui mừng bên trong chậm rãi gật đầu.

"Tốt a, vì đại cục, vậy ta liền chịu khổ một chút đi."

Cái này Hoan Hỉ Ma Diễm hoàn toàn chính xác khủng bố bá đạo, nhưng Lý Lạc lại không phải là không có hoàn toàn ngăn được thủ đoạn, Vạn Tướng Luân bên trong Đại Vô Tướng Hỏa, chính là Lý Lạc lực lượng chỗ.

Cho nên hắn nguyện ý thử một chút.

"Tốt, cám ơn ngươi, Lý Lạc, chúng ta Long tộc đều sẽ nhớ kỹ ngươi phần nhân tình này!" Chân Lẫm Sương nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Lý Lạc nhưng không có để ý tới nàng những này không có chút ý nghĩa nào nói, hắn biết được thời gian cấp bách, thế là bàng Đại Thiên Long thân thể trực tiếp là hạ xuống tiến vào trong tế đàn, chiếm cứ tại Chân Lẫm Sương trước mặt.

Mà hắn cái này Thiên Long chi thân rơi xuống, lại là đem Chân Lẫm Sương cả kinh vội vàng lui lại, nàng toàn thân đều đang run rẩy, kín kẽ đùi thon dài gắt gao quấn giao cùng một chỗ, trên thân thể thiêu đốt Hoan Hỉ Ma Diễm trong nháy mắt trở nên mãnh liệt rất nhiều.

Chân Lẫm Sương đôi mắt đẹp phảng phất trở nên như là một vũng nước sôi, run giọng nói: "Lý Lạc, ngươi không cần biến thành Thiên Long chi thân!"

Cái kia tràn ngập trong hơi thở Thiên Long hùng khí, đối với lúc này Chân Lẫm Sương mà nói, đơn giản chính là kịch độc chi vật.

Lý Lạc không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là theo lời mà đi, tâm niệm vừa động, khổng lồ thân rồng bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng biến thành tuấn lãng thân người hình thái.

Chân Lẫm Sương lúc này mới ngẩng đầu, ánh mắt nhìn qua hóa thành nhân hình Lý Lạc, trên thân thể thiêu đốt Hoan Hỉ Ma Diễm có chỗ yếu bớt, đồng thời như trút được gánh nặng nói: "Cái này xấu xí rất nhiều."

Lý Lạc trợn mắt hốc mồm, nội tâm điên cuồng oán thầm.

Đây là cái gì cẩu thí vặn vẹo thẩm mỹ?.