Chương 1715: Bạo ngược

Chương 1715: Bạo ngược

Ngươi mới xấu, cả nhà ngươi đều xấu!

Đối mặt với Chân Lẫm Sương đối với mình đặc biệt tự tin diện mạo tiến hành công kích, Lý Lạc cũng là hết sức bất mãn, bất quá nể tình đối phương cũng không phải là Nhân tộc, thẩm mỹ cũng có chỗ khác biệt, cho nên hắn cũng chỉ là ở trong lòng đánh trả một câu.

"Tranh thủ thời gian bắt đầu đi." Lý Lạc tức giận nói.

Chân Lẫm Sương gật gật đầu, nàng môi đỏ một tấm, chỉ thấy một chút tử kim hào quang từ nó trong miệng đỏ phun ra, tử kim hào quang rơi vào trong tay nó, biến thành một tòa ngay ngắn tím Kim Long ấn.

Long ấn phía trên, khắc rõ vô số đường vân cổ lão, chính là Long tộc tộc trưởng chi ấn.

Chân Lẫm Sương cầm trong tay long ấn, đồng thời biến ảo ra vô số đạo ấn pháp, hóa thành lưu quang đều chui vào long ấn bên trong, sau một khắc, long ấn phát ra trầm thấp cổ lão tiếng oanh minh.

Ức vạn đạo huyền quang nở rộ.

Huyền quang tại trong chốc lát tràn ngập Long Uyên mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, cùng lúc đó, Long Uyên bắt đầu rung động dữ dội đứng lên, ngay cả nơi đây hư không đều hiện ra vỡ tan dấu hiệu.

Chân Lẫm Sương nguyên bản dị thường hồng nhuận phơn phớt xinh đẹp gương mặt, vào lúc này cũng biến thành nghiêm túc đứng lên, cái kia như giữa môi đỏ giống như liệt diễm, truyền ra trầm thấp mà cổ lão chú ngữ âm thanh.

Chú ngữ âm thanh quanh quẩn, Long Uyên phá toái cảm giác bắt đầu bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Rất nhanh, Lý Lạc liền ánh mắt mang chút chấn động cảm nhận được, tại cái này Long Uyên rất nhiều bí ẩn trong góc, đột nhiên có từng sợi Huyền Hoàng lưu quang ngưng tụ mà ra, sau đó trùng trùng điệp điệp vạch phá Long Uyên, bằng tốc độ kinh người đối với Chân Lẫm Sương chỗ tế đàn tụ đến.

"Thật nhiều tổ huyết!"

Lý Lạc chấn động trong lòng, những Huyền Hoàng lưu quang kia, đều là tổ huyết biến thành, loại kia nồng đậm trình độ, so với hắn trước đó thu hoạch những cái kia không chỉ có càng hùng hồn, mà lại cũng càng vì cái gì tinh thuần.

Bất quá theo những này tổ huyết bị Chân Lẫm Sương lấy một loại tính phá hư phương thức ép đi ra, tòa này do Long tộc tích lũy vô số cuối năm uẩn thành tựu Long Uyên, cũng là tại hiện ra cảm giác suy yếu.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, Chân Lẫm Sương đây là đang chỉ thấy lợi trước mắt.

Nhưng dưới mắt thế cục, cũng làm cho nàng không thể không làm như thế.

Dù sao nếu quả thật làm cho cái kia "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" lôi cuốn "Hoan Hỉ Quỷ Vực" giáng lâm, như vậy Long tộc sẽ bị diễn biến thành chỉ biết giao cấu dã thú, đây đối với Long tộc mà nói không thể nghi ngờ là tựa là hủy diệt đả kích, thà rằng như vậy, còn không bằng dốc hết nội tình, cùng liều mạng.

Lý Lạc đối với Chân Lẫm Sương như vậy kiên quyết thái độ, ngược lại là âm thầm tán thưởng, cái này Mẫu Bạo Long mặc dù tính cách ngạo mạn, nhưng nên có quyết đoán vẫn phải có.

Tại Lý Lạc nhìn soi mói, vô số tổ huyết gào thét mà đến, như chim bay ném Lâm Nhất, đều tràn vào đến Chân Lẫm Sương thể nội.

Mà Chân Lẫm Sương nhận như vậy bàng bạc gia trì, cái kia tử kim song đồng đột nhiên trở nên càng thêm sáng tỏ sáng chói, vốn là cao lớn cân xứng thân thể mềm mại, vào lúc này càng là lại lần nữa tăng cao nửa trượng, đồng thời da thịt trắng noãn bên trên, tử kim long lân tinh mịn hiện lên mà ra, một cỗ làm cho Lý Lạc đều cảm thấy có chút nặng nề cảm giác áp bách lan tràn ra.

"Quá cao to một chút."

Lý Lạc nhìn qua Chân Lẫm Sương cao lớn mà nở nang hình thể, âm thầm thì thầm một tiếng, bất quá hắn cũng minh bạch, điều này nói rõ Chân Lẫm Sương cường độ nhục thân đang nhanh chóng tăng cường.

Nhưng loại thời điểm này, nhục thân tăng cường đối với Chân Lẫm Sương tới nói, lại cũng không là sự tình tốt.

Bởi vì càng là cường hoành nhục thân, liền sẽ làm cho Hoan Hỉ Ma Diễm càng là thịnh vượng.

Quả nhiên, sau một khắc, Chân Lẫm Sương phát ra thống khổ hừ nhẹ âm thanh, chỉ thấy nàng toàn thân trong máu thịt, có ngọn lửa màu đỏ sậm đột nhiên thiêu đốt, loại cảm giác này, phảng phất như là đại hỏa giội dầu đồng dạng, đem ngọn lửa này trở nên vượt quá tưởng tượng mãnh liệt.

Chân Lẫm Sương toàn thân kịch liệt run rẩy lên, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tự thân thần trí đều vào lúc này bị thiêu đốt đạt được hiện mơ hồ cảm giác.

"Lý, Lý Lạc! Nhanh!"

Chân Lẫm Sương cắn răng, đau khổ chèo chống, đồng thời nàng lấy móng tay xẹt qua lòng bàn tay, cắt đứt mở một đạo vết máu, đồng thời đối với Lý Lạc xòe bàn tay ra.

Lý Lạc thấy thế cũng không do dự  đồng dạng cắt vỡ lòng bàn tay, tiến lên hai bước, cùng lòng bàn tay chạm nhau.

Sau một khắc, có mênh mông như hồng lưu giống như tổ huyết, từ lòng bàn tay tiếp xúc chỗ, như là Man Long đồng dạng, va chạm tiến vào Lý Lạc thể nội, sau đó bắt đầu điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Tê

Lý Lạc hít vào một hơi, cái kia tổ huyết chỗ lướt qua, như là nóng hổi nham tương, đem hắn thể nội huyết nhục hung hăng tàn phá, nhưng loại này tàn phá qua đi, thường thường huyết nhục lại sẽ bắn ra càng kinh người hơn lực lượng.

Lý Lạc nhục thân, tại trong thống khổ phát ra hoan minh thanh âm.

Nếu như có thể một mực tiếp tục như vậy, Lý Lạc cảm thấy trận cơ duyên này thật rất mỹ diệu.

Nhưng rất đáng tiếc, theo tổ huyết bị rót vào mà tiến, còn có cái kia đáng sợ Hoan Hỉ Ma Diễm.

Thế là rất nhanh, Lý Lạc huyết nhục bên trong, cũng bắt đầu có ngọn lửa màu đỏ sậm dâng lên, những ngọn lửa này lấy huyết nhục là tài, không ngừng hóa giải nhục thân chi lực, tiếp theo đem dục độc ăn mòn đến nội tâm chỗ sâu nhất.

"Đến rồi!"

Lý Lạc ánh mắt ngưng trọng, không dám khinh thị, mà là bảo vệ chặt tâm thần, áp chế nội tâm bắt đầu hiện lên mà ra nồng đậm dục vọng, đây là tới từ "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" ăn mòn, nếu như tùy ý dục độc điều khiển tâm trí, như vậy tự thân cuối cùng cũng sẽ biến thành cái kia "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" khống chế dục vọng khôi lỗi.

Lý Lạc dốc hết toàn lực, dựa vào tự thân ý chí áp chế Hoan Hỉ Ma Diễm.

Bất quá Chân Lẫm Sương bên kia, theo đại lượng tổ huyết lôi cuốn lấy Hoan Hỉ Ma Diễm rót vào Lý Lạc thể nội, nàng toàn thân bốc lên ma diễm ngược lại là trở nên làm giảm bớt một chút, cái này cũng làm cho nàng mơ hồ thần trí thời gian dần trôi qua khôi phục, nhờ vào đó thở dốc.

Tình huống tựa hồ đang lúc này đạt được rất lớn làm dịu.

Chân Lẫm Sương cái này tìm người chia sẻ biện pháp, hoàn toàn chính xác có hiệu quả.

Nhưng bất luận là Chân Lẫm Sương hay là Lý Lạc đều hiểu, dưới mắt làm dịu chỉ là tạm thời, điểm khó khăn chân chính sắp đến, bởi vì cái kia "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" sẽ không ngồi nhìn bọn hắn đơn giản như vậy hóa giải Hoan Hỉ Ma Diễm, dù sao Ám thế giới vì hôm nay mưu tính  đồng dạng chuẩn bị hồi lâu.

Mà cũng đúng như hai người sở liệu, lúc này Long Vực trên không cái kia một vòng như máu tháng giống như huyết đồng, cũng là vào lúc này trở nên càng đỏ thẫm, huyết đồng bên trong, phảng phất là một tòa tràn ngập dục vọng thế giới.

Vô tận dục vọng, hóa thành ánh trăng, trùng trùng điệp điệp trút xuống.

Huyết hồng ánh trăng không còn đối với Long Vực hắt vẫy, mà là hội tụ cùng một chỗ, nhằm vào Lý Lạc cùng Chân Lẫm Sương.

"Hì hì!"

Huyết hồng ánh trăng rơi xuống, Lý Lạc, Chân Lẫm Sương bên tai vang lên nhẹ nhàng cười âm, sau đó, vô số tà âm, phảng phất là lôi cuốn lấy thế gian tình dục, trùng trùng điệp điệp tràn vào hai người trong tâm.

Thế là một loáng sau cái kia, hai người trên thân thể vừa mới có chỗ làm dịu Hoan Hỉ Ma Diễm, lại lần nữa trở nên mãnh liệt, thịnh vượng đứng lên.

Lý Lạc cùng Chân Lẫm Sương khuôn mặt đều là hiện ra vẻ thống khổ.

Bất quá Chân Lẫm Sương rõ ràng thảm hại hơn một chút, nhục thể của nàng quá cường đại, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, xem như bây giờ thập đại Thần Châu bên trong nhục thân lực lượng người thứ nhất, cho nên theo lúc này "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" dốc hết toàn lực ăn mòn, nàng thống khổ nhất.

Vì thế, Chân Lẫm Sương chỉ có thể điên cuồng thôi động những cái kia tràn vào thể nội tổ huyết, mang theo càng nhiều Hoan Hỉ Ma Diễm, đối với Lý Lạc bên kia dũng mãnh lao tới.

Bất quá nàng như thế một tăng lớn chú huyết số lượng, Lý Lạc cũng bắt đầu có chút không chịu nổi, hắn hô hấp dần dần biến thành ồ ồ, đồng tử chỗ sâu có xích quang lấp lóe, đồng thời nhịn không được cắn răng nói: "Chậm một chút! Chậm một chút!"

Cái này Chân Lẫm Sương cũng không quá phúc hậu, tổ huyết bên trong rót vào Hoan Hỉ Ma Diễm càng ngày càng nhiều, nói rõ là muốn kéo lấy hắn cùng một chỗ chọi cứng.

Có thể Chân Lẫm Sương lại phảng phất không nghe thấy đồng dạng, chỉ là một vị tăng lớn chú huyết số lượng.

Thế là một lát sau, Lý Lạc trong hơi thở phảng phất đều tại phun ra hơi thở nóng bỏng, song đồng xích hồng, thân thể nóng hổi đến phảng phất tại bốc khói lên sương mù.

Hai người thần trí đều mơ hồ có chút bắt đầu mơ hồ.

"Mẹ nó!"

Lý Lạc nội tâm bảo vệ chặt một điểm cuối cùng thanh minh, hắn biết nhất định phải vận dụng át chủ bài, không phải vậy thật sự là bị ăn mòn thần trí, hôm nay ngay cả xoay người cũng không quá khả năng.

Thế là hắn tâm niệm khẽ động, Vạn Tướng Luân chiếu rọi mà ra, Vạn Tướng Luân biên giới chỗ, mười đạo thần triện tách ra sáng tỏ huyền quang.

Năm tòa tướng cung nổi lên, mười loại tương tính chi lực gào thét mà động, đều tràn vào đến Vạn Tướng Luân trung ương hỏa đỉnh bên trong.

Sau một khắc, Đại Vô Tướng Hỏa bị nhen lửa, hóa thành Hỏa Hải lan tràn mà ra, cuối cùng tại Lý Lạc thể nội nhanh chóng khuếch tán, cùng cái kia Hoan Hỉ Ma Diễm đối kháng đứng lên.

Lấy lửa công lửa!

Đại Vô Tướng Hỏa thần diệu dị thường, có được độc nhất vô nhị luyện hóa vạn vật chi lực, cho nên cái này Hoan Hỉ Ma Diễm tuy nói quỷ dị, nhưng tại đối kháng ở giữa, cũng rốt cục bị ngăn trở thịnh vượng chi thế.

Lý Lạc như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Có thể khẩu khí này vừa mới phun ra, cái kia "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" cũng có chỗ phát giác, lúc này ức vạn đạo tà âm lại lần nữa vọt tới, như ma âm rót não đồng dạng, điên cuồng giáng lâm.

Hoan Hỉ Ma Diễm tùy theo điên cuồng bốc lên.

Chân Lẫm Sương trực tiếp phát ra thống khổ đến cực hạn thanh âm, nàng run giọng nói: "Lý Lạc, giúp ta!"

Nhưng mà còn không đợi Lý Lạc đáp lại, nàng liền đã thôi động tổ huyết, lôi cuốn lấy bàng bạc mãnh liệt Hoan Hỉ Ma Diễm, rót vào Lý Lạc thể nội.

Lý Lạc thể nội nguyên bản cùng Đại Vô Tướng Hỏa hình thành giằng co Hoan Hỉ Ma Diễm tùy theo tăng vọt, đúng là có ý đồ phản công chi lực.

"Mẹ nó!"

Trong lúc nhất thời, Lý Lạc khuôn mặt bởi vì thể nội kịch liệt phỏng, tiếp theo trở nên vặn vẹo dữ tợn.

Hiển nhiên, cái kia "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" cũng không muốn thất bại trong gang tấc, đã như muốn tận tất cả lực lượng, ý đồ trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Lý Lạc hai mắt xích hồng, hô hấp như cùng ở tại phun lửa, đáy mắt dục vọng tại như nham tương giống như tản ra nhiệt độ kinh khủng.

Hắn cái kia cùng Chân Lẫm Sương tiếp xúc bàn tay, đột nhiên bắt đầu hung hăng dùng sức, chế trụ tay của đối phương cõng, đầu ngón tay kia lực đạo, thậm chí đem Chân Lẫm Sương trắng nõn mu bàn tay đều xé mở vết máu.

Chân Lẫm Sương mê ly đôi mắt đẹp nhìn về phía Lý Lạc, cái kia một đôi đập vào mi mắt con ngươi, phảng phất là ẩn chứa vô tận ngang ngược  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Đó là Lý Lạc trong lòng tâm tình tiêu cực, sắp như núi lửa giống như dâng lên.

Chân Lẫm Sương cũng không khá hơn chút nào, nàng cảm giác mình nhục thân sắp bị Hoan Hỉ Ma Diễm thiêu đốt thiêu đến hòa tan ra, còn sót lại lý trí đã gần như tan rã, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ bị bức đến mức độ này.

Chân Lẫm Sương môi đỏ khẽ nhếch, thổ khí như lan, dùng hết khí lực sau cùng, run giọng nói: "Chống đỡ, không nổi. . ."

Giờ khắc này, trong mắt của nàng, Lý Lạc này hình người thái phảng phất cũng biến thành không còn xấu xí, cái này làm cho nàng không nhịn được tiến lên một bước.

Nhưng cũng chính là vào lúc này, nàng lờ mờ nhìn thấy Lý Lạc trên khuôn mặt lộ ra ngang ngược đến cực điểm dáng tươi cười, loại cảm giác này, phảng phất là trong lòng Ác Ma sắp được phóng thích đi ra.

Lý Lạc, cũng đến cực hạn.

Sau đó, hắn sẽ làm cái gì? Hắn sẽ như thế nào phóng thích trong lòng của hắn dục độc cùng dục niệm?

Tại Chân Lẫm Sương còn sót lại thần trí nhìn soi mói, hai mắt phun lửa Lý Lạc tiến lên một bước, sau đó hắn đột nhiên đưa tay chộp một cái, đúng là có một đầu hỏa tiên xuất hiện ở tại trong tay.

Xoẹt

Hỏa tiên hung hăng vung vẩy, xé rách không khí, sau một khắc, trực tiếp nhanh như như thiểm điện vung ra Chân Lẫm Sương cái kia hồng nhuận phơn phớt mà xinh đẹp trên gương mặt.

Hỏa tiên xẹt qua trắng nõn gương mặt, lưu lại một đạo xích hồng vết tích, nhưng Chân Lẫm Sương nhục thân quá mức cường đại, bất quá trong chớp mắt, vết roi liền biến mất sạch sẽ.

Nhưng bất thình lình vung mặt một roi, lại là đem Chân Lẫm Sương đánh cho gần như ngốc trệ xuống tới.

Nguyên bản bị Hoan Hỉ Ma Diễm giày vò đến sắp phá nát thần trí, đều bởi vì một roi này lại lần nữa xuất hiện ngắn ngủi ngưng tụ.

Nàng không thể tin được xảy ra chuyện gì.

Nàng đường đường Thiên Long tộc tộc trưởng, lại bị Lý Lạc như vậy vũ nhục tính lấy hỏa tiên vung mặt? ! !

Đây chính là Lý Lạc phát tiết nội tâm của hắn dục vọng phương thức? Tên biến thái này!

Vô tận nổi giận cùng khuất nhục, vào lúc này như núi lửa, từ Chân Lẫm Sương nội tâm hiện lên mà ra, loại tâm tình này mãnh liệt liệt, vậy mà đem lòng tràn đầy dục vọng đều cho hòa tan một chút.

"Lý, Lý Lạc! Ta muốn giết ngươi!" Chân Lẫm Sương phát ra nổi giận tiếng gầm gừ.

Cao ngạo nàng, thà chết, cũng không muốn thụ bực này khuất nhục!

Xoẹt

Nhưng nàng thanh âm vừa dứt, cái kia đầy mặt ngang ngược Lý Lạc, lại là lại lần nữa hung hăng huy động hỏa tiên, lại là một roi rơi vào cái kia cao lớn cân xứng mà nở nang trên thân thể mềm mại, tại bóng loáng trên da thịt, lưu lại chướng mắt nhưng lại thoáng qua tức thì vết roi.

Lý Lạc hơi thở thô trọng, như là phun lửa, hai mắt xích hồng, bạo ngược thanh âm, theo vang lên.

"Giết ta?"

"Quỳ xuống, cho ta gọi chủ nhân!"

Xoẹt

Hỏa tiên hung hăng rơi xuống.

"Lý Lạc, ngươi muốn chết! Ngươi muốn chết! Ta nhất định phải giết ngươi!" Chân Lẫm Sương bị cái kia như như mưa to rơi xuống hỏa tiên tức giận đến nổi điên, phát ra tràn đầy sát ý gào thét.

Nàng lúc này, một bên bị thể nội Hoan Hỉ Ma Diễm giày vò đến sống không bằng chết, một bên lại bởi vì sinh ra nổi giận cùng sát ý cảm xúc duy trì một phần lý trí, cái này làm cho nàng như muốn điên cuồng.

Nhưng mà đáp lại nàng, lại là vô số nhớ hung hăng rơi xuống hỏa tiên.

"Gọi chủ nhân!"

"Cho ta gọi!"

Nương theo lấy vô số hỏa tiên như như mưa to giáng lâm, Chân Lẫm Sương thân thể không khỏi co quắp tại cùng một chỗ, khi thần trí bởi vì nổi giận đến cực hạn ngược lại thanh minh ngắn ngủi thời khắc, nàng vậy mà mơ hồ cảm giác được, theo Lý Lạc cái kia hỏa tiên không ngừng rơi xuống, trên đó tựa hồ là có một nguồn lực lượng tại xâm nhập thể nội, một chút xíu luyện hóa trong cơ thể nàng Hoan Hỉ Ma Diễm.

Cái này làm cho nỗi thống khổ của nàng trạng thái nhận lấy làm dịu.

Chân Lẫm Sương có chút khó tin, Lý Lạc, đây là đang trợ nàng hóa giải Hoan Hỉ Ma Diễm?

Ôm ý tưởng như vậy, Chân Lẫm Sương nổi giận cảm xúc từ từ thu liễm, bắt đầu yên lặng thừa nhận vậy đến từ Lý Lạc bạo ngược hỏa tiên.

Chỉ là, theo hỏa tiên điên cuồng giáng lâm, cái kia hỏa tiên mang đến nóng bỏng, phảng phất là dần dần thâm lại vào đến Chân Lẫm Sương tâm linh chỗ sâu nhất.

Nghĩ nghĩ lại, làm cho Chân Lẫm Sương sâu trong linh hồn, lại là dâng lên một tia không muốn người biết không hiểu khoái ý..