Chương 1716: Nổi giận Chân Lẫm Sương

Chương 1716: Nổi giận Chân Lẫm Sương

Trên tế đàn, hỏa tiên như Hỏa Mãng giống như điên cuồng vũ động, phát ra nóng bỏng mà nóng nảy âm thanh xé gió, tới về sau bởi vì bóng roi quá mức dày đặc, phảng phất là biến thành hỏa hồng màn sáng, đem Chân Lẫm Sương thân ảnh đều bao trùm đi vào.

Mà Chân Lẫm Sương cân xứng nở nang thân thể mềm mại thì là co quắp tại cùng một chỗ  mặc cho cái kia vô số hỏa tiên không ngừng rơi vào trên người, từng đạo hỏa hồng vết tích lít nha lít nhít hiện lên ở trắng nõn trên da thịt, nhưng đảo mắt lại bị chữa trị.

Lý Lạc ánh mắt triệt triệt để để xích hồng, khuôn mặt tràn ngập bạo ngược cùng lệ khí, thể nội điên cuồng thiêu đốt Hoan Hỉ Ma Diễm, ý đồ bao phủ lý trí của hắn.

Hoan Hỉ Ma Diễm, hoàn toàn chính xác vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Nhưng là, dưới mắt tình cảnh, cũng vượt ra khỏi Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương dự kiến.

Lý Lạc dục độc bị dẫn động đến cực hạn, nhưng hắn hóa giải phương thức, lại có chút không giống. . . Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương là ý đồ lấy tình dục dẫn ra người nội tâm chỗ sâu nhất nguyên thủy dục vọng, bị người điều khiển một khi trầm luân nhục thể vui mừng, vậy liền sẽ bị gieo xuống ma ấn, đem nó diễn biến thành dục vọng khôi lỗi.

Nhưng bây giờ Lý Lạc lại khai thác phương thức như vậy. . .

Điều này sẽ đưa đến Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương không có môi giới đến gieo xuống ma ấn, lấy điều khiển hai người.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời cái kia do to lớn huyết đồng biến thành trong huyết nguyệt, đều hiện lên ra tức giận cảm xúc, cái kia "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" tức giận ngưng thực lấy huy động hỏa tiên Lý Lạc, hận không thể đem nó nuốt sống lăng trì.

Tên súc sinh này, có thể nào như vậy biến thái?

Ba ba ba ba!

Nhưng lúc này thần sắc bạo ngược Lý Lạc, hiển nhiên cũng không hứng thú quan tâm "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" đang suy nghĩ gì, nương theo lấy cái kia do Đại Vô Tướng Hỏa ngưng luyện mà thành hỏa tiên không ngừng huy động, nó thể nội ham muốn tại bằng tốc độ kinh người bắt đầu biến mất, cháy hừng hực Hoan Hỉ Ma Diễm cũng xuất hiện ảm đạm dấu hiệu.

Lấp không bằng khai thông, Lý Lạc lấy loại phương thức này, đem dục độc từ từ hóa giải.

Cái kia xích hồng bạo ngược trong ánh mắt, thời gian dần trôi qua có một tia nhỏ xíu thanh minh tại nổi lên.

Lý trí bắt đầu một chút xíu trở về.

Sau đó Lý Lạc trong ánh mắt, liền có Chân Lẫm Sương cái kia gắt gao co quắp tại cùng một chỗ, thừa nhận hắn bạo roi mưa ảnh nhắm đánh run rẩy thân ảnh phản chiếu tiến đến.

Huy động hỏa tiên bàn tay, đột nhiên cứng ngắc xuống tới.

Lý Lạc mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ngọa tào, ta đang làm cái gì? ! !

Lý Lạc trên trán có mồ hôi lạnh trượt xuống, hắn vậy mà lấy hỏa tiên đang điên cuồng quất roi Chân Lẫm Sương cái này Mẫu Bạo Long? Còn luôn miệng buộc nàng gọi ta là chủ nhân? Đúng là điên a!

Lấy Chân Lẫm Sương tính cách tính tình, cái này nếu là khôi phục lại, không được đem hắn nghiền xương thành tro?

Lý Lạc yết hầu nuốt từng ngụm nước bọt, gian nan vặn vẹo một chút cổ, sau đó hắn liền gặp được Long Uyên nơi xa ngay tại kịch chiến Huyền Âm Minh Vương, Ngao Yên, Lý Thiên Cơ bọn người, đều là chẳng biết lúc nào ngừng giao phong, từng cái chính lấy quỷ dị không gì sánh được ánh mắt, nhìn qua bên này.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng nhìn được lúc trước một màn kia.

Lý Lạc khóe miệng không nhịn được co quắp một chút, bởi vì hắn nhìn thấy cái kia Lỗ Tung, Kim Chương hai vị Long tộc Tam Quan Vương, chính lấy một loại nhìn như người chết ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Dù sao bọn hắn quá rõ ràng tự gia tộc kiên nhẫn nghiên cứu.

Lý Lạc này, sao có thể như thế dũng đó a? !

"Móa nó, ta cũng không muốn a, ai bảo nàng lập tức quán thâu quá nhiều Hoan Hỉ Ma Diễm tới a, cái kia đã vượt qua ta cực hạn chịu đựng!" Lý Lạc nội tâm không ngừng kêu khổ.

Bất quá, nếu như ném trừ mặt mũi tôn nghiêm vấn đề, kết quả này, đã coi như là rất hoàn mỹ.

Lý Lạc có thể cảm nhận được hắn cùng Chân Lẫm Sương thể nội Hoan Hỉ Ma Diễm lúc trước cái kia một trận mưa to hỏa tiên bên dưới bắt đầu biến mất, song phương không có rơi vào Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương mưu đồ bên trong.

Nguy hiểm nhất thế cục, đã tại loại này kỳ dị phương thức dưới, vượt qua.

Nhưng là. . . Hẳn là kết thúc như thế nào đâu?

Mà tại Lý Lạc ngây người tại chỗ thời điểm, cái kia co ro thân thể, không ngừng run rẩy Chân Lẫm Sương, cũng đã nhận ra bóng roi đình trệ, nguyên bản kéo lên mái tóc dài màu trắng bạc sớm đã tán lạc xuống, bị lâm ly đổ mồ hôi chỗ ướt nhẹp, dán tại ửng hồng đến cực hạn xinh đẹp trên gương mặt.

Nàng đem gương mặt che giấu tại màu bạc trắng sợi tóc ở giữa, hô hấp dồn dập, hai mắt mê ly mông lung, đến từ Hoan Hỉ Ma Diễm điên cuồng thiêu đốt cùng dục độc bộc phát, lại thêm Lý Lạc cái kia vô số hỏa tiên mang đến trên cảm xúc rung động, nổi giận, dẫn đến Chân Lẫm Sương giống như ở vào một loại hư tình huống.

Trong đầu của nàng, còn tràn ngập hỏa tiên vung vẩy thanh âm cùng Lý Lạc cái kia bạo ngược đến cực hạn thanh âm.

Đồng thời vậy đến từ Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương tà âm, cũng như ma âm đồng dạng, trong đầu quanh quẩn, cả hai hỗn tạp cùng một chỗ  khiến cho người điên cuồng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, theo Lý Lạc cái kia do Đại Vô Tướng Hỏa cô đọng hỏa tiên mỗi một lần rơi xuống, đều sẽ suy yếu một chút Hoan Hỉ Ma Diễm mang đến thống khổ, lúc này mới làm cho Chân Lẫm Sương gắt gao bảo trụ cuối cùng một tia thanh minh.

Mà dưới mắt, hỏa tiên đột nhiên dừng lại.

Chân Lẫm Sương trên gương mặt lập tức có vẻ thống khổ hiển hiện, trong mông lung, nàng giống như người chết chìm điên cuồng bắt lấy xung quanh cứu mạng đồ vật đồng dạng, trong môi đỏ phát ra thấp không thể nghe thấy nỉ non âm thanh.

"Chủ. . . Chủ nhân."

Thanh âm thấp không thể nghe thấy, nhưng lại rơi vào đến gần trong gang tấc Lý Lạc trong tai.

Lý Lạc da đầu đột nhiên sắp vỡ, trong chớp nhoáng này hắn kém chút quay đầu liền chạy, xong con bê, đem cái này Chân Lẫm Sương làm hỏng, cái này Long tộc Thiên Vương có thể buông tha hắn sao?

Mà lại, theo cái này mơ hồ nỉ non âm thanh rơi xuống về sau, Lý Lạc rõ ràng phát giác được Chân Lẫm Sương thân thể phảng phất là tại thời khắc này cứng ngắc xuống dưới, hiển nhiên. . . Một tiếng này nỉ non, đưa nàng chính mình cũng giật mình tỉnh.

Lý Lạc có thể cảm nhận được, một cỗ cực kì khủng bố năng lượng ba động, ngay tại từ Chân Lẫm Sương thể nội phát ra, cùng lúc đó, nó thể nội thiêu đốt Hoan Hỉ Ma Diễm, bắt đầu bằng tốc độ kinh người tiêu tán.

Cái kia cường thế bá đạo Mẫu Bạo Long, giống như trở về.

Lý Lạc thần sắc khó coi, bước chân không nhịn được lặng lẽ lui ra phía sau.

Nàng sẽ không đánh chết ta đi?

Tại Lý Lạc không gì sánh được cảnh giác nhìn soi mói, thân thể cuộn mình Chân Lẫm Sương chậm rãi chống lên thân thể, nàng tựa hồ là hít một hơi thật sâu, rối tung mái tóc dài màu trắng bạc tự động tụ lại, hóa thành tôn quý hoa lệ búi tóc kéo lên.

Sau đó nàng đứng dậy, trước đây ửng hồng xinh đẹp gương mặt lúc này bao trùm lấy thật dày băng sương, trong đôi mắt đẹp mông lung mê ly, biến thành mênh mông mãnh liệt, cơ hồ hóa thành thực chất sát ý.

Màu tử kim vảy rồng từ nó dưới làn da toát ra, cuối cùng biến thành một bộ dán vào thân thể mềm mại tử kim long lân chiến giáp, nàng cái kia cao lớn cân xứng dáng người, tại chiến giáp này phụ trợ dưới, càng là hiển lộ ra làm cho người sợ hãi than bá đạo đường cong.

Nàng tinh tế bàn tay nắm khép, một thanh nặng nề vô cùng tím Kim Long Kích thoáng hiện mà ra.

Võ trang đầy đủ bộ dáng, lập tức bạo phát ra kinh thiên uy áp.

Giờ khắc này Chân Lẫm Sương, mới là một tôn chân chính đứng ở thập đại Thần Châu chi đỉnh cực hạn Tam Quan Vương!

Nàng mặt mũi tràn đầy sương lạnh, rồng kích mũi kích xẹt qua mặt đất, mang theo hỏa hoa, sau đó nàng từng bước một đi hướng Lý Lạc.

Lý Lạc thấy thế lập tức giật mình, vội vàng nói: "Chân tộc trưởng, ngươi nghe ta giải thích. . ."

Một cỗ khủng bố kình phong đón gió đánh tới.

Lý Lạc hãi nhiên trở ra, vừa muốn chống cự, lại là phát hiện trước mặt kình phong cấp tốc yếu bớt, cuối cùng rơi vào trước mặt, hắn định thần nhìn lại, lập tức mặt lộ ngạc nhiên.

Đó là một viên màu tử kim long tinh, long tinh bên trong, tản ra cực kỳ bàng bạc nồng hậu dày đặc tổ huyết khí tức.

"Chân tộc trưởng, cái này?" Lý Lạc ngạc nhiên muốn hỏi.

Oanh

Nhưng Chân Lẫm Sương lại là sắc mặt băng lãnh, cũng không có cho hắn bất kỳ đáp lại nào, bởi vì thân ảnh của nàng vào lúc này đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, hư không như là tầng tầng pha lê đồng dạng, ầm vang vỡ tan.

Vô số mảnh vỡ không gian hóa thành dòng lũ, lôi cuốn Chân Lẫm Sương thân ảnh.

Nàng cơ hồ là trong chốc lát, xuất hiện ở Huyền Âm Minh Vương cùng Ngao Yên trước mặt.

Huyền Âm Minh Vương, Ngao Yên đều là kinh hãi, không chút do dự thôi động tự thân toàn lực, mênh mông bản nguyên thế công đổ xuống mà ra.

Chân Lẫm Sương huy động rồng kích, Thiên Long chi ngâm, vang vọng toàn bộ Long Vực.

Tử kim quang hoa trảm dưới, một đạo dài mấy vạn dặm Thâm Uyên, từ Long Uyên kéo dài tới mà ra.

Huyền Âm Minh Vương, Ngao Yên trong nháy mắt thổ huyết nhanh lùi lại vạn dặm.

Một kích, chém lui hai tôn Tam Quan Vương đỉnh phong!

Nhưng Chân Lẫm Sương cũng không truy kích, mà là thân ảnh phóng lên tận trời, đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào vầng huyết nguyệt kia, đồng thời có tràn đầy cuồng bạo sát cơ thanh âm, tại cái này nửa toà Huyền Linh Thần Châu trên không, ầm vang nổ vang.

"Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương, lăn xuống đến nhận lấy cái chết!"

"Hôm nay bản vương, tất yếu chém ngươi!".