Chương 1717: Cực hạn chi chiến

Chương 1717: Cực hạn chi chiến

Theo Chân Lẫm Sương cái kia tràn ngập nghiêm nghị sát ý tiếng quát vang vọng đất trời, trên thiên khung kia treo lơ lửng huyết nguyệt cũng là trở nên càng đỏ thẫm, sau một khắc, huyết nguyệt đúng là chậm rãi chớp động đứng lên, huyết nguyệt chỗ sâu, có con ngươi xuất hiện.

Một cái to lớn vô cùng huyết đồng triệt để ngưng hiện, âm lãnh nhìn chăm chú lên triệt để hóa giải thể nội Hoan Hỉ Ma Diễm, đồng thời khôi phục thực lực Chân Lẫm Sương.

Đó là Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương.

Bất quá đối mặt với Chân Lẫm Sương tràn ngập sát cơ tiếng quát, nó nhưng lại chưa nghênh chiến, bởi vì nó biết rõ, khi Chân Lẫm Sương thoát khỏi nó Hoan Hỉ Ma Diễm một khắc này, lần này nhằm vào Long tộc mưu đồ liền thất bại.

Chân Lẫm Sương có được bây giờ thế gian vô song cường đại nhục thân, cho nên bàn về chính diện sức chiến đấu, liền xem như Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương cũng có chút kiêng kị, cho nên mắt thấy mưu đồ thất bại, huyết đồng chỗ không gian bắt đầu chấn động, có rút đi dấu hiệu.

"Bây giờ muốn đi?"

Chân Lẫm Sương băng lãnh thấu xương thanh âm, cơ hồ là dẫn tới giữa thiên địa nhiệt độ đều tại chợt hạ xuống, trong mắt nàng hận ý giống như thực chất giống như nồng đậm, hiển nhiên là đối với cái này Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương hận đến cực hạn.

Nếu như không phải súc sinh này đồ vật, nàng như thế nào lại rơi vào lúc trước loại kia chỉ là ngẫm lại, cũng nhịn không được điên cuồng hơn hoàn cảnh.

Hiện tại Chân Lẫm Sương, đầy mình nổi giận cùng sát ý cần phát tiết, cho nên nàng như thế nào buông tha kẻ cầm đầu này.

Cho nên Chân Lẫm Sương đột nhiên đưa tay, cách không hung hăng một trảo, một loáng sau cái kia, chỉ thấy máu đồng tử chỗ vùng không gian kia đột nhiên vỡ tan, một cái như là sơn nhạc nguy nga giống như Thiên Long Trảo nhô ra, trực tiếp một thanh liền đem cái kia ý đồ lui vào sâu trong hư không huyết đồng hung hăng bắt lấy.

Thiên Long Trảo kéo một cái, hư không vỡ tan, cái kia một vòng như máu tháng giống như huyết đồng, đúng là bị Chân Lẫm Sương ngạnh sinh sinh giật xuống tới.

"Ngươi không phải là muốn giáng lâm sao? Ta tới giúp ngươi!" Chân Lẫm Sương sâm nhiên nói ra.

"Chân Lẫm Sương, ngươi muốn chết!"

Huyết đồng bên trong, truyền ra một đạo bén nhọn tiếng hét lớn, sau một khắc, trùng trùng điệp điệp huyết thủy từ trong huyết đồng mãnh liệt mà ra, hóa thành che khuất bầu trời huyết hải.

Trong huyết hải, có một bóng người nổi lên, từ ngoại hình nhìn, đó là một tên người mặc váy đỏ, bộ dáng thanh thuần nhưng đôi mắt đẹp lại ẩn chứa nồng đậm mị thái thiếu nữ tuyệt sắc.

Thiếu nữ váy đỏ đứng ở trên huyết hải, cũng không có cánh tay, mà là từng đầu huyết hồng xúc tu.

Một màn này, đặc biệt quỷ dị.

Ngập trời ác niệm bản nguyên ba động, từ tên này thiếu nữ váy đỏ thể nội quét sạch mà ra, dẫn tới thiên địa biến sắc, vô số trong Long tộc cường giả mặt lộ sợ hãi.

Đây là Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương bản thể!

Chân Lẫm Sương gương mặt bao phủ bàng bạc sát ý, căn bản không có nửa câu nói nhảm, bàn chân giẫm một cái, mấy vạn trượng hư không đều bạo liệt, mà thân ảnh của nàng lại là như là như thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương phía trước, trong tay rồng kích lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, hóa thành vô số tàn ảnh, đối với người sau chém giết mà đi.

Nương theo lấy Chân Lẫm Sương cái này dốc hết toàn lực xuất thủ, vùng thiên địa này đều là đang vì đó kinh hãi.

Mà Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương thấy thế, phát ra nhẹ nhàng êm tai tiếng cười, đồng thời xúc tu huy động, có đỏ sậm Hoan Hỉ Ma Diễm quét sạch mà ra, đem xúc tu đều bao trùm, sau đó xúc tu phảng phất là từng đạo hỏa tiên, đối với Chân Lẫm Sương công tới.

"Chân Lẫm Sương, ta nhìn ngươi lúc trước bị Lý Lạc kia lấy hỏa tiên hầu hạ rất là dễ chịu, bây giờ ta cũng tới thử một chút như thế nào?" Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương tiếng cười duyên vang vọng đất trời.

Nàng ý đồ kích động Chân Lẫm Sương cảm xúc  khiến cho Chân Lẫm Sương xuất hiện sơ hở.

Nhưng rất nhanh nàng cũng cảm giác được đợt này kích động hiệu quả quá mức mãnh liệt, thậm chí mãnh liệt đến trước mắt Chân Lẫm Sương trực tiếp từ bỏ tất cả phòng ngự, cái kia mênh mông nồng đậm Thiên Long lực lượng bản nguyên nhảy lên tới trước nay chưa có đỉnh phong, trọng kích mỗi một lần huy động, dư ba đều là ở phía dưới trên đại địa bát ngát, lưu lại dài mấy ngàn dặm Thâm Uyên vết tích.

Xùy

Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương cái kia thiêu đốt lên Hoan Hỉ Ma Diễm quỷ dị xúc tu, bị Chân Lẫm Sương không ngừng chặt đứt.

Chân Lẫm Sương xinh đẹp gương mặt bao phủ vô tận băng hàn, nàng hắt vẫy lấy thế công, đồng thời tùy ý Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương lực lượng bản nguyên trên thân thể của nàng lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình ăn mòn thương thế.

Cái này hoàn toàn là một bộ lấy thương đổi thương chém giết chi pháp.

Nhưng hết lần này tới lần khác nhục thể của nàng cường độ cực kỳ kinh người, bất luận là nặng hơn nữa thương thế, đều có thể cực nhanh chữa trị, mà Hoan Hỉ Ma Diễm tuy nói khắc chế nhục thân, nhưng lại cần từ nội bộ nhóm lửa, bây giờ chính diện chém giết dưới, lại khó mà lấy được trước đây tại trên tế đàn hiệu quả.

Thế là, trận này hai tôn cực hạn Tam Quan Vương giao phong chém giết, tại ngắn ngủi trong chốc lát, liền bị Chân Lẫm Sương chiếm cứ thượng phong.

Bất quá, cực hạn Tam Quan Vương đỉnh cao cường giả, muốn chém giết cũng là cực kỳ khó khăn, cho nên trận này chém giết, còn tại cháy bỏng kéo dài.

Mà trận này quyết đấu đỉnh cao, cũng thấy Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu bọn người đều có chút chấn động, đây chính là Chân Lẫm Sương thực lực chân chính sao? Quả thật bá đạo cường hoành, vậy mà có thể ngăn chặn một tôn Thập Nghiệt Ma Vương!

"Cái này Mẫu Bạo Long thật hung tàn."

Lý Lạc cũng thấy kinh hãi, lúc này Chân Lẫm Sương, mới để cho người minh bạch vì sao nàng có thể ổn thỏa Long tộc vị trí tộc trưởng, bởi vì phần này thực lực, đủ để áp chế hết thảy không phục.

"Cái này Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương miệng cũng là thật tiện, ngươi không có việc gì bóc vết sẹo làm cái gì? Còn chê nàng không đủ điên cuồng sao?" Lý Lạc có chút chột dạ âm thầm mắng, hắn là thật sợ Chân Lẫm Sương giết điên rồi, cuối cùng ngay cả hắn cũng cùng một chỗ chặt.

Nhưng trước đây một màn kia, cũng thật là quái không được hắn, hắn đã nhắc nhở qua Chân Lẫm Sương rất nhiều lần, không cần quán thâu quá mức vượt qua hắn cực hạn Hoan Hỉ Ma Diễm tới, nhưng cái này Mẫu Bạo Long đầu óc khó dùng, vì tốt cho mình thụ điểm, liền khiến cho kình đem Hoan Hỉ Ma Diễm rót vào trong cơ thể của hắn, kết quả cuối cùng bắt hắn cho dẫn nổ. . .

Bất quá từ vừa rồi Chân Lẫm Sương tỉnh táo lại, cũng không có đối với hắn nổi giận xuất thủ, ngược lại đem càng thêm nồng hậu dày đặc "Tổ huyết" cho hắn cử động đến xem, đối phương cũng hẳn là minh bạch điểm này. . .

Cho nên, lúc trước trên tế đàn trận kia chuyện hoang đường, coi như làm chưa từng xảy ra đi.

Oanh

Mà khi Lý Lạc âm thầm lúc cảm thán, cái kia Long Vực bên ngoài hư không, đột nhiên có trùng trùng điệp điệp ác niệm mây đen bằng tốc độ kinh người cuốn tới, tại trong đó kia, xuất hiện rất nhiều Dị Loại Vương khí tức.

Đó là Huyền Linh Thần Châu bên này dị tai bộc phát, đồng thời ý đồ trợ giúp Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương.

Ô ô!

Long Vực bên trong, vang lên vô số dồn dập tín hiệu âm thanh.

"Nghênh địch! Nghênh địch!"

Cái kia Lỗ Tung, Kim Chương hai tên Long tộc Tam Quan Vương, tiếng gào như sấm, trực tiếp phá không mà ra, triệu tập Long tộc lực lượng, nghênh kích trận này chủ mưu bộc phát dị tai.

"Lý Lạc minh thủ, Thiên Cơ mạch thủ, Lâm Miểu minh thủ, còn xin tiếp cận cái kia Huyền Âm Minh Vương!" Đồng thời cái kia Kim Chương còn mở miệng thỉnh cầu.

Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu cũng không cự tuyệt, trực tiếp là xuất thủ đối với trước đây bị Chân Lẫm Sương đả thương trở ra Huyền Âm Minh Vương truy kích mà đi, ý đồ đem nó quấy nhiễu.

Mà Lý Lạc cũng đang muốn xuất thủ, nhưng trong tai lại truyền tới một đạo tiếng kinh hô.

"Lý Lạc, cứu ta!"

Đó là, Lý Hồng Dữu thanh âm!

Lý Lạc biến sắc, ánh mắt nhìn về phía Long Uyên bên ngoài, chỉ gặp tại cái kia thế cục hỗn loạn bên trong, có một đầu to lớn Hắc Long phá không mà hiện, duỗi ra vuốt rồng, đúng là một thanh liền đem Lý Hồng Dữu biến thành Dược Sư Ngọc Long bắt.

Ngao Yên!

Nó thừa dịp thế cục hỗn loạn, ý đồ cầm đi Lý Hồng Dữu.

Lý Lạc trong đôi mắt lập tức có bàng bạc sát cơ bộc phát, cái này Ngao Yên coi là thật muốn chết!

"Ngươi muốn chết, vậy liền thành toàn ngươi!"

Lý Lạc ánh mắt băng hàn, trực tiếp cầm trong tay do Chân Lẫm Sương đưa tổ Huyết Long Tinh ném vào trong miệng, nương theo lấy bàng bạc hùng hồn tổ huyết tại thể nội bộc phát, lập tức nó Thiên Long huyết mạch trở nên càng thịnh vượng.

Hắn bước ra một bước, thân thể biến hóa, một đầu thần bí, cổ lão nguy nga Thiên Long, phá không mà ra, dẫn tới vô số Long tộc cường giả kính sợ ánh mắt bắn ra mà tới.

Giờ khắc này, đạo này trù tính thật lâu thuật pháp, cuối cùng là hoàn thành tiến hóa.

Vô Song Thuật, Long Huyết Tố Cổ Thuật!.