Chương 1718: Lấy một địch hai

Chương 1718: Lấy một địch hai

Rống

Nguy nga Tử Kim Thiên Long hiển hiện chân trời, thuần khiết mà cổ lão Thiên Long chi uy trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, dẫn tới Long tộc này bên trong đông đảo cường giả chấn kinh tương vọng, nếu như không phải lúc này Chân Lẫm Sương ngay tại trên bầu trời cùng Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương kịch chiến, bọn hắn thậm chí đều coi là Lý Lạc mới là Thiên Long tộc trưởng.

Mà lần này Lý Lạc thôi động "Long Huyết Tố Cổ Thuật" hóa thân Thiên Long, hắn lập tức cảm nhận được cùng trước đây biến thân lúc, có cực kỳ rõ ràng khác biệt.

Không chỉ có thân rồng càng hùng vĩ hơn, mà lại thể nội Thiên Long chi lực cũng biến thành càng bàng bạc tinh thuần, trên thân rồng vảy rồng, loá mắt như tím Kim Tinh Thạch, trên đó có tràn đầy linh tính huyền ngấn hiển hiện, thời khắc thôn tính năng lượng thiên địa, bổ sung thân rồng.

Khổng lồ thân rồng, giống như một đầu ngang qua thiên địa dãy núi cổ lão, mạnh mẽ hữu lực, tản ra nặng nề uy áp.

Lý Lạc nội tâm kinh hỉ, hắn biết, đây là bởi vì "Long Huyết Tố Cổ Thuật" tiến hóa làm Vô Song Thuật, triệt triệt để để đem hắn Thiên Long huyết mạch lực lượng kích phát ra tới.

Hắn lúc này, bàn về nhục thân cường đại, chỉ sợ gần với Chân Lẫm Sương.

Chân Lẫm Sương lúc trước cho hắn viên kia Tổ Huyết Long Tinh, cuối cùng là trợ hắn bước ra một bước này.

Nguy nga Thiên Long đụng nát không gian, trực tiếp là xuất hiện ở cái kia bắt Lý Hồng Dữu Ngao Yên trên không, Lý Lạc trong long đồng sát cơ tràn đầy, Thiên Long chi trảo phách trảm mà xuống, tựa như thần binh, chém nát hư không, chém về phía Ngao Yên.

Cái kia Ngao Yên biến thành Hắc Long cũng là không nghĩ tới Lý Lạc tốc độ nhanh như vậy, bất quá nó cũng không e ngại, từng hồi rồng gầm: "Lý Lạc, ngươi còn dám tới! Ngươi cái kia chú thuật đã mất hiệu lực!"

Tại Lý Lạc cùng Chân Lẫm Sương tại trên tế đàn dây dưa đoạn thời gian kia bên trong, Ngao Yên đã chịu đựng qua "Đại Long Huyết Yểm Thuật" suy yếu, cho nên hiện tại nó, khôi phục thực lực đến Tam Quan Vương đỉnh phong.

Cho nên đối mặt với Lý Lạc lần nữa đánh tới, trong lòng Ngao Yên cười lạnh, đồng thời không chút do dự thôi động lực lượng bản nguyên, vuốt rồng sắc bén trên có bản nguyên phù triện hiện lên, vờn quanh.

Vuốt rồng vung xuống, mảng lớn hư không bị xé nứt ra.

Oanh

Tại kia Long tộc vô số cường giả nhìn soi mói, hai cái ẩn chứa khủng bố chi lực vuốt rồng với chân trời ngang nhiên liều mạng cùng một chỗ, một chốc lát kia, đáng sợ cơn bão năng lượng bỗng nhiên bộc phát, đem phía dưới liên miên sơn nhạc trực tiếp san thành bình địa.

Nhưng ở va chạm lúc, Ngao Yên ánh mắt lại là bỗng nhiên kịch biến.

Bởi vì nó phát giác được, lần này, Lý Lạc lực lượng có kinh người biên độ tăng lên!

Đồng thời chỗ kia thả ra Thiên Long uy áp, cũng so trước đây càng bàng bạc, càng tinh thuần!

Hắc Long trên cự trảo, cái kia vô số vờn quanh bản nguyên phù triện đang nhanh chóng bị nghiền nát, mười mấy hơi thở về sau, tử kim quang hoa trút xuống, Ngao Yên bạo phát ra thống khổ tiếng rống giận dữ.

Nó trên vuốt rồng trảo chỉ, lại là bị Lý Lạc chém đứt, lập tức long huyết như như mưa to hạ xuống.

"Chân Lẫm Sương tiện hóa này, vậy mà cho hắn nhiều như vậy tổ huyết!"

Ngao Yên rốt cục phát giác được không đúng, Lý Lạc Thiên Long huyết mạch tăng cường quá lợi hại, cái này tất nhiên là trước đây tại trên tế đàn, cái kia Chân Lẫm Sương đưa cho Lý Lạc rất nhiều tổ huyết, lúc này mới dẫn đến Lý Lạc Thiên Long huyết mạch lần nữa tăng cường.

Cái này làm cho Ngao Yên phẫn nộ lại đố kỵ, nó hao hết tất cả, đều không thể làm cho cao ngạo Chân Lẫm Sương liếc hắn một cái, kết quả tiện hóa này, lại là nguyện ý cho Lý Lạc dạng này đại cơ duyên.

Ngao Yên long đồng huyết hồng, mênh mông năng lượng bộc phát, cái kia đoạn chỉ chỗ nhanh chóng tái sinh, đồng thời nó đem tự thân huyết mạch chi lực cũng thôi động đến cực hạn, Tam Quan Vương đỉnh phong lực lượng vào lúc này không dám có chút giữ lại vận chuyển mà lên.

Khổng lồ Hắc Long lại lần nữa xông lên, cùng Lý Lạc biến thành Tử Kim Thiên Long chém giết cùng một chỗ.

Năng lượng ba động khủng bố hóa thành phong bạo, không ngừng tàn phá bừa bãi ra.

Ngao Yên lúc này cũng là phát hung ác, cuồng bạo thế công một đợt lại một đợt, hủy diệt long tức, sắc bén vuốt rồng, đều là ẩn chứa kinh khủng lực sát thương, đánh vào Lý Lạc biến thành Thiên Long trên thân thể.

Nhưng mà bây giờ Lý Lạc Thiên Long chi thân, trở nên càng cường hãn, tử kim long lân kia phảng phất là thế gian kiên cố nhất phòng ngự, cho dù Ngao Yên tôn này Tam Quan Vương cường giả tối đỉnh công kích, cũng khó có thể đem nó triệt để đánh tan.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lý Lạc công kích, bởi vì Thiên Long huyết mạch áp chế, lại đối Ngao Yên có cực kỳ rõ ràng lực sát thương.

Thế là như vậy kịch liệt trong chém giết, Lý Lạc biến thành Thiên Long càng chiến càng mạnh, mà trái lại Ngao Yên cái kia Hắc Long trên thân thể, thì là trở nên máu me đầm đìa, xuất hiện từng đạo dữ tợn vết thương.

Những vết thương này bên trong, không ngừng tràn vào Thiên Long lực lượng ăn mòn  làm cho Ngao Yên vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân năng lực khôi phục cũng là nhận lấy áp chế.

Tới về sau, Ngao Yên không thể không đem Lý Hồng Dữu bỏ xuống, toàn lực nghênh chiến.

Toàn bộ Long tộc vô số cường giả đều có chút khiếp sợ nhìn qua một màn này, chẳng ai ngờ rằng, Vô Song bát phẩm đỉnh phong Lý Lạc, vậy mà tại lúc này chế trụ Tam Quan Vương đỉnh phong Ngao Yên.

"Huyền Âm, giúp ta!"

Tới về sau, Ngao Yên triệt để minh bạch nó đã không cách nào một mình đánh bại Lý Lạc, thậm chí còn có thể bị đối phương quấn ở nơi này, thế là nó bộc phát ra một đạo chấn Thiên Long ngâm.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, đang cùng Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu dây dưa Huyền Âm Minh Vương nghe được Ngao Yên cầu viện, nhíu mày một chút, Lý Lạc kia, thực lực tăng lên như vậy tấn mãnh sao?

Phải biết tại nửa ngày trước, Lý Lạc còn cần dựa vào đạo kia chú thuật suy yếu Ngao Yên về sau, mới có thể cùng nó đối kháng, nhưng bây giờ, cũng đã có thể dựa vào tự thân lực lượng, chính diện áp chế Ngao Yên, tuy nói trong này có Thiên Long huyết mạch áp chế Long tộc khác huyết mạch nguyên nhân, nhưng cũng đủ để chứng minh Lý Lạc lực lượng có tăng lên cực lớn.

"Thật là một cái tai họa a!"

Huyền Âm trong mắt Minh Vương sát ý bạo dũng, chợt hắn hít sâu một hơi, đột nhiên há mồm phun một cái, một đạo hắc quang phá không mà ra, trong hắc quang, tựa hồ là một cái có chút rách rưới cái túi.

Đây là thôn thiên túi, chính là Huyền Âm Minh Vương túi dạ dày biến thành, có thể nuốt thiên nạp địa, tự thành một phương thiên địa.

Thôn thiên túi mở ra miệng túi, lập tức vùng thiên địa này đen xuống, hắc quang trùng trùng điệp điệp rơi xuống, trực tiếp bao phủ lại Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu, thiên địa chuyển đổi ở giữa, một ngụm liền đem hai người cho vây lại đi vào.

Lấy thôn thiên túi chi lực, tạm thời vây khốn Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu về sau, Huyền Âm Minh Vương không dám thất lễ, thân ảnh nhất chuyển, đỉnh đầu ba tầng mênh mông mũ miện hiển hiện, phun ra nuốt vào thiên địa chi lực, sau đó hóa thành trùng trùng điệp điệp bản nguyên cự thủ, đối với Lý Lạc biến thành Thiên Long Trấn ép mà đi.

Một màn này làm cho Long tộc rất nhiều cường giả kinh hãi, hai tôn Tam Quan Vương đỉnh phong vây công Lý Lạc, đây cũng quá qua hèn hạ!

Nhưng bây giờ Long tộc cường giả đỉnh cao đều là đã xuất động, Lỗ Tung, Kim Chương hai tên Tam Quan Vương cường giả đã đón nhận đối với Long tộc cuốn tới dị tai, cho nên lúc này đã không có dư thừa lực lượng trợ giúp.

Trên hư không, đang cùng Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương huyết chiến Chân Lẫm Sương cũng là phát giác được phía dưới biến cố, lúc này đại mi nhăn lại.

"Hì hì, Chân Lẫm Sương, ngươi cái này cao ngạo Thiên Long tộc tộc trưởng, vậy mà cũng đang lo lắng người khác sao? Xem ra ngươi là tại trên tế đàn, bị Lý Lạc này dùng roi cho rút phục sao?" Nhưng mà nàng cái này dừng lại một chút, liền bị cái kia Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương phát giác, lúc này phát ra tiếng cười nhạo.

Chân Lẫm Sương nghe nói như thế, lập tức trong mắt sát cơ bạo dũng, trong lòng nổi giận, trực tiếp thôi động mênh mông bản nguyên, hóa thành che khuất bầu trời cuồn cuộn dòng lũ, đối với Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương chém giết mà đi.

Mà khi Huyền Âm Minh Vương xuất thủ một khắc này, Lý Lạc đồng dạng là cảm thấy áp lực khổng lồ bao phủ mà đến, dù sao đây cũng là một tôn Tam Quan Vương đỉnh phong, mà lại đối phương không phải Long tộc, cho nên Thiên Long huyết mạch áp chế hiệu quả cũng sẽ đánh một chút chiết khấu.

Nhưng Lý Lạc nhưng lại chưa hiển lộ e ngại, tương phản, cái kia tử kim long đồng chỗ sâu, ngược lại là có chiến ý nóng bỏng dâng lên.

Bởi vì hắn phát giác được, tại loại này dưới áp lực cường đại, trong cơ thể hắn Thiên Long huyết mạch trở nên càng sôi trào, có Cổ lão tổ máu, tại thể nội phóng xuất ra thần bí ba động.

Cái kia tổ huyết đầu nguồn, là trước đây Chân Lẫm Sương cho viên kia Tổ Huyết Long Tinh.

Lý Lạc có cảm ứng, hắn Thiên Long thân thể, đang nổi lên một trận thuế biến.

Đó là. . . Long Tổ Thể!

Chỉ bất quá, trận thuế biến này, còn cần rèn luyện cùng nấu luyện.

Mà cái này hai tôn Tam Quan Vương đỉnh phong cường địch, chính là tốt nhất ma luyện thạch!

Vô Song Thuật, Phân Quang Huyễn Thần Ảnh!

Lý Lạc ngửa mặt lên trời thét dài, sau một khắc, Thiên Long chi thân bộc phát ra loá mắt huyền quang, chỉ gặp hai đạo Thiên Long thân ảnh từ bản thể rẽ ngôi cách mà ra, lấy một hóa ba, tại cái kia vô số ánh mắt chấn động bên trong, đón nhận Ngao Yên, Huyền Âm Minh Vương cái này hai tôn thế gian cường giả tối đỉnh!

Trận chiến này, thế tất là hắn Lý Lạc, đưa thân thế gian đỉnh phong chi chiến!.