Chương 1719: Khí độc thực thể

Chương 1719: Khí độc thực thể

Oanh

Long tộc trên không, tựa như như cơn lốc cơn bão năng lượng từng lớp từng lớp tàn phá bừa bãi, mà phong bạo chỗ đầu nguồn, thì là mấy đạo ngay tại kịch liệt giao phong thân ảnh.

Chuẩn xác mà nói, là Ngao Yên cùng Huyền Âm Minh Vương, ngay tại liên thủ trấn áp Lý Lạc thôi động "Phân Quang Huyễn Thần Ảnh" biến thành ba đầu Thiên Long.

Một tôn Vô Song bát phẩm đỉnh phong đối chiến hai tôn Tam Quan Vương đỉnh phong!

Trong Long tộc, vô số cường giả mắt lộ chấn động nhìn qua một màn này, dạng này đỉnh tiêm giao phong, liền xem như tại trong Thiên Vận mười năm này, cũng không thấy nhiều.

Bất quá, tại trong cuộc tỷ thí này, lúc này Lý Lạc rõ ràng xảy ra hạ phong.

Cho dù hắn ỷ vào "Phân Quang Huyễn Thần Ảnh" một hóa thành ba, nhưng Ngao Yên cùng Huyền Âm thực lực của Minh Vương quá mức cường hoành, một người một rồng liên thủ, cơ hồ là cường ngạnh hóa giải Lý Lạc tất cả thế công.

Đồng thời mênh mông bản nguyên tựa như róc thịt long chi đao, không ngừng đánh vào ba đầu Thiên Long trên thân rồng, tại loại cường độ này công kích đến, coi như lấy bây giờ Lý Lạc nhục thân mạnh mẽ, đều bị xé nứt ra từng đạo dữ tợn vết máu, vảy rồng phá toái ở giữa, long huyết hóa thành huyết vụ đầy trời.

Nhưng Lý Lạc cũng là nhạy bén, càng nhiều trí mạng thương thế đều là do hai đạo huyễn thân đến tiếp nhận, cho nên bản thể ngược lại là chưa từng bị thương nặng.

Lúc này Lý Lạc, thể nội Thiên Long huyết mạch sôi trào đến cực hạn, trên thân thể truyền lại tới đau nhức kịch liệt, càng là làm cho trong long đồng dâng trào chiến ý tựa như liệt nhật bốc lên.

Hắn có thể cảm nhận được, thân thể của mình, ngay tại kinh lịch một trận lột xác to lớn.

Phảng phất có cái gì thần diệu đồ vật, muốn từ trong huyết mạch thai nghén mà ra.

Cho nên Lý Lạc hoàn toàn không để ý mình đầy thương tích thân rồng, không sợ chết thôi động lăng lệ kinh khủng thế công, nghênh tiếp Ngao Yên cùng Huyền Âm Minh Vương trấn sát thế công.

Một màn này rơi vào người bên ngoài trong mắt, ngược lại là lộ ra hết sức oanh liệt.

Nhưng Ngao Yên lại là dẫn đầu phát giác được không thích hợp, bởi vì nó có thể mơ hồ cảm giác được, có một cỗ làm cho nó huyết mạch đều tại run nhè nhẹ khí tức, ngay tại từ Lý Lạc cái kia Thiên Long chi thể bên trong phát ra.

Mà lại tuy nói Lý Lạc nhìn như mình đầy thương tích, ngay cả vảy rồng đều bị xé nát, có thể vảy rồng kia dưới huyết nhục, lại là đang nhanh chóng khôi phục, đồng thời trở nên càng thêm cứng cỏi, cường hoành cùng cổ lão.

"Cỗ khí tức này. . . Là Long Tổ Thể!"

Ngao Yên trong long đồng có vẻ kinh nộ hiển hiện, nội tâm tức giận: "Chân Lẫm Sương tiện hóa kia, đến tột cùng cho hắn bao nhiêu tổ huyết? !"

"Huyền Âm, nhanh chóng đem nó chém giết, hắn đang mượn giúp bọn ta chi thủ, thụ róc thịt thân nỗi khổ, tôi luyện nhục thân nó, thành tựu Long Tổ Thể!" Ngao Yên đối với Huyền Âm Minh Vương phát ra tiếng gầm.

Huyền Âm Minh Vương nghe vậy, sắc mặt cũng là hơi đổi, cái gọi là Long Tổ Thể, hắn tự nhiên cũng là từng nghe nói, đây là Long tộc mạnh nhất nhục thân.

Một khi đúc thành, nhục thân có thể nói bất diệt, liền xem như cực chí đỉnh phong Tam Quan Vương, cũng khó có thể đem nó phá hủy.

Có thể nói, nếu như Lý Lạc một khi đúc thành thành Long Tổ Thể, như vậy nhục thân nó cường đại, sẽ trực tiếp sánh vai Chân Lẫm Sương vị này thế gian nhục thân người mạnh nhất.

Khi đó, coi như hắn liên thủ với Ngao Yên, cũng rất khó lại như lúc này đồng dạng, ngăn chặn Lý Lạc.

"Hảo tiểu tử, đảm phách thật sự là không nhỏ, dám cho chúng ta làm đao, róc thịt luyện thể, tốt, vậy bản tọa hôm nay liền thành toàn ngươi!"

Huyền Âm Minh Vương đen trắng trong ánh mắt chảy xuôi sâm nhiên chi sắc, chợt hắn thân thể đột nhiên uốn éo, huyền quang bộc phát, một cái như núi lớn màu đen Ma Oa bản thể hiển lộ mà ra.

Oa

Thôn Thiên Ma Oa phát ra kinh thiên động địa ếch kêu, sau một khắc, cái kia như như vực sâu trong miệng lớn, có sắc thái lộng lẫy quang lưu gào thét mà ra, quang lưu bên trong chảy xuôi mênh mông lực lượng bản nguyên, đồng thời một cỗ không hiểu mùi tanh phát ra.

"Lý Lạc, muốn tôi luyện nhục thể đúng không? Ta cái này "Hóa Sinh Chi Độc" thích hợp nhất!"

Huyền Âm Minh Vương tiếng cười âm lãnh vang lên, lộng lẫy quang lưu gào thét chân trời, trực tiếp là như Thiên Hà đồng dạng, đem Lý Lạc biến thành ba đầu Thiên Long đều vờn quanh, lộng lẫy khí độc ăn mòn mà xuống, một đầu Thiên Long huyễn thân đứng mũi chịu sào, tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị lộng lẫy khí độc hủ thực hơn phân nửa thân thể.

Mà Lý Lạc bản thể thấy thế, thì là không dám tùy tiện lấy nhục thân đi tiếp xúc loại này quỷ dị chi độc, thế là bị bức phải lui ra phía sau.

"Ta cũng tới vì ngươi thêm điểm liệu!"

Ngao Yên thấy thế, cũng là phát ra cười lạnh thanh âm, chỉ gặp nó miệng rồng mở ra, phun ra trùng trùng điệp điệp màu đen khí độc, trong khí độc ẩn chứa cực kỳ hung lệ sát khí.

Đây là Hắc Long độc sát, nguồn gốc từ Ngao Yên Hắc Long huyết mạch, cũng là một loại cực kỳ bá đạo khí độc.

Cái này Huyền Âm Minh Vương cùng Ngao Yên không hổ là đương thời cường giả đỉnh cao, tại phát giác được Lý Lạc mượn nhờ lực lượng của bọn hắn tôi luyện nhục thân lúc, trực tiếp là móc ra nhằm vào chi pháp.

Nhục thân nhất sợ độc thực, Lý Lạc muốn cho bọn hắn mượn chi thủ, vậy liền nhìn hắn có dám hay không đem những này ẩn chứa lực lượng bản nguyên kịch độc, dung nhập trong máu thịt.

Hai cỗ kinh khủng khí độc, vờn quanh Lý Lạc chỗ hư không, từng bước ép sát.

Lý Lạc long đồng nhìn chăm chú lên ép sát mà đến hai cỗ bản nguyên kịch độc, hắn lúc này nhục thân thuế biến ngay tại thời khắc mấu chốt, nếu là mất đi thời cơ này, lần tiếp theo lại không biết phải chờ tới lúc nào.

Cho nên lúc này, căn bản không đường thối lui.

Trong mắt Lý Lạc lướt qua quả quyết chi sắc, không còn lui lại, ngược lại là bộc phát ra kinh Thiên Long tiếng rên, sau đó mở ra miệng rồng, tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt kinh hãi, trực tiếp là đem cái kia hai cỗ bản nguyên kịch độc, nuốt vào thể nội.

Kịch độc nhập thể, lập tức bộc phát ra đáng sợ tính phá hư, cho dù là Thiên Long huyết thịt, đều tại bắt đầu không ngừng bị tan rã.

Lý Lạc trong ánh mắt hiện ra cực kỳ thống khổ thần sắc.

Khổng lồ trên thân rồng, tử kim long lân bắt đầu nhanh chóng ảm đạm, từng cái dữ tợn nhọt độc nhao nhao hiện lên, tiếp theo dẫn đến nhục thân thối rữa.

"Muốn chết!"

Ngao Yên, Huyền Âm Minh Vương thấy thế đều là giật mình, sau đó cuồng hỉ, bọn hắn không nghĩ tới Lý Lạc như vậy khinh thường, không chỉ có dám ngạnh kháng bọn hắn bản nguyên kịch độc, thậm chí còn đem nó chủ động nuốt vào thể nội.

Kể từ đó, mạnh hơn nhục thân cũng gánh không được a!

Thế là hai người không chút do dự thôi động càng nhiều lực lượng bản nguyên, hóa thành kịch độc, tuôn hướng Lý Lạc.

Hôm nay, thế tất yếu đem cái tai hoạ này giải quyết rơi!

Đối mặt với hai người tăng lớn độc lượng, Lý Lạc cũng không dám lãnh đạm, hắn lập tức thôi động Đại Vô Tướng Hỏa quét sạch thể nội, mượn nhờ lửa này ẩn chứa luyện hóa chi lực, luyện hóa độc tính.

Đồng thời trong cơ thể của hắn, còn có mênh mông tinh thuần Quang Minh tướng lực hiện lên mà ra.

Quang Minh tướng lực tịnh hóa chi lực, vào lúc này cũng có thể áp chế độc tính.

Mà mượn nhờ cái này hai cỗ lực lượng đặc tính, Lý Lạc cuối cùng là miễn cưỡng đem thể nội tàn phá bừa bãi khí độc khống chế lại, đồng thời lại gian nan duy trì lấy nhục thân cùng khí độc ăn mòn cân bằng, tại thống khổ to lớn dưới, tiếp tục thôi động huyết nhục thuế biến.

Đây là một trận cực kỳ thống khổ mà hung hiểm giằng co chiến, hơi không cẩn thận, Lý Lạc không chỉ có hội công thua thiệt một quỹ, thậm chí còn có thể bỏ ra chết đại giới.

Hắn muốn bắt lấy cái này khó được thời cơ, đúc thành thành "Long Tổ Thể" vậy thì nhất định phải tại Ngao Yên, Huyền Âm Minh Vương hai tôn đỉnh phong Tam Quan Vương chỗ thúc giục kịch độc ăn mòn bên dưới kiên trì.

Mà Ngao Yên, Huyền Âm Minh Vương cũng đồng dạng biết được tính toán của hắn, cho nên lúc này cũng là dốc hết toàn lực thôi động tự thân lực lượng bản nguyên, ý đồ đem khí độc ăn mòn đến Lý Lạc thể nội mỗi một chỗ, đem hắn thuế biến đánh gãy, tiếp theo đem nó độc chết.

Song phương nguyên bản hung mãnh giao phong, đột nhiên vào lúc này trở nên yên tĩnh trở lại.

Nhưng mặc cho ai cũng biết, cái kia khủng bố khí độc bao phủ trong khu vực, đến tột cùng tại kinh lịch lấy cỡ nào hung hiểm giằng co.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người phát giác được, khí độc bao phủ bên trong Thiên Long, loại kia thuế biến khí cơ, vào lúc này xuất hiện một loại ngưng trệ.

Lý Lạc trong long đồng hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì tại thời khắc này, hắn cảm giác đến huyết mạch thuế biến đạt đến một cái điểm giới hạn, điểm giới hạn này, phảng phất một tầng bình cảnh, ngăn trở một bước cuối cùng kia thuế biến.

Hắn mặc dù có được cực kỳ tinh khiết bàng bạc Thiên Long huyết mạch, nhưng chung quy không phải chân chính Long tộc.

Điểm này thiếu hụt, tại loại này khẩn yếu nhất thời khắc  làm cho hắn bước cuối cùng này, chậm chạp khó mà bước ra.

Nếu là ở bình thường thời điểm, hắn còn có thể lẳng lặng sống qua một bước này, nhưng lúc này Ngao Yên, Huyền Âm Minh Vương nhìn chằm chằm, điều khiển khí độc không ngừng ăn mòn, Lý Lạc cũng không có nhiều thời gian hơn.

Lý Lạc không thể không thừa nhận, Ngao Yên cùng Huyền Âm Minh Vương hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn phiền phức rất lớn.

Lý Lạc ánh mắt trầm ngưng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nếu như cái này Long Tổ Thể thật sự là không cách nào đúc thành mà nói, vậy hôm nay chỉ sợ cũng thật sự là chỉ có thể tạm thời đem nó buông xuống, ngày sau lại tìm tìm cơ hội.

Dù sao bất luận như thế nào, vẫn là phải trước từ Ngao Yên, Huyền Âm Minh Vương liên thủ thế công bên dưới sống sót mới được.

Nhất niệm phía dưới, Lý Lạc không do dự nữa.

Bất quá coi như Lý Lạc muốn kết thúc Long Tổ Thể thuế biến lúc, đột nhiên phía dưới có to rõ sói tru thanh âm vang vọng, hắn long đồng quét qua, chỉ gặp Bát Vĩ Thiên Lang phá không mà đến, tại sói kia trên lưng, cõng lên lấy một bóng người xinh đẹp.

Đó là hóa thành nhân hình Lý Hồng Dữu.

Bát Vĩ Thiên Lang chở đi Lý Hồng Dữu, đúng là xâm nhập đến đầy trời trong khí độc, tại khí độc kia ăn mòn dưới, Bát Vĩ Thiên Lang thân thể nhanh chóng hư thối, nhưng nó lại là không rên một tiếng, chỉ là liều chết phóng tới độc quyển trung ương Lý Lạc.

Cuối cùng, nó vô lực kiên trì, chính là đuôi sói cuốn lên Lý Hồng Dữu, hung hăng hất lên, người sau chính là mượn lực mà ra, vọt vào độc quyển trung ương.

Lý Lạc nâng lên vuốt rồng, đem Lý Hồng Dữu tiếp được, lúc này mới phát hiện đối phương gương mặt xinh đẹp cực kỳ tái nhợt, một bộ tiêu hao rất nhiều bộ dáng.

Nhưng còn không đợi Lý Lạc nghi hoặc đặt câu hỏi, Lý Hồng Dữu lại là mở ra môi đỏ tiên diễm, sau một khắc, một viên ngọc đan chậm rãi dâng lên, bàng bạc mênh mông đan hương tràn ngập ở giữa thiên địa.

Ngọc đan cách môi, Lý Hồng Dữu lập tức thân thể mềm mại xụi lơ mà xuống, suy yếu đến cực hạn.

"Đây là?" Lý Lạc nhìn qua viên kia ngọc đan, con ngươi ngưng lại.

Mà cùng một thời gian, cái kia ngoại vi Ngao Yên cũng là nhìn thấy một màn này, nó sửng sốt mấy tức, sau đó sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh sợ tiếng vang triệt mà lên.

"Cửu Chuyển Ngọc Long Đan? !".