Chương 1720: Long hồn chiếu rọi, Long Tổ Thể

Chương 1720: Long hồn chiếu rọi, Long Tổ Thể

Tựa như thanh ngọc đúc thành tròn trịa đan dược chậm rãi dâng lên, lơ lửng tại Lý Lạc biến thành Thiên Long trước mặt, trên đan dược, chín đạo đan văn như là đẹp đẽ Ngọc Long Bàn xoáy, có một loại mênh mông mùi thuốc phát ra, tràn ngập thiên địa.

Mùi thuốc truyền vào Lý Lạc trong hơi thở, nhất thời làm cho hắn trên thân rồng những cái kia bị khủng bố khí độc ăn mòn đi ra vết thương bắt đầu bằng tốc độ kinh người khôi phục, đồng thời ngay cả đến từ Ngao Yên, Huyền Âm Minh Vương hai tôn Tam Quan Vương đỉnh phong bản nguyên biến thành khí độc, đều hứng chịu tới ngăn chặn.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, tại thời khắc này, Lý Lạc tối tăm ở giữa cảm nhận được phía dưới huyết tế chi địa, tòa kia Long Uyên đúng là vào lúc này truyền ra cổ lão tiếng long ngâm.

Thân thể của hắn, vào lúc này giống như cùng huyết tế này sinh ra một loại nhỏ xíu cộng minh.

Trước đây có chỗ ngưng trệ Tổ Long thể thuế biến, cũng lần nữa bắt đầu buông lỏng.

Biến hóa to lớn như vậy, đều là bởi vì Lý Hồng Dữu chỗ phun ra viên này thần diệu đan dược, mà giờ khắc này, Lý Lạc cũng là minh bạch đan này đến tột cùng là cái gì.

Ngọc Long Đan!

Dược Sư Ngọc Long tộc duy nhất có thể luyện chế đan dược, đồng thời đây cũng là thế gian cao cấp nhất đan dược một trong.

Mà lại, lần này do Lý Hồng Dữu phun ra Ngọc Long Đan, đạt đến phẩm giai cao nhất cửu chuyển cấp độ!

Cửu Chuyển Ngọc Long Đan!

"Lý Lạc, mau đem cái này Cửu Chuyển Ngọc Long Đan ăn vào, nó có thể giúp ngươi đánh vỡ thân người cùng thân rồng ở giữa giới hạn, triệt để tương dung!" Lý Hồng Dữu gương mặt xinh đẹp tái nhợt, dồn dập nói ra.

"Hồng Dữu học tỷ, ngươi không sao chứ?" Lý Lạc nhưng lại chưa lập tức ăn vào, mà là nhìn về phía cực kỳ suy yếu Lý Hồng Dữu, có chút lo lắng hỏi.

Lý Hồng Dữu lắc đầu, nói khẽ: "Ta tại Dược Sư Ngọc Long tộc những năm này, đều là tại thai nghén viên này Cửu Chuyển Ngọc Long Đan, ẩn chứa trong đó ta rất nhiều tinh huyết, cho nên linh đan ly thể về sau, ta tự thân cũng sẽ suy yếu một đoạn thời gian, nhưng cũng không lo ngại."

Cũng chính là bởi vì linh đan ly thể sẽ dẫn đến nàng lâm vào suy yếu, cho nên nàng lúc trước mới chỉ có thể mượn nhờ Bát Vĩ Thiên Lang liều chết chi lực, trợ nàng xông qua độc quyển.

Lý Lạc ánh mắt có chút phức tạp, hắn đương nhiên có thể cảm giác được viên này "Cửu Chuyển Ngọc Long Đan" ẩn chứa Lý Hồng Dữu vô số tâm huyết, có lẽ, đối phương cho tới bây giờ đến Dược Sư Ngọc Long tộc một khắc này, ngay tại vì thế mà trù bị.

"Hồng Dữu học tỷ, tạ ơn."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, nâng lên vuốt rồng, đem Lý Hồng Dữu đặt ở đỉnh đầu, lấy vảy rồng đem nó bảo vệ, sau đó không do dự nữa, đem viên kia Cửu Chuyển Ngọc Long Đan trực tiếp nuốt vào miệng rồng bên trong.

Oanh

Cửu Chuyển Ngọc Long Đan nhập thể, Lý Lạc lập tức cảm nhận được một cỗ mênh mông bàng bạc tinh thuần năng lượng tại thể nội liên tục không ngừng đổ xuống mà ra, cỗ năng lượng kia những nơi đi qua, trước đây bị hai cỗ bản nguyên kịch độc chơi đùa thủng trăm ngàn lỗ thể nội, thì là cấp tốc chữa trị.

Thể nội Thiên Long huyết mạch, phảng phất là như đến thần trợ, tại thời khắc này trước nay chưa có sôi trào.

Đồng thời Lý Lạc cũng cảm giác được, phía dưới Vạn Long Khư, cùng tự thân oanh minh, bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Oanh

Toàn bộ Vạn Long Khư vào lúc này bắt đầu phát ra rung động dữ dội, ngay sau đó, từng đạo cổ lão tiếng long ngâm, dường như từ cái kia viễn cổ xuyên thấu mà đến, vô số Long tộc cường giả chấn kinh tương vọng, chỉ gặp từng đạo hư ảo cổ lão long hồn, từ Vạn Long Khư chỗ sâu nhất đằng không mà lên.

"Cái đó là. . . Tổ hồn? !"

Những cái kia cổ lão long hồn, đều là mai táng tại Vạn Long Khư vô số giữa năm tiền bối tàn hồn biến thành, mà lúc này, những này vô số long hồn bay lên không, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ.

Một đạo nhìn không thấy cuối cổ lão long ảnh, tại vô số long hồn hội tụ bên trong, thời gian dần trôi qua thành hình.

Khi đạo này cổ lão đến cực điểm long ảnh hiển hiện lúc, toàn bộ Long Vực bên trong tất cả Long tộc tộc nhân, đều là cảm nhận được một loại nguồn gốc từ trên huyết mạch cảm giác áp bách, cái này làm cho bọn chúng không nhịn được nằm rạp trên mặt đất.

"Long Tổ chi hồn!"

Liền ngay cả cùng Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương giao phong Chân Lẫm Sương, đều là vào lúc này không nhịn được xem ra, xinh đẹp lăng lệ gương mặt khuôn mặt có chút động, nàng cũng không nghĩ tới, Lý Lạc vậy mà cùng Vạn Long Khư sinh ra cộng minh, dẫn tới Long Tổ chi hồn chiếu rọi mà hiện.

"Hắn muốn đúc thành Tổ Long Thể Liễu!"

Chân Lẫm Sương nội tâm chấn động, Tổ Long thể một thành, Lý Lạc cơ hồ chính là triệt để phá vỡ thân người cùng thân rồng giới hạn, đến lúc đó hắn cũng liền cùng nàng một dạng, là chân chính Thiên Long.

Cái này không coi là người ngoài.

Chân Lẫm Sương đáy mắt hiển hiện một tia hoảng hốt, đôi mắt đẹp nhìn qua Lý Lạc biến thành cỗ kia khổng lồ Thiên Long, cái kia tràn đầy lực lượng cảm giác vuốt rồng, chảy xuôi Tử Kim Thần Quang vảy rồng, mạnh mẽ đường cong, lực lượng mênh mông. . .

Chân Lẫm Sương cái kia óng ánh vành tai, đều là vào lúc này bất tri bất giác nổi lên hồng ý.

Bất quá thoáng qua nàng liền phát giác được không thích hợp, ánh mắt đột nhiên trở nên băng hàn xuống tới, mắt lộ ra sát cơ nhìn về phía Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương, lạnh giọng nói: "Còn dám tác quái!"

Trên thân thể của nàng, vào lúc này có ngọn lửa màu đỏ sậm nhóm lửa, đó là đến từ Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương Hoan Hỉ Ma Diễm, hiển nhiên, lúc trước trong nội tâm nàng dị dạng cảm xúc, là bị đối phương dẫn động.

"Hì hì."

Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương biến thành thiếu nữ váy đỏ phát ra tiếng cười duyên, nói: "Chân Lẫm Sương, không cần luôn luôn trách đến trên đầu của ta đến, nếu như không phải chính ngươi lòng có dị niệm, như thế nào lại dẫn tới Hoan Hỉ Ma Diễm thiêu thân?"

"Chậc chậc, không nghĩ tới đường đường Thiên Long tộc tộc trưởng, lại sẽ bị một trận hỏa tiên chinh phục."

Chân Lẫm Sương sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, vô tận nổi giận từ nội tâm sinh ra tuôn ra, sau một khắc, thân thể của nàng uốn éo, hư không chấn động ở giữa, một đầu thân dài vạn dặm, tựa như liên miên dãy núi giống như Tử Kim Thiên Long giữa trời mà hiện.

"Cho bản vương chết!"

Tử Kim Thiên Long nổi giận gào thét, ẩn chứa vô tận lực lượng bản nguyên long tức giống như Thiên Hà, lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, trực tiếp đối với Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương oanh sát mà đi.

Mà khi Chân Lẫm Sương như vậy hóa thành bản thể, nổi giận lúc xuất thủ, cái kia Vạn Long Khư trên không Long Tổ chi hồn một khi xuất hiện, chính là nở rộ ức vạn đạo huyền quang, cuối cùng long hồn hóa thành một đạo hào quang phá không mà ra, trực chỉ Lý Lạc.

"Ngăn cản nó!"

Ngao Yên thấy thế, lập tức quát chói tai lên tiếng, chợt nó duỗi ra vuốt rồng khổng lồ, phá toái hư không, dẫn đầu đối với đạo hào quang kia chộp tới.

Nhưng hào quang lại là giống như không tồn tại đồng dạng, xuyên thủng Hắc Long chi trảo, sau đó chiếu rọi tại Lý Lạc biến thành Thiên Long trên trán, biến thành một viên thần bí cổ lão ấn phù.

Long Tổ Thánh Hồn Ấn!

Nguyên thủy cổ lão thải quang, từ này mai Long Tổ Thánh Hồn Ấn chảy xuôi mà ra, qua trong giây lát liền bao trùm Lý Lạc toàn bộ Thiên Long thân thể, lập tức hắn cỗ này Thiên Long nhục thân bắt đầu xuất hiện biến hóa cực lớn, không chỉ có thân thể trở nên càng thêm khổng lồ, thon dài, mà lại tử kim long lân bên trên, cũng bắt đầu có hiện ra thải quang phù văn thần bí nổi lên.

Lý Lạc có thể rõ ràng cảm nhận được, cường độ nhục thể của hắn, tại thời khắc này thu được kinh khủng tăng lên.

Đặc biệt là tại Thiên Long chỗ trán, đạo kia cổ lão ấn phù lạc ấn chỗ, đúng là nhanh chóng sinh trưởng ra một cây sừng rồng.

Sừng rồng này cùng hai bên Thiên Long giác cũng không giống nhau, nó chảy xuôi huyền diệu thải quang, tựa như mũi kiếm đồng dạng, trực tiếp sắc bén, dường như ẩn chứa có thể cắt chém thiên địa vô biên thần lực.

Lý Lạc lòng có cảm giác, đã là biết được sừng rồng này nơi phát ra.

Đây là tới từ Long Tổ Thể quà tặng, cũng xưng "Long Tổ Giác" .

Long Vực bên trong, vô số Long tộc cường giả ánh mắt rung động nhìn qua lúc này Lý Lạc biến thành Thiên Long, bàn về hình thể sự hùng vĩ, đã không kém gì Chân Lẫm Sương, mà lại cái kia huyền diệu thải quang, rõ ràng là Long Tổ chi lực.

Đặc biệt là Lý Lạc nguyên bản Thiên Long giác trung ương chỗ mọc ra một cây kia bén nhọn trực tiếp sừng rồng, càng là dẫn tới rất nhiều Long tộc cường giả sinh ra kính sợ, tôn sùng chi tâm.

Cỡ nào hoàn mỹ thân thể!

Đây mới là Long tộc thân thể cực hạn.

Mà cùng Long tộc cường giả lòng kính sợ so sánh, Ngao Yên đối với cái này, lại là ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng đố kỵ, dựa vào cái gì Lý Lạc một ngoại nhân, cũng có thể đúc thành Long Tổ Thể? !

"Đều do Chân Lẫm Sương tiện hóa kia! Nàng đem Tổ Huyết Long Tinh đều cho Lý Lạc, đó là Vạn Long Khư bao nhiêu năm tích lũy! Tiện hóa này liền không xứng làm Long tộc tộc trưởng!"

"Còn có Lý Hồng Dữu, quả nhiên không phải tộc loại của ta!"

Ngao Yên nội tâm nổi giận đến cực điểm, đó là bởi vì đố kỵ đưa đến, nó dĩ vãng thèm nhỏ dãi Lý Hồng Dữu, cách làm chính là nàng cái kia Dược Sư Ngọc Long tộc huyết mạch cùng Cửu Chuyển Ngọc Long Đan, nhưng cuối cùng, những vật này, cũng tất cả đều bị Lý Lạc sở được đến.

Hắn không thể nào hiểu được, Lý Lạc này, dựa vào cái gì như vậy được trời ưu ái!

"Ngao Yên, đi mau!"

Nhưng ở Ngao Yên nổi giận thời điểm, Huyền Âm Minh Vương âm trầm tiếng quát, lại là như sấm rền truyền vào trong tai của nó.

Chỉ gặp Huyền Âm Minh Vương biến thành Thôn Thiên Ma Oa, đột nhiên nhảy lên, lập tức hư không như mặt gương giống như sụp đổ, nó to lớn như núi cao giống như thân thể, liền biến thành hắc quang đối với nơi xa chân trời nhảy tới.

Hiển nhiên, tại mắt thấy đến Lý Lạc thành tựu Long Tổ Thể về sau, Huyền Âm Minh Vương đã là minh bạch, bọn hắn liên thủ trấn sát Lý Lạc đã không có khả năng, tương phản, lúc này Lý Lạc cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, đó là bởi vì Vạn Long Khư Long Tổ chi hồn chưa hoàn toàn tiêu tán, tại loại lực lượng này gia trì dưới, lúc này Lý Lạc, đã thẳng bức Chân Lẫm Sương.

Cho nên nếu là dây dưa nữa xuống dưới, thua thiệt chính là bọn họ.

Ngao Yên nghe được nhắc nhở, cũng là một cái giật mình, khổng lồ thân rồng vừa xoay người phá không mà đi.

Mà liền tại cái này một con ếch một rồng chạy trốn lúc, hư không lại là truyền ra oanh minh tiếng nổ mạnh vang, nặng nề tầng mây bị xé nứt, hai cái to lớn đến đủ để che đậy thiên khung, đồng thời chảy xuôi cổ lão thải quang vuốt rồng, tại cái kia vô số đạo kinh hãi trong ánh mắt, từ trên trời giáng xuống.

Tầng tầng không gian không ngừng phá toái, hóa thành mảnh vỡ dòng lũ, vờn quanh tại vuốt rồng bên ngoài.

Hai cái vuốt rồng dường như từ trên trời giáng xuống hủy diệt tinh thần, ầm vang trấn áp xuống.

Oanh

Toàn bộ Long Vực đều là tại thời khắc này rung động dữ dội đứng lên, từng tòa hải vực càng là nhấc lên thao thiên cự lãng, không biết bao nhiêu sơn nhạc nguy nga, tại thời khắc này đổ sụp xuống dưới.

Giống như tinh thần vuốt rồng rơi xuống, tóe lên trùng thiên khói bụi.

Long Vực bên trong, vô số cường giả kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua vuốt rồng kia rơi xuống chỗ, chỉ gặp tại vuốt rồng kia dưới, Hắc Long cùng Ma Oa, đều là bị trấn, đang điên cuồng giãy dụa lấy.

Một trảo trấn Hắc Long!

Hai trảo trấn Ma Oa!

Đây là, kinh khủng bực nào vĩ lực? !.