Chương 1721: Thiên Long trấn song địch

Chương 1721: Thiên Long trấn song địch

Oanh

Hai cái tựa như kình thiên như cự trụ vuốt rồng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem đại địa xé rách, nguy nga hiểm trở dãy núi bị san bằng, năng lượng kinh khủng sóng xung kích đối với giữa thiên địa tàn phá bừa bãi, ngay cả xa xa hải vực, đều bởi vậy nhấc lên mấy vạn trượng sóng lớn.

Như vậy động tĩnh, dẫn tới Long Vực vô số cường giả hãi nhiên tương vọng.

Mà khi bọn hắn tại nhìn thấy tại long trảo to lớn kia dưới, bị gắt gao đè lại Ngao Yên cùng Huyền Âm Minh Vương lúc, trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Dù sao đây cũng không phải là hai tôn phổ thông Vương cảnh cường giả, bọn hắn đều là Tam Quan Vương cảnh giới đỉnh cao, đồng thời một cái là Long tộc đại trưởng lão, một cái là tại Quy Nhất hội Thập Tam Minh Vương xếp hạng ghế thứ hai Huyền Âm Minh Vương!

Thực lực như thế, như vậy thân phận, đặt ở bây giờ thập đại Thần Châu bên trong, đó chính là đứng ở đỉnh phong cự phách cường giả!

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều là bị Lý Lạc biến thành Thiên Long, lấy sức một mình, ngạnh sinh sinh trấn áp xuống.

Đây là, cỡ nào rộng lớn kinh diễm chiến tích a? !

Chiến tích như vậy nếu là truyền ra đến, thế tất sẽ dẫn tới thập đại Thần Châu các phương liên minh vì thế mà chấn động, ghé mắt.

Vô số đạo kính sợ ánh mắt hoảng sợ, không nhịn được thuận cái kia hai cái giơ cao Thiên Long Trảo đi lên nhìn lại, chỉ gặp ở trên vòm trời tầng mây dày đặc bên trong, nhìn không thấy cuối Cự Long thân ảnh như ẩn như hiện, khó mà hình dung cổ lão, rộng lớn chi khí, từ đạo kia trên thân rồng phát ra, quét sạch giữa thiên địa.

Giờ khắc này, trong Long tộc tất cả tộc duệ, cũng nhịn không được sinh ra một loại phủ phục cúng bái xúc động.

Loại cảm giác này, tựa như là gặp được trong tộc Thiên Vương cường giả đồng dạng.

Mà lúc này, hư không đột nhiên vỡ tan, có hai bóng người phá không mà ra, tại đỉnh đầu của bọn hắn, ba tầng Vương Giả Quan Miện phun ra nuốt vào mênh mông bản nguyên, bảo vệ thân thể.

Đó là trước đây bị Huyền Âm Minh Vương nhốt vào thôn thiên trong túi Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu.

Hai người phí hết một chút thủ đoạn, cuối cùng là từ thôn thiên trong túi thoát thân mà ra.

Nhưng bọn hắn vừa mới hiện thân, liền liếc thấy cái kia hai cái giơ cao Thiên Long Trảo bên dưới điên cuồng giãy dụa Hắc Long cùng Ma Oa, lúc này con ngươi kịch co lại, trên khuôn mặt không nhịn được hiện ra thần sắc.

"Ngao Yên cùng Huyền Âm lại bị trấn áp lại? ! Chẳng lẽ là Chân Lẫm Sương đưa ra tay sao?"

Bọn hắn trước đây cùng Huyền Âm giao thủ qua, tự nhiên minh bạch thực lực đối phương mạnh bao nhiêu, Tam Quan Vương đỉnh phong đủ để đưa thân đương thời đỉnh tiêm hàng ngũ, hai người liên thủ cũng chỉ có thể ở tại trong tay tự vệ, kết quả dưới mắt mới vừa từ thôn thiên trong túi thoát khốn, liền gặp được Ngao Yên cùng Huyền Âm bị đồng thời trấn áp, mà bây giờ trong Long tộc, có thể làm đến điểm này, chỉ sợ cũng chỉ có đạt tới cực chí đỉnh phong Chân Lẫm Sương.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại cảm thấy đến không đúng, bởi vì cái kia giơ cao Thiên Long Trảo bên trên tán phát đi ra năng lượng ba động, cũng không phải là đến từ Chân Lẫm Sương.

Tương phản. . .

Cái kia tựa như là đến từ Lý Lạc!

Thế nhưng là, Lý Lạc sao có thể làm đến bước này? Hắn tuy là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, nhưng nhiều lắm là chiến lực so với bọn hắn loại này phổ thông Tam Quan Vương mạnh hơn một chút, làm sao có thể làm đến lấy sức một mình, trấn áp hai tôn Tam Quan Vương đỉnh phong?

Tại trong hai người tâm chấn kinh ở giữa, trên đỉnh đầu bọn họ không, nặng nề tầng mây phá vỡ, một cái thần bí uy nghiêm Thiên Long cái đầu khổng lồ từ tầng mây chỗ sâu chậm rãi nhô ra, Thiên Long cái trán, một cây trực tiếp sắc bén cổ lão sừng rồng chảy xuôi khí tức cổ xưa  khiến cho càng là lộ ra cao chót vót uy nghiêm.

"Lý Lạc? !"

Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu nhìn cái này một cái cổ lão Thiên Long cái đầu khổng lồ, đều là thần sắc chấn động, đặc biệt là người trước, hắn đối với Lý Lạc biến thành huyễn Thiên Long chi thân có chút quen thuộc, nhưng lúc này Lý Lạc biến thành Thiên Long, cùng dĩ vãng có rõ ràng khác biệt.

Cỗ kia Thiên Long khí tức, trở nên càng thêm nồng đậm, tinh khiết cùng cổ lão.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết Long Thuyết Tổ Thể? ! Lý Lạc vậy mà đúc thành?"

Lý Thiên Cơ hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm.

Thân là Lý Thiên Vương nhất mạch Chưởng Sơn mạch thủ, Lý Thiên Cơ đối với Long tộc tự nhiên là có rất nhiều hiểu rõ, mà cái này Long Tổ Thể, chính là Long tộc cường đại nhất nhục thể, cho dù là nhìn chung Long tộc trong tháng năm dài đằng đẵng, có thể tu thành Long Tổ Thể Long tộc tiền bối đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà những này tu thành Long Tổ Thể tiền bối, đều không ngoại lệ cuối cùng tiến vào Thiên Vương.

Đồng thời, Lý Thiên Cơ cũng chưa từng nghe nói, có thể có người lấy Nhân tộc chi thân, tu thành Long Tổ Thể.

Cho nên Lý Lạc một bước này, có thể nói là khai sáng tiền lệ.

Bất quá đối với hai người chấn kinh, Lý Lạc ngược lại là không có thời gian để ý tới, hắn long đồng nhìn chăm chú lên bị vuốt rồng trấn áp Hắc Long cùng Ma Oa, lúc này Ngao Yên cùng Huyền Âm ngay tại phát ra điên cuồng gào thét, kinh khủng lực lượng bản nguyên dốc hết toàn lực bộc phát, mà tại hai người như vậy liều mạng giãy dụa dưới, cái kia trấn áp xuống Thiên Long cự trảo cũng là tại bị thời gian dần trôi qua rung chuyển.

Dù sao nói thế nào đây đều là hai tôn Tam Quan Vương đỉnh phong, mà không phải bình thường nhân vật.

Nhưng Lý Lạc cái kia bao phủ cổ lão thải quang long đồng cũng không có bởi vậy xuất hiện gợn sóng, nương theo lấy nó tâm niệm vừa động, chỉ gặp có vô cùng mênh mông tinh quang tướng lực, từ nó thể nội quét sạch mà ra.

Đó là siêu cửu phẩm tinh tướng chi lực!

Tinh quang lan tràn, càng đem Lý Lạc lúc này khổng lồ thân rồng chiếu rọi đến tựa như một vòng mênh mông tinh ngày, loá mắt hào quang sáng chói, cho dù là mấy chục vạn dặm bên ngoài, đều là có thể có thể thấy rõ ràng.

Tinh tướng chi lực hóa thành hai đầu dòng lũ sông lớn từ trên trời giáng xuống, trong đó trong lúc mơ hồ có vị cách chi lực hiện lên.

Oanh

Cuối cùng, hai đầu tinh tướng dòng lũ quét sạch mà xuống, đúng là biến thành hai tòa nguy nga đến cực điểm tinh thể núi lớn, đem Ngao Yên biến thành Hắc Long, Huyền Âm Minh Vương biến thành Ma Oa thân thể cao lớn bao phủ.

Tinh tướng chi lực, vốn là am hiểu phong ấn, bây giờ tại Lý Lạc dung hợp chúng tướng biến thành siêu cửu phẩm phẩm giai dưới, càng là mượn nhờ chỗ kia thúc giục vị cách chi lực, tạo thành cực kỳ cường đại phong ấn, đem Ngao Yên, Huyền Âm đều phong ấn.

Tinh thể cự sơn sừng sững giữa thiên địa, trên đó riêng phần mình có một đạo cổ lão chữ "Phong" khắc họa, kiểu chữ này phía trên, lưu động vị cách chi lực.

Trong đó, Hắc Long cùng Ma Oa tựa như là ngưng trệ đồng dạng, chỉ có đồng tử kia bên trong, có vẻ hoảng sợ tràn ngập.

Bởi vì bọn hắn biết, Lý Lạc cái này dốc hết toàn lực biến thành phong ấn, đủ để đem bọn hắn triệt để vây ở chỗ này!

Nếu như không có ngoại lực tương trợ, đạo phong ấn này, đủ để phong ấn bọn hắn mấy chục năm!

Mà một khi đợi đến thời điểm Long tộc đem lần này loạn thế bình định, đặc biệt là các loại Thần Châu sẽ cũng xuất thủ, vậy chờ đợi bọn hắn kết cục, không thể nghi ngờ là tình thế chắc chắn phải chết!

Huyền Âm Minh Vương trong lòng hiện ra không gì sánh được hối hận, bọn hắn Quy Nhất hội tại thập đại Thần Châu gây sự vô số năm, cơ hồ mỗi lần đều có thể hoàn thành mưu đồ, thuận lợi thoát thân, có thể kết quả hết lần này tới lần khác đến hắn nơi này, lại là gặp Lý Lạc như thế một tên sát tinh cùng biến số.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể chờ đợi Quy Nhất hội bên kia có thể xuất thủ cứu giúp.

"Thiên Cơ mạch thủ, Lâm Miểu điện chủ, còn xin giúp ta tọa trấn hai tòa này phong ấn núi thủy tinh, hai người này, tuyệt không thể để Quy Nhất hội đem bọn hắn cứu đi." Mà lúc này, Lý Lạc đầu rồng chuyển hướng Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu, mở miệng nói ra.

Hắn lần này dốc hết toàn lực, mượn nhờ Long Tổ Thể cùng cái này Vạn Long Khư tổ hồn chi lực, vừa rồi đem hai người trấn áp phong ấn, mà hai người này một khi hao tổn ở đây, liền xem như lấy Quy Nhất hội nội tình đằng sau, cũng sẽ là cực lớn trọng tỏa.

Đây cũng là Lý Lạc muốn xem gặp, cái này Quy Nhất hội u ác tính đến cực điểm, bốn chỗ châm ngòi thổi gió, lại vẫn cứ nhiều lần đắc thủ, dĩ vãng thực lực của hắn không đủ, không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, có thể về sau, lại không giống với!

Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu cũng minh bạch điểm này, cho nên lập tức đáp ứng, sau đó bọn hắn thân hóa lưu quang, trực tiếp là rơi vào hai tòa phong ấn núi thủy tinh đỉnh núi, đỉnh đầu ba tầng Vương Giả Quan Miện rủ xuống mênh mông bản nguyên chi khí, đem hai tòa này núi thủy tinh đều bao phủ, không làm cho Ngao Yên bọn hắn có nửa điểm có thể chạy thoát.

Tới lúc này, Ngao Yên cùng Huyền Âm Minh Vương, chính là triệt để đã mất đi giày vò thủ đoạn.

Lý Lạc đem Lý Hồng Dữu bỏ vào Bát Vĩ Thiên Lang bên cạnh, lúc này người sau, tính mệnh thở hơi cuối cùng, toàn thân huyết nhục đều là bị khí độc ăn mòn, nó trước đây liều chết xâm nhập Ngao Yên, Huyền Âm Minh Vương lực lượng bản nguyên biến thành độc quyển bên trong, nếu như không phải nhục thân nó cũng coi là bền bỉ, lúc này sớm đã chết.

Lý Lạc mở ra miệng rồng, có một mảnh màu vàng toái tinh hóa thành lưu quang bay ra, toái tinh chính là trước đây Chân Lẫm Sương đưa cho cho hắn Tổ Huyết Long Tinh còn sót lại biến thành, vật này trong cơ thể hắn ngưng kết, còn bị hắn lấy Vạn Tướng Luân biến thành vị cách chi lực rèn luyện qua.

Tổ huyết toái tinh rơi vào Bát Vĩ Thiên Lang mi tâm, thời gian dần trôi qua khảm vào đi vào, cuối cùng tựa như là ở tại chỗ trán, tạo thành một viên mắt dọc màu vàng óng.

Có năng lượng mênh mông tùy theo tràn vào Bát Vĩ Thiên Lang Thể bên trong, bắt đầu vì đó khu trừ thể nội độc khí, đồng thời tổ huyết dần dần cùng tự thân Thiên Lang huyết mạch tương dung, cuối cùng đúng là làm đến nó trên thân thể lông tóc tại rút đi, thời gian dần trôi qua hóa thành tầng tầng tử kim long lân, bao trùm tứ chi.

Bát Vĩ Thiên Lang đối với Lý Lạc quỳ xuống chi trước, quỳ xuống đất mà bái, kích động miệng nói tiếng người: "Đa tạ chủ nhân."

Nó rõ ràng biết được, lấy được cơ duyên này, nó khoảng cách Vương cảnh đã không xa.

Lý Lạc hướng về phía nó khẽ vuốt cằm, sau đó ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kịch liệt nhất cùng kinh khủng một chỗ vòng chiến.

Đó là Chân Lẫm Sương cùng Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương giao phong chỗ.

Nơi đó giao thủ, so với hắn cùng Ngao Yên, Huyền Âm Minh Vương chiến đấu, còn muốn càng thêm hung ác.

Lý Lạc ánh mắt khóa chặt Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương, đáy mắt có lăng lệ cùng ngoan sắc tại hiển hiện, lần này đại chiến, chỉ là trấn áp phong ấn Ngao Yên cùng Huyền Âm Minh Vương còn chưa đủ, cái này Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương, mới thật sự là tiết mục áp chảo.

Nếu là có thể đem nó ở chỗ này chém giết hoặc là phong ấn, đây mới thực sự là rung chuyển thập đại Thần Châu cách cục chiến tích.

Đến lúc đó "Khô Vinh Tướng chi tranh" bên trong, Thập Nghiệt Ma Vương hao tổn thứ nhất, không thể nghi ngờ sẽ cực kì làm dịu thập đại Thần Châu áp lực.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc thân hình khổng lồ kia đột nhiên phóng lên tận trời, vọt thẳng tiến vào Chân Lẫm Sương cùng cái kia Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương trong vòng chiến.

"Chân tộc trưởng, ta đến giúp ngươi!".