Chương 1722: Chặn giết Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương

Chương 1722: Chặn giết Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương

Khi Lý Lạc khổng lồ Thiên Long chi thân ngạnh sinh sinh chống cự lấy Chân Lẫm Sương cùng Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương giao phong sinh ra cơn bão năng lượng, xâm nhập vòng chiến lúc, song phương đều là vì đó trì trệ.

Chân Lẫm Sương ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc cái kia tản ra cổ lão, uy nghiêm thân rồng, lăng lệ đôi mắt đẹp đều là không nhịn được rung chuyển một chút, đặc biệt là trong khi nhìn đến Lý Lạc đầu rồng chỗ một cây kia trực tiếp sắc bén cổ lão Long Tổ Giác lúc, đáy mắt quang mang tựa hồ cũng là cường thịnh mấy phần.

"Long Tổ Thể. . . Ngươi quả nhiên đúc thành."

Bất quá rất nhanh, Chân Lẫm Sương áp chế xuống cảm xúc, trên đầu rồng che kín lãnh đạm nói.

Lý Lạc cười đáp lại nói: "Còn phải đa tạ Chân tộc trưởng quà tặng, nếu không phải viên kia Tổ Huyết Long Tinh, ta cũng vô pháp đến một bước này."

Kỳ thật đối với Chân Lẫm Sương lần này phong phú quà tặng, Lý Lạc cũng là cảm thấy có chút kinh dị, dù sao người trước cơ hồ là cướp đoạt nghiền ép Long Uyên chỗ sâu tích lũy tất cả tổ huyết, nếu như không phải Chân Lẫm Sương cho nhiều như vậy, hắn lần này liền xem như có Lý Hồng Dữu Cửu Chuyển Ngọc Long Đan, cũng chưa chắc có thể đúc thành "Long Tổ Thể" .

Mà Long Tổ Thể không thành, hắn cũng rất khó nhờ vào đó phong ấn lại Ngao Yên cùng Huyền Âm Minh Vương.

"Ta chỉ là vì Long tộc tồn vong mà thôi." Mà đối với Lý Lạc cảm tạ, Chân Lẫm Sương nhưng như cũ là duy trì cao ngạo nói.

Bất quá nàng cuối cùng vẫn dừng một chút, nói bổ sung: "Ngươi Thiên Long huyết mạch hoàn toàn chính xác rất tinh khiết bàng bạc, cũng không có uổng phí hết ta Long tộc vô số tiền bối tích lũy tổ huyết."

Lý Lạc cười cười, sau đó cái kia tràn đầy lăng lệ như sát cơ ánh mắt, chậm rãi khóa chặt Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương, nói: "Chân tộc trưởng, ngươi ta trước liên thủ, đưa nó trấn áp a?"

Chân Lẫm Sương nghe vậy, ngược lại là cũng không cự tuyệt, nàng mặc dù cao ngạo, nhưng cũng sẽ không ngu đến mức coi là bằng một mình nàng liền có thể trấn áp lại Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương, dù sao bất luận như thế nào, đối phương cùng nàng đều là ở vào giống nhau cấp độ, tuy nói chính diện giao phong nàng sẽ chiếm theo một chút ưu thế, nhưng nếu như đối phương muốn thừa cơ trở ra, nàng cũng rất khó đem nó lưu lại.

Mà bây giờ Lý Lạc tuy nói vẫn chỉ là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, nhưng Long Tổ Thể đúc thành, lại là làm cho nhục thân nó cường độ thẳng bức nàng vị này Long tộc tộc trưởng, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cũng coi là có cùng Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương giao phong tư cách.

Oanh

Vừa nghĩ đến đây, Chân Lẫm Sương thể nội có tử kim quang mang quét sạch mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thân rồng tiếp tục bành trướng thêm, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, chính là trở thành một đầu hình thể hoàn toàn không kém gì Lý Lạc khổng lồ Thiên Long.

Chỉ bất quá cùng Lý Lạc biến thành Thiên Long khác biệt chính là, Chân Lẫm Sương chỗ trán, cũng không có cái kia thần bí Long Tổ Giác.

Nhưng Chân Lẫm Sương thể nội phát ra khủng bố khí huyết cùng cảm giác áp bách, nhưng vẫn là muốn càng sâu một chút, dù sao mặc kệ như thế nào, nàng bây giờ như trước vẫn là thập đại Thần Châu mạnh nhất nhục thân bảo trì người.

Hai đầu to lớn Thiên Long hoành mâu chân trời, tản mát ra ngập trời uy áp.

Mà cái kia Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương biến thành kiều diễm thiếu nữ váy đỏ thấy thế, lại là sắc mặt trầm xuống, nàng trước đây cùng Chân Lẫm Sương đơn độc giao phong, liền bị đối phương ẩn ẩn áp chế, bây giờ lại tới một cái tu thành Long Tổ Thể, nhục thân đồng dạng kinh khủng Lý Lạc, dạng này giao phong, thế tất là sẽ rơi vào thế yếu cực lớn.

Xem ra hôm nay trận này nhằm vào Long tộc mưu đồ, xem như triệt để thất bại.

Cho nên tiếp tục triền đấu cũng không có ý nghĩa.

Thế là Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương không còn lưu lại, thân ảnh hóa thành xích diễm phóng lên tận trời, đối với thiên khung cuối vết rách hư không lao đi.

"Còn muốn chạy? Cái nào dễ dàng như vậy!"

Chân Lẫm Sương thấy thế, thì là bộc phát ra rét lạnh long ngâm, cái này Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương lần này đem nàng làm hại quá sức, không đem đối phương nghiền xương thành tro, nàng thực sự khó tiêu cơn giận này.

Chân Lẫm Sương mở ra như như vực sâu miệng rồng, chỉ thấy có kim quang mãnh liệt bắn mà ra, kim quang bên trong, là một đầu màu vàng ánh sáng lăng, ánh sáng lăng phía trên, chảy xuôi vô số cổ lão tối nghĩa phù triện.

"Thiên Long Phược Thần Lăng!"

Màu vàng ánh sáng lăng vừa ra, đúng là trực tiếp từ trong hư không lặng yên xuyên qua, sau đó xuất hiện ở Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương quanh thân, trói buộc hướng thân thể của nó.

Màu vàng ánh sáng lăng dường như có được phong trấn lực lượng không gian, quấn quanh thời điểm, cũng là phong tuyệt không gian  khiến cho người khó mà thoát thân.

Nhưng Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương cũng chưa khoanh tay liền ế, nó cái kia như là cánh tay giống như xúc tu vào lúc này khép lại, hóa thành một bàn tay, lòng bàn tay vỡ ra, một đóa đỏ Hỏa Liên màu đỏ chầm chậm dâng lên.

Đóa này xích hồng Hỏa Liên vừa xuất hiện, liền đem màu vàng ánh sáng lăng chỗ nhóm lửa, đem nó phía trên chảy xuôi cổ lão phù triện, không ngừng xóa đi.

Đồng thời Hỏa Liên kéo lên Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương thân thể, trợ nó cấp tốc lên không, thoát khỏi màu vàng ánh sáng lăng.

Mà tại song phương toàn lực đấu pháp lúc, Lý Lạc cũng xuất thủ, hắn chỗ trán "Long Tổ Giác" vào lúc này chảy xuôi thải quang, thải quang giống như tiếng sét đánh, tại trực tiếp sừng trên người lưu động.

Lốp bốp tiếng sấm vang lên.

Tại Lý Lạc thôi động "Long Tổ Giác" lúc, phía dưới Vạn Long Khư cũng lại lần nữa oanh minh chấn động, trước đây những cái kia chưa từng hoàn toàn tiêu tán long hồn tựa như là nhận một loại nào đó dẫn động, nhao nhao hóa thành quang lưu phóng lên tận trời, hội tụ ở "Long Tổ Giác" bên trên.

Cuối cùng, "Long Tổ Giác" sừng nhọn chỗ, ngưng tụ thành một viên ước chừng khoảng nửa tấc hình thoi Lôi Toa, trên đó có phù văn cổ lão phác hoạ.

Mũi toa chậm rãi xoay tròn, đúng là phóng xuất ra một loại khủng bố đến cực hạn khí tức bén nhọn, phảng phất thế gian không có bất kỳ cái gì phòng ngự có thể đem nó ngăn cản.

Lý Lạc long đồng nhìn chăm chú lên viên kia từ "Long Tổ Giác" bên trên ngưng tụ mà ra "Màu sắc rực rỡ Lôi Toa" đáy mắt cũng là hiện ra một vòng sợ hãi thán phục chi sắc, trên đó ẩn chứa lực lượng, đã có thể so với vị cách chi lực.

Đây là tới từ Vạn Long Khư vô số long hồn gia trì.

"Đây là. . . Long Tổ Thần Lôi Toa."

Lý Lạc lòng có cảm giác, sau một khắc, hắn không chút do dự đem nó thôi động.

Oanh

Trong chốc lát, giữa thiên địa có khủng bố kinh lôi vang vọng, lôi minh nổ vang tại hơn phân nửa Huyền Linh Thần Châu, có không gì sánh nổi uy nghiêm cùng cuồng bạo ba động tàn phá bừa bãi ra, ở trong thiên địa nhấc lên oanh minh dông tố.

Một đạo hủy diệt thải quang xuyên thủng không gian, trong chốc lát, liền xuất hiện ở Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương trước đó.

Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương cái kia kiều diễm trên khuôn mặt hiện ra vẻ kinh nộ, Lý Lạc này lần này mượn nhờ Vạn Long Khư long hồn phát ra động thế công, đúng là để nó đã nhận ra uy hiếp cực lớn.

Bộ ngực của nó vào lúc này vỡ ra, đúng là có thanh thúy chuông bạc âm thanh từ trong máu thịt truyền ra.

Một ánh lửa dâng lên, trong ngọn lửa, thì là một viên xích hồng linh đang, linh đang cực kỳ quỷ dị, trong khi vang lên lúc, dường như có vô tận dục vọng chi hỏa từ chân trời trút xuống mà ra.

Đinh

Hủy diệt Lôi Toa cùng xích hồng linh đang đột nhiên chạm vào nhau.

Trong chốc lát, lôi minh cùng linh đang âm thanh đồng thời tàn phá bừa bãi ra, vang vọng trăm vạn dặm.

Hư không tầng tầng chấn động, tựa như phá toái pha lê.

A

Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương phát ra thống khổ tiếng rít, bởi vì cái kia xích hồng trên linh đang, đúng là có vết rạn hiển hiện, cái này làm cho nhục thân của nó vào lúc này uể oải xuống dưới, nguyên bản kiều diễm ướt át thiếu nữ bộ dáng, trong nháy mắt liền trở nên khô héo đi.

Tựa như hất lên khô cạn da người hài cốt đồng dạng.

Hiển nhiên, tại lần này đụng nhau dưới, Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương bị thương nặng.

Mà Chân Lẫm Sương thi triển màu vàng ánh sáng lăng, thì là thừa dịp này gào thét mà lên, trực tiếp là quấn chặt lấy Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương thân thể, kinh khủng lực lượng bản nguyên trấn áp mà xuống, đem nó không ngừng áp chế.

Tốt

Chân Lẫm Sương đại hỉ, miệng rồng phun ra cuồn cuộn long tức, hóa thành bản nguyên phù triện, gia trì sức áp chế.

Một màn này, thấy vô số Long tộc cường giả cuồng hỉ, mà Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu cũng là mừng rỡ không thôi, bọn hắn đều hiểu, nếu như hôm nay thật sự có thể đem cái này Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương trấn áp ở đây, vậy đối với thập đại Thần Châu mà nói, sẽ là cỡ nào phấn chấn chiến tích.

Lý Lạc đồng dạng là mắt lộ ra khẩn trương.

Bất quá sau một khắc, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ gặp cái kia thiên khung cuối hắc ám vết nứt chỗ sâu, có một tấm trắng bệch khuôn mặt to lớn xuất hiện, đáng sợ khí tức quét sạch mà ra, đó là không kém chút nào Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương tồn tại.

Lại là một tôn Thập Nghiệt Ma Vương!

Lý Lạc chấn động trong lòng.

Bất quá một tôn này Thập Nghiệt Ma Vương cũng không giáng lâm, mà là trong hơi thở phun ra cuồn cuộn khí xám, khí xám phảng phất là vô số thiêu đốt tiền giấy tro tàn biến thành, lôi cuốn lấy làm cho người cảm thấy sợ hãi âm lãnh, xuyên thấu không gian mà tới.

Hiển nhiên, đây là Ám thế giới mặt khác Thập Nghiệt Ma Vương đang xuất thủ, ý đồ trợ Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương thoát khốn.

Khí xám rơi xuống, lập tức đem trói lại Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương màu vàng ánh sáng lăng không ngừng tan rã.

Lý Lạc cùng trong mắt Chân Lẫm Sương đều là hiện ra vẻ không cam lòng, nhưng bọn hắn lúc này đã tại cùng Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương trong giao phong dốc hết ra thủ đoạn, thật sự là khó mà xuất thủ ngăn trở nữa một tôn Thập Nghiệt Ma Vương xuất thủ!

Chẳng lẽ, liền muốn trơ mắt nhìn cái này làm ác Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương thuận lợi rời đi sao?

Không được!

Đã mất đi cơ hội lần này, lần sau gặp lại cái này Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương, chính là Thập Nghiệt Ma Vương đồng thời giáng lâm, vậy sẽ cho thập đại Thần Châu mang đến áp lực quá lớn.

Lý Lạc cắn răng một cái, định lại lần nữa dốc hết toàn lực, thôi động "Long Tổ Giác" phát động công kích lúc, hắn đột nhiên cảm ứng được giữa thiên địa có sáng chói ánh sáng minh đột nhiên nở rộ, vô tận quang minh từ chân trời trút xuống, cuối cùng hóa thành một cái Quang Minh Thần Quyền.

Quang Minh Thần Quyền xuyên thủng tầng tầng hư không, ầm vang mà tới, nghênh tiếp vết nứt hư không kia cuối cùng rủ xuống âm lãnh khí xám.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, thiên địa oanh minh.

Âm lãnh khí xám bị vô tận quang minh, đều xua tan.

Giữa thiên địa tia sáng đều vào lúc này trở nên chói mắt.

Mà tại đầy trời quang minh đại thịnh lúc, một đạo tiếng cười, cũng là ở giữa thiên địa vang vọng mà lên.

"Thập Nghiệt Ma Vương, các ngươi liền thật coi ta thập đại Thần Châu, không người có thể chế các ngươi sao?"

Tiếng cười quanh quẩn, quang minh với chân trời hình thành đại đạo, có một đạo thân hình thân ảnh vĩ ngạn đạp ánh sáng mà tới.

Đó là. . .

Quang Minh Vương, Tề Hoàng!.