Chương 1723: Thần Châu hội bố cục

Chương 1723: Thần Châu hội bố cục

Giữa thiên địa quang minh đại thịnh, dường như có phạn âm tấu vang.

Quang Minh đại đạo xuyên qua thiên khung, một đạo thân ảnh vĩ ngạn đạp ánh sáng mà tới, có quang luân màu vàng ở tại sau đầu lơ lửng, khí tức thần thánh trong nháy mắt đem giữa thiên địa tràn ngập ác niệm bản nguyên đều đều xua tan.

"Quang Minh Vương Tề Hoàng, ngươi tới được hơi muộn một chút!"

Chân Lẫm Sương long đồng nhìn qua người tới, ngược lại là thở dài một hơi, bất quá ngữ khí của nàng nhưng như cũ tản ra một chút bất mãn, nếu như đối phương có thể sớm hơn một chút chạy đến, Long Uyên bên trong những cái kia hoang đường làm cho người khác nổi điên sự tình có lẽ liền sẽ không phát sinh.

Nghe được Chân Lẫm Sương bất mãn ngữ khí, Quang Minh Vương Tề Hoàng cũng chưa từng để ý, dù sao đối phương bất luận là thân phận hay là thực lực, đều có tư cách làm như vậy.

"Ám thế giới vì yểm hộ tại Long tộc bên này mưu đồ, cũng tại cái khác Thần Châu phát khởi rất nhiều dị tai, ta muốn lấy Long tộc bên này có Chân tộc trưởng cái này Định Hải Thần Châm, tất nhiên không ngại, cho nên vừa rồi đến chậm một chút." Tề Hoàng cười giải thích nói.

Trong lòng Chân Lẫm Sương âm thầm kêu lên một tiếng đau đớn, cái gì không ngại? Ngươi không biết ta tại Long Uyên bị Lý Lạc chơi đùa có bao nhiêu chật vật? !

Mà vừa nghĩ tới trước đây Long Uyên trên tế đàn phát sinh sự tình, Chân Lẫm Sương khổng lồ thân rồng đều là không nhịn được vặn vẹo một chút, trên thân thể không hiểu truyền đến một chút hỏa tiên thiêu đốt cảm giác đau, cái này làm cho nàng đáy lòng hiện ra nồng đậm nổi giận chi ý.

Thế là nàng long đồng hung hăng róc thịt hướng một bên hóa thành Thiên Long hình thể Lý Lạc, tên hỗn trướng này, dám để nàng đường đường Long tộc tộc trưởng gọi hắn chủ nhân, đây là cỡ nào mạo phạm cùng nhục nhã.

Mà lại nhất làm cho người điên cuồng chính là, nàng tại cái kia bị giày vò đến thần trí hỗn loạn thời khắc, lại là thật hô lên một câu mơ hồ chủ nhân. . . Mặc dù một tiếng kia cực kỳ rất nhỏ, nhưng Chân Lẫm Sương tin tưởng, Lý Lạc nhất định là nghe thấy được.

Vừa nghĩ đến đây, Chân Lẫm Sương vuốt rồng đều là không nhịn được chậm rãi nắm chặt đứng lên, nội tâm xấu hổ giận dữ tới cực điểm.

Đồng thời nàng cái kia nhìn về phía Lý Lạc trong long đồng, phẫn nộ, băng hàn tích lũy, thậm chí đều mang một chút oán giận.

"Lý Lạc, ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Nàng cắn răng nói ra.

Mà Lý Lạc cũng phát giác được Chân Lẫm Sương ánh mắt biến hóa, lập tức biết được nàng liền nghĩ tới trên tế đàn phát sinh chuyện hoang đường, lúc này trong lòng cũng là có chút xấu hổ, bất quá hắn lại cũng không dự định có chút nhượng bộ, mà là hung hăng về trừng trở về, thái độ cường ngạnh nói: "Cổ hủ! Ngu xuẩn! Ngươi hẳn là cảm tạ ta, không phải vậy cuối cùng ngươi sẽ rơi vào Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương mưu tính bên trong, biến thành bị nó điều khiển dục vọng khôi lỗi! Kết quả như vậy, chẳng lẽ ngươi liền vui vẻ?"

Chân Lẫm Sương sửng sốt mấy tức, trong long đồng hiện ra vẻ không thể tin được, nàng không thể tin được nghe được cái gì, Lý Lạc dám trực tiếp mắng nàng cổ hủ, ngu xuẩn? Hỗn đản này hiện tại đúc thành Long Tổ Thể, liền dám đối với nàng vô lễ như thế sao?

Ngươi

Chân Lẫm Sương nổi giận.

"Im miệng! Chuyện ta sự tình đều lấy đại cục làm trọng, không có chút nào tư tâm, dưới mắt tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ai có hứng thú cùng ngươi nhiều lời nói nhảm! Ngươi hành động như vậy, uổng là Long tộc tộc trưởng!" Lý Lạc long đồng băng lãnh, đối với Chân Lẫm Sương một tiếng kêu to, đồng thời còn cho thấy một tia căm ghét.

Chân Lẫm Sương đơn giản muốn bị giận điên lên, nàng quanh thân có năng lượng ba động khủng bố hội tụ, đuôi rồng hung hăng vung vẩy, oanh minh như kinh lôi, đem liền khối hư không đều đập nát, nàng ánh mắt phẫn nộ đến cực điểm nhìn chằm chằm Lý Lạc, nhưng người sau cũng là không nhượng bộ chút nào cùng đối mặt, cái kia lăng liệt như lưỡi đao ánh mắt, cường ngạnh như sắt giống như thái độ, lại ngược lại là làm cho Chân Lẫm Sương phẫn nộ vì đó trì trệ.

Đặc biệt là Lý Lạc ánh mắt kia ẩn chứa một tia căm ghét, làm cho Chân Lẫm Sương trong lòng không hiểu run lên, trong lúc nhất thời nguyên bản oán giận ánh mắt đều trở nên dao động đứng lên, chẳng lẽ nàng thật là quá mức ác liệt sao?

Trên tế đàn sự tình, có lẽ Lý Lạc làm như vậy, mới là hóa giải Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương thủ đoạn tốt nhất? Hắn kỳ thật cũng không có mặt khác tư tâm, dù sao cũng là nàng vì tốt cho mình thụ một chút, đem quá nhiều Hoan Hỉ Ma Diễm quán chú đến Lý Lạc thể nội.

Cho nên, trên tế đàn sự tình, nàng cũng có rất lớn trách nhiệm.

Nếu để cho đến những cái kia biết được Chân Lẫm Sương tính Cách Long tộc trưởng già bọn họ biết, vị này xưa nay bá đạo, ngạo mạn tộc trưởng, vậy mà tại giờ khắc này sinh ra một tia tỉnh lại cảm giác, chỉ sợ loại kia chấn kinh cảm giác không thua gì Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương trước đây giáng lâm. . .

Thế là, Chân Lẫm Sương quanh thân phun trào cuồng bạo năng lượng, từ từ bình ổn lại, đồng thời giải thích: "Bản vương không có lấy đại cục làm trọng sao? Cái kia Tổ Huyết Long Tinh không phải bản vương đưa cho ngươi sao?"

Lý Lạc thản nhiên nói: "Cái kia coi như ta thiếu Long tộc một cái nhân tình, tương lai có cơ hội tự sẽ trả lại."

Chân Lẫm Sương trầm mặc mấy tức, cũng sẽ không nói.

Mà nhìn thấy nàng bên này yên tĩnh xuống, Lý Lạc trong lòng cũng là âm thầm thở dài một hơi, đồng thời cảm giác trong vuốt rồng đều là mồ hôi lạnh, mẹ nó, cuối cùng đem cái này Mẫu Bạo Long hù dọa, hắn cũng coi là đã nhìn ra, cái này Chân Lẫm Sương tính cách quái dị, cùng với nàng giảng đạo lý căn bản giảng không thông, nhưng nếu là thể hiện ra càng thêm ngang ngược, cường ngạnh thái độ, ngược lại có hiệu quả không tưởng tượng được.

Đương nhiên, làm như vậy cũng rất nguy hiểm, dù sao nếu quả thật chạm tới ranh giới cuối cùng, đem nàng chọc giận, hậu quả kia cũng không tốt thu thập.

Nhưng cũng may chính là, chính như hắn sở liệu, Chân Lẫm Sương bị khí thế của hắn áp chế, cuối cùng không có bộc phát.

Một bên Tề Hoàng tại nhìn thấy Lý Lạc đối với Chân Lẫm Sương bộ kia thái độ lúc, cũng không khỏi kinh ngạc một chút, dù sao hắn cùng Chân Lẫm Sương đánh qua rất nhiều quan hệ, cho nên nhất là biết được vị này Long tộc tộc trưởng có bao nhiêu ngạo mạn cùng phiền phức, chỉ bằng Lý Lạc lúc trước những lời này, nếu là do hắn tới nói, chỉ sợ lúc này Chân Lẫm Sương đã một ngụm hủy diệt long tức phun đến đây.

Nhưng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, tại Lý Lạc cái kia cường ngạnh đỗi lại dưới, Chân Lẫm Sương cuối cùng vậy mà tắt lửa.

Cái này làm cho Tề Hoàng ánh mắt không khỏi có chút cổ quái, sau đó vội ho một tiếng, cười nói: "Lý Lạc minh thủ, chúc mừng ngươi đúc thành Long Tổ Thể, ta thập đại Thần Châu lực lượng lại tăng mạnh một phần."

Trong ngôn ngữ của hắn, có ý mừng rỡ, dù sao khoảng cách "Khô Vinh Tướng" hiện thế thời gian càng ngày càng tiếp cận, Lý Lạc có thể vào lúc này đúc thành Long Tổ Thể, đối với thập đại Thần Châu mà nói không thể nghi ngờ là một cái rất tốt tin tức.

Có được Long Tổ Thể Lý Lạc, cho dù không cách nào chiến thắng một tên Thập Nghiệt Ma Vương, có thể tối thiểu nhất, bằng vào bản thân thủ đoạn siêu phàm, còn có thể đem nó ngăn chặn.

"Còn phải đa tạ Tề Hoàng người sáng lập hội tranh thủ tới danh ngạch." Lý Lạc hóa thành Thiên Long phát ra cảm kích tiếng cười, dù sao nếu như không phải Quang Minh Vương tiến về Đông Vực Thần Châu đem tin tức này cáo tri, hắn cũng khó có thể biết được Long tộc Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế.

"Cũng là vì ứng đối trận kia quyết chiến thôi."

Tề Hoàng cười cười, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn thiên khung cuối cùng, tại cái kia đen kịt như Thâm Uyên vết rách chỗ sâu, tấm kia to lớn trắng bệch khuôn mặt, chính chảy xuôi vô tận âm lãnh tử khí, cách không gian giới bích, nhìn chăm chú lên bọn hắn.

"Lần này Ám thế giới cùng Quy Nhất hội nhằm vào Long tộc mưu tính, kỳ thật Thần Châu hội sớm đã là biết được một chút, dù sao bị Quy Nhất hội tính kế nhiều lần như vậy, tóm lại muốn nhớ lâu một chút." Tề Hoàng chậm rãi nói ra.

Lý Lạc khẽ giật mình, Long tộc lần này biến cố, Thần Châu hội vậy mà sớm biết được?

Chân Lẫm Sương trong long đồng lại lần nữa có nổi giận dâng lên, nghiêm nghị cả giận nói: "Các ngươi Thần Châu hội nếu biết được, vì sao không thông báo ta? !"

Nếu như nàng sớm biết được những này, vậy liền có thể làm tốt phòng bị, cũng sẽ không bị Ngao Yên phản đồ kia làm cho chật vật như vậy.

Tề Hoàng có chút xấu hổ, giải thích nói: "Bởi vì chúng ta cũng muốn nhờ vào đó, chém xuống Ám thế giới một tay, làm tốt phía sau Khô Vinh Tướng chi tranh, chuẩn bị sẵn sàng."

"Mặt khác, như vậy mưu đồ, cũng là thông báo Long tộc ba vị Thiên Vương, bọn hắn cũng đều đồng ý."

Chân Lẫm Sương trong mắt lửa giận lúc này mới trì trệ, nàng hiểu được, đây là thập đại Thần Châu chúng Thiên Vương tại lấy Long tộc làm mồi nhử, thiết kế Ám thế giới cùng Quy Nhất hội, mà lấy tính cách của nàng, nếu như sớm biết được như vậy mưu đồ, chưa hẳn sẽ không bị Ngao Yên phát giác.

Chỉ là, nàng vẫn như cũ rất nghẹn phẫn, một bụng oán khí không có chỗ vung.

Lý Lạc cũng là âm thầm giật mình, nói như vậy. . .

Cái này Long tộc chi biến, lại là Thần Châu hội bố trí xuống cái bẫy.

Ngao Yên viên này do Quy Nhất hội cùng Ám thế giới tại Long tộc chỗ chôn xuống cái đinh, kỳ thật đã sớm bị phát giác, mà Thần Châu hội lần này càng đem kế liền mà tính, nó mục đích. . .

Chính là lừa giết một tôn Thập Nghiệt Ma Vương!

Xem ra, tại bị Quy Nhất hội làm nhiều lần như vậy về sau, Thần Châu hội, rốt cục bắt đầu tương kế tựu kế tiến hành phản kích..