Chương 1724: Kim Long sơn, Lã Thái Ất

Chương 1724: Kim Long sơn, Lã Thái Ất

"Tề Hoàng người sáng lập hội, ngươi cái này biết rõ lần này Long tộc "Vạn Long Phản Tổ Huyết Tế" có hố, cũng không nhắc nhở ta một chút, khiến cho ta suýt nữa lật ra thuyền."

Lý Lạc tại biết được Thần Châu hội lần này mưu đồ về sau, cũng là trò đùa lấy biểu đạt một chút tâm tình của mình, dù sao lần này biến cố, cũng là đem hắn đặt vào hiểm cảnh.

"Lý Lạc minh thủ thiên tư trác tuyệt, là chúng ta thập đại Thần Châu chống cự Ám thế giới trụ cột, nói không chừng toàn bộ thế gian hi vọng đều ký thác vào trên người của ngươi, chúng ta như thế nào lại ngồi nhìn ngươi xảy ra chuyện."

Quang Minh Vương Tề Hoàng cười cười, nói bổ sung: "Thần Châu hội thời khắc đều đang chăm chú Long tộc bên này, nếu quả thật đến không thể vãn hồi cục diện, cho dù là bốc lên săn giết "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" kết quả thất bại, vậy cũng chắc chắn trước tiên che chở an toàn của ngươi."

Ngụ ý, ở trong mắt Thần Châu hội, Lý Lạc tính mệnh, nhưng so sánh một cái Thập Nghiệt Ma Vương còn muốn quan trọng hơn, đương nhiên sẽ không dùng hắn làm thẻ đánh bạc đến cùng đối phương đổi quân trao đổi.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, cái kia thiên khung cuối cùng như như vực sâu vết rách hư không về sau, cái kia to lớn trắng bệch khuôn mặt, đã là lại lần nữa ra tay, vô tận âm lãnh tro tàn bay xuống, sau đó ngưng kết, cuối cùng đúng là biến thành một đầu ngang qua thiên khung hôi ngấn xiềng xích.

Hôi ngấn xiềng xích tràn ngập vô tận âm trầm chi khí, phảng phất là Tỏa Hồn Liên đồng dạng, nó gào thét xuống lúc, mảnh thiên khung này bên dưới vô số sinh linh ánh mắt đều trở nên u ám xuống tới, tựa hồ là thể nội sinh cơ tại bị nó mang đi.

Hiển nhiên, Ám thế giới cái kia một tôn "Tử Nghiệt Ma Vương" cũng không hết hy vọng, vẫn như cũ ý đồ cứu đi Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương.

Tề Hoàng cười nhạt một tiếng, xòe bàn tay ra, chỉ gặp lòng bàn tay có một chút sáng chói chói mắt sáng rực ngưng tụ, sau đó điểm này sáng rực bằng tốc độ kinh người bành trướng, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền biến thành một tòa như là sơn nhạc nguy nga giống như Quang Minh Thần Điện.

Thần điện toàn thân hiện ra mạ vàng chi sắc, có vô tận mênh mông quang minh lực lượng bản nguyên chảy xuôi, trong đó phạn âm trận trận, phảng phất là có Thần Linh ở trong đó, mênh mông thần uy quét sạch thiên địa, cũng đem cái kia "Tử Nghiệt Ma Vương" Tỏa Hồn Liên tán phát khí tức âm lãnh đều thanh trừ.

"Thiên Lưu Quang Minh Thần Cung, phong trấn vạn ma."

Nương theo lấy Tề Hoàng một tiếng nói nhỏ, tòa này Quang Minh Thần Điện phóng lên tận trời, trực tiếp cùng cái kia Tỏa Hồn Liên chạm vào nhau, nương theo lấy nổ vang rung trời, năng lượng kinh khủng phong bạo tùy theo tàn phá bừa bãi, phảng phất toàn bộ Huyền Linh Thần Châu năng lượng thiên địa đều tại thời khắc này tùy theo trở nên kích động.

Quang Minh Thần Điện dưới sự va chạm, Tỏa Hồn Liên tại thánh quang chiếu rọi dưới, không ngừng tan rã, bật nát.

"Thật mạnh."

Lý Lạc trong long đồng hiện ra vẻ ngưng trọng, cái này Quang Minh Vương Tề Hoàng không hổ là bây giờ thập đại Thần Châu người mạnh nhất, vừa ra tay này, trực tiếp là đem cái kia Tử Nghiệt Ma Vương thế công áp chế.

"Chân tộc trưởng, ngươi cùng ta xuất thủ, kiềm chế "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" !" Bất quá chợt, Lý Lạc chính là đối với Chân Lẫm Sương nói ra.

Bởi vì tại Tề Hoàng xuất thủ thời điểm, cái kia trước đây bị trọng thương "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" thì là ý đồ thoát khốn, cho nên bọn hắn nhất định phải xuất thủ ngăn cản.

Chân Lẫm Sương nghe được Lý Lạc vậy mà tại chỉ huy nàng, lúc này phản xạ có điều kiện liền muốn phát tác, nhưng cuối cùng vẫn cưỡng ép nhịn xuống, hừ lạnh một tiếng, như như vực sâu miệng rồng mở ra, hủy diệt long tức trực tiếp đối với "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" oanh sát mà đi.

Lý Lạc chỗ trán, một cây kia "Long Tổ Giác" cũng là lóe ra lôi quang, hóa thành Lôi Đình Cự Long, gào thét mà ra.

Tại hai người liên thủ, cái kia vừa mới còn ý đồ thoát khốn "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" lập tức liền bị áp chế xuống, phát ra tức giận kêu to.

Lý Thiên Cơ, Lâm Miểu cùng Long tộc những cường giả kia nhìn thấy một màn này, đều là âm thầm thở dài một hơi.

Oanh

Bất quá, coi như bọn hắn coi là hôm nay đã nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, dị biến nảy sinh, chỉ gặp Tề Hoàng vị trí, hậu phương hư không đột nhiên vỡ tan, đúng là có một cái khô gầy như hài cốt giống như trắng bệch cự chưởng từ đó duỗi ra.

Cái này khô gầy trên cự chưởng, lượn lờ lấy vô tận hắc khí, trong đó dường như có vô số oan hồn đang phát ra thống khổ rên rỉ, nếu là cẩn thận nghe qua, phảng phất là vô số đói khát thanh âm.

Phàm là nghe được loại này rên rỉ sinh linh, trong nháy mắt liền sinh ra một loại cảm giác đói bụng, đồng thời mắt lộ ra xích quang nhìn mình chằm chằm trên người huyết nhục, ý đồ gặm nuốt.

Lý Lạc cũng là phát giác được một màn này, lúc này biến sắc, bởi vì từ cái kia khô gầy trên cự chưởng, hắn đã nhận ra không kém gì Tề Hoàng, Chân Lẫm Sương bọn hắn cảm giác áp bách.

Lại là một tôn Thập Nghiệt Ma Vương!

Mà lại một tôn này Thập Nghiệt Ma Vương, cũng không phải là từ Ám thế giới giới bích vết nứt sau xuất thủ, mà là từ thập đại Thần Châu nơi nào đó, phá không mà tới!

Hiển nhiên, nhằm vào Thần Châu hội trận này săn giết, Ám thế giới cũng đồng dạng là như muốn tận thủ đoạn hóa giải.

"Là đã hàng lâm từ lâu Ngạ Nghiệt Ma Vương!"

Chân Lẫm Sương phát ra trầm thấp tiếng long ngâm, nàng ý đồ xuất thủ ngăn cản cái kia "Ngạ Nghiệt Ma Vương" đối với Tề Hoàng đánh lén.

Nhưng "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" lại là không có cho nàng cơ hội này, nó rít lên bên trong, toàn thân khô cạn huyết nhục đều là bốc cháy lên, hóa thành vô cùng kinh khủng Hoan Hỉ Ma Diễm.

Tại nó dốc hết toàn lực bộc phát dưới, Lý Lạc cùng Chân Lẫm Sương trước đây đối với nó trói buộc lập tức bắt đầu băng liệt.

"Đáng chết!"

Chân Lẫm Sương gầm thét, chỉ có thể thu lực, ngược lại tăng cường đối với "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" áp chế, miễn cho nó thừa dịp loạn đào thoát, để Thần Châu hội lần này mưu đồ không công mà lui.

Lý Lạc dự định xuất thủ, nhưng khi nó tại nhìn thấy Tề Hoàng khuôn mặt bình tĩnh lúc, nhưng lại ngừng lại, nhìn bộ dáng này, đối phương chỉ sợ là sớm có đoán trước.

Quả nhiên, theo cái kia lượn lờ lấy khủng bố hắc khí khô gầy cự chưởng tiếp cận Tề Hoàng lúc, mảnh không gian này đột nhiên bị một nguồn lực lượng bỗng nhiên xé rách, trong chốc lát, giữa thiên địa có ngân bạch chi quang chợt hiện.

Một đạo to rõ kiếm ngân vang, rung trời vang lên.

Ngân bạch kiếm quang, trùng trùng điệp điệp tự phá nát không gian chỗ sâu quét sạch mà ra, trực tiếp chém về phía cái kia khô gầy cự thủ.

Oanh

Kiếm quang gào thét mà qua, trong đó dường như ẩn chứa khó mà hình dung khủng bố hàn khí, lượn lờ lấy hắc khí khô gầy cự chưởng bị sinh sinh xoắn nát, hóa thành đầy trời màu đen vụn băng.

Sâu trong hư không, truyền ra một đạo tức giận tiếng rống thảm, có một đạo hình thể hài cốt to lớn thân ảnh như ẩn như hiện, bốc lên lục quang ánh mắt, phảng phất là đói khát vô số tuế nguyệt, hung ác nhìn qua ngân bạch kiếm quang truyền ra không gian.

"Ha ha."

Mà trong toà không gian kia, một đạo tiếng cười già nua, vào lúc này trùng trùng điệp điệp vang lên.

"Ngạ Nghiệt Ma Vương."

"Kim Long sơn Lã Thái Ất, xin đợi đã lâu."

Đạo tiếng cười này, truyền khắp giữa thiên địa, dẫn tới Long Vực vô số cường giả kinh hỉ tương vọng.

Lý Lạc đồng dạng là khẽ giật mình: "Kim Long sơn Lã Thái Ất? Lại là một tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, họ Lã? Đây chẳng phải là xuất từ Thanh Nhi chỗ Lã mạch?"

Cái này Kim Long sơn nội tình, quả nhiên xa không phải bình thường Thiên Vương cấp thế lực có thể so sánh.

Lý Lạc nhìn qua vùng không gian kia vết nứt, chỉ gặp trong đó có vô tận ngân bạch kiếm quang đổ xuống mà ra, tạo thành giống như Ngân Hà kiếm quang dòng lũ, mà tại dòng lũ phía trên, một tên lão giả tóc trắng, lưng đeo một thanh phong cách cổ xưa Thanh Phong Kiếm, ánh mắt cách tầng tầng không gian, tập trung vào cái kia ẩn nấp vào hư không chỗ sâu "Ngạ Nghiệt Ma Vương" .

Lý Lạc ánh mắt đột nhiên động một cái, ánh mắt phảng phất là nhận một loại nào đó hấp dẫn, nhìn về hướng lão giả tóc trắng kia sau lưng.

Tại trên đạo kiếm quang kia, không chỉ là Lã Thái Ất.

Còn có một đạo khác thân ảnh.

Bóng người xinh xắn kia, là quen thuộc như vậy.

Lý Lạc sửng sốt, tiếp theo trong lòng xông lên giống như thủy triều tình cảm phức tạp.

Đó là. . . Lã Thanh Nhi..