Chương 1725: Phong ấn Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương

Chương 1725: Phong ấn Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương

Tính toán thời gian, từ khi Thiên Kính Tháp một lần kia sau khi tách ra, Lý Lạc đã có bảy năm tả hữu chưa từng nhìn thấy Lã Thanh Nhi.

Ngân sương giống như trên kiếm quang, nữ hài duyên dáng yêu kiều, dung nhan của nàng so với bảy năm trước, muốn lộ ra càng thêm thanh lệ tuyệt luân, da thịt trắng nõn, có thể lấn tuyết thi đấu sương, trên đó có óng ánh sương lạnh quang trạch lưu chuyển, phảng phất băng bạch ngọc thạch đúc thành.

Hợp thể quần áo, bao vây lấy dáng người yểu điệu, như băng sương bên trong chập chờn Tuyết Liên, nguyên bản ba búi tóc đen, sớm đã đều hóa thành màu băng lam màu, mỗi một cây sợi tóc, đều lưu chuyển lên băng sương chi khí.

Dưới váy ngắn thon dài đùi ngọc, bại lộ tại không khí lạnh như băng bên trong, giống như thế gian hoàn mỹ nhất không tì vết ngọc thạch điêu khắc thành, chiếu sáng rạng rỡ.

Chỉ là. . .

Đã từng làm cho Lý Lạc ánh mắt sẽ có dừng lại thuần trắng tất chân, lại là cũng không thấy nữa bóng dáng.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Lã Thanh Nhi đôi mắt, cái kia đã từng linh động thông minh mỹ lệ con ngươi, bây giờ tựa như một mảnh tịch liêu băng hồ, trong đó không có chút nào gợn sóng.

Lý Lạc trong lòng có buồn vô cớ tâm tình rất phức tạp hiện lên.

Ký ức chỗ sâu, năm đó học phủ kia bên trong rực rỡ kiều diễm thiếu nữ, phảng phất tại thời gian dần trôi qua biến mất, cuối cùng không còn tồn tại.

"Là Kim Long sơn Lã Thái Ất, Tề Hoàng lại đem lão ô quy này cũng cho mời đi ra." Tại Lý Lạc tâm tình phức tạp lúc, Chân Lẫm Sương thì là hơi kinh ngạc mở miệng nói ra.

"Không nghĩ tới Kim Long sơn còn có một tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương." Lý Lạc cảm thán nói.

Chân Lẫm Sương nghe vậy, lại là cười nhạo một tiếng, nói: "Hắn cái này cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, bất quá chỉ là dựa vào tuế nguyệt ngạnh sinh sinh mài đi lên mà thôi, tính không được bản lĩnh thật sự."

"Có ý tứ gì?" Lý Lạc nghi hoặc hỏi.

Chân Lẫm Sương liếc mắt nhìn hắn, nguyên bản không muốn để ý tới, nhưng cuối cùng lại là không hiểu nói: "Lã Thái Ất là tư lịch cực lão nhân vật, thiên tư của hắn tại trong cùng thế hệ tính không được cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, nhưng hắn lại thắng ở có thể sống, cùng hắn cùng thế hệ vô song thiên kiêu đều bị hắn từng cái ngao chết, cuối cùng ngược lại là hắn một mực còn sống cho tới bây giờ."

"Mà hắn sở dĩ như thế có thể sống, là bởi vì hắn có được một đạo hiếm thấy tương tính, kỳ danh là "Thọ Quy Tướng" ."

"Cái gọi là thọ rùa, chính là một loại cực kỳ thưa thớt cổ lão tinh thú, bây giờ thế gian khó tìm, con rùa này mặt khác năng lực không có, nhưng thắng ở tuổi thọ kéo dài, thậm chí so ta Long tộc còn muốn càng hơn rất nhiều."

"Lã Thái Ất chỉ bằng mượn đạo này "Thọ Quy Tướng" tuổi thọ gia trì, ngao chết rất nhiều thiên kiêu, thậm chí còn chứng kiến Thiên Vương vẫn lạc, cuối cùng hắn vừa rồi từng bước một đem tự thân nội tình thôi thăng đến cực hạn, bước vào đến cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương cấp độ."

"Cho nên, Lã Thái Ất không phải dựa vào đi vô song lộ đến cực hạn đỉnh phong, mà là đơn thuần. . . Dựa vào tuế nguyệt tích lũy."

"Nhưng đây cũng chính là cực hạn của hắn, tuổi thọ của hắn sắp đến cực hạn, cho nên cái này trăm năm qua, hắn đã không còn xuất thế, nhưng lần này Tề Hoàng vì săn giết Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương, không thể không đem hắn cho mời đi ra."

Nghe Chân Lẫm Sương một nhóm lớn kỹ càng kể rõ, Lý Lạc vừa rồi giật mình, chợt không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thế gian này quả nhiên không thiếu cái lạ, hắn đây là lần đầu tiên nghe gặp, có người có thể không đi vô song lộ, mà là đơn thuần dựa vào tự thân tích lũy nội tình, đi vào cực hạn đỉnh phong cấp độ.

Nếu như nói như Tề Hoàng dạng này cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương là lấy chất thủ thắng, như vậy cái này Lã Thái Ất, chính là đi số lượng. . .

Mà tại bọn hắn nơi này đang khi nói chuyện, bởi vì Lã Thái Ất xuất hiện, ngăn cản lại "Ngạ Nghiệt Ma Vương" tập sát, Tề Hoàng thì là lại không nỗi lo về sau, hắn bóp ra quyền ấn, đấm ra một quyền.

Tòa kia nguy nga Quang Minh Thần Điện tùy theo oanh ra, triệt triệt để để đem "Tử Nghiệt Ma Vương" thế công đánh tan.

Thiên khung cuối giới bích Thâm Uyên về sau, cái kia trắng bệch gương mặt to lớn phát ra tức giận thanh âm, có thể nó dù sao cũng là cách giới bích xuất thủ, tự nhiên khó mà dốc hết toàn lực, thế là chỉ có thể thấy Tề Hoàng tòa kia "Thiên Lưu Quang Minh Thần Cung" gào thét mà ra, cuối cùng đem "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" trấn áp mà tiến.

Ầm ầm!

Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương phát giác không ổn, lúc này bộc phát ra kinh sợ kêu to, thân thể của nó vào lúc này bốc cháy lên, hóa thành hừng hực xích hỏa, xích hỏa phần thiên, trong đó đúng là truyền ra ức vạn đạo tà âm, trong đó có một đóa to lớn vô cùng Hỏa Liên thành hình, Hỏa Liên phía trên, phảng phất là vui vẻ quốc gia, vô số trần truồng thân ảnh như nhục trùng tử đồng dạng triền miên cùng một chỗ.

Kinh khủng tình dục bản nguyên phun trào, như là tạc đạn đồng dạng, tùy theo muốn bộc phát.

"Tề Hoàng, ngươi dám trấn áp ta, ta liền dẫn bạo tình dục chi giới, đem cái này nửa toà Huyền Linh Thần Châu ô nhiễm, hóa thành dâm mỹ chi địa!" Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương phát ra uy hiếp.

Nhưng Tề Hoàng lại là thần sắc bình tĩnh, bất vi sở động, hắn lấy tòa kia Quang Minh Thần Điện gắt gao trấn áp lại "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" đồng thời thôi động mênh mông quang minh bản nguyên, hình thành thánh diễm, không ngừng đốt cháy cái kia Hoan Hỉ Ma Diễm.

Cùng lúc đó, mắt phải của hắn đồng tử, đột nhiên vào lúc này nở rộ loá mắt đến cực điểm quang minh, phảng phất là một vòng đại nhật màu vàng chầm chậm từ trong hốc mắt tróc ra.

Mắt vàng đại nhật gào thét mà ra, đúng là đem Quang Minh Thần Điện cùng bị trấn áp ở trong đó "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" cho thu nhập trong đó.

Tề Hoàng đúng là lấy tự thân một con mắt là trấn vật, đem cái này Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương cho thu vào, trấn áp tôi luyện.

Thủ đoạn như vậy, thấy Lý Lạc đều là không nhịn được vì đó sợ hãi thán phục.

Kể từ đó, cái kia Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương cho dù cuối cùng dẫn bạo "Tình dục chi giới" cũng vô pháp truyền ra.

Hiển nhiên, Tề Hoàng vì lần này săn bắt, đã sớm làm vạn toàn chuẩn bị.

Mắt vàng đại nhật thu "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" lại là chầm chậm tung bay về, rơi vào Tề Hoàng mắt phải vành mắt bên trong, trong đó kim quang thời gian dần trôi qua thu liễm, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn thấy xích hồng ngọn lửa đang nhảy nhót.

Một tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương không dễ dàng như vậy gạt bỏ, huống chi nó hay là sinh mệnh lực quỷ dị ngoan cường dị loại, cho nên cho dù là Tề Hoàng xuất thủ, cũng chỉ có thể trước đem nó trấn áp, sau đó từ từ luyện hóa.

Nhưng đây đối với thập đại Thần Châu mà nói, đã là cực kỳ phấn chấn lòng người kinh thiên chiến tích.

Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương bị trấn áp, như vậy Ám thế giới "Thập Nghiệt Ma Vương" liền biến thành "Cửu Nghiệt" . . . Thiếu một tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, như vậy thập đại Thần Châu ở sau đó ứng đối Linh Tướng động thiên "Khô Vinh Tướng" đại quyết chiến lúc, liền có thể làm dịu rất nhiều áp lực.

Giữa thiên địa, phàm là nhìn thấy một màn này cường giả, đều là vì đó phấn chấn, phát ra kích động tiếng hoan hô.

Thiên khung cuối giới bích Thâm Uyên về sau, "Tử Nghiệt Ma Vương" trắng bệch khuôn mặt, tản ra vô tận khí tức âm lãnh, đồng thời có thanh âm quái dị, xa xa truyền xuống.

"Quang Minh Vương, không nên đắc ý quá sớm, sau đó không lâu, chúng ta liền sẽ triệt để giáng lâm, đến lúc đó, ngươi cũng sẽ bị ta trấn áp tại Tử Uyên bên trong, nhận hết tử khí thực thể nỗi khổ, biến thành không sống không chết quái vật."

Tề Hoàng cười nhạt một tiếng, nói: "Xin đợi đại giá."

Tử Nghiệt Ma Vương trắng bệch khuôn mặt, thời gian dần trôi qua làm nhạt, cuối cùng hóa thành khí tức âm lãnh đều tiêu tán.

Tử Nghiệt Ma Vương lùi lại, cái kia cùng Lã Thái Ất giằng co "Ngạ Nghiệt Ma Vương" cũng là biến mất tại sâu trong hư không.

Hiển nhiên, tại nhìn thấy "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" bị Tề Hoàng trấn áp về sau, Ám thế giới đã minh bạch, lần này nhằm vào Long tộc mưu đồ triệt để tuyên cáo thất bại.

Tề Hoàng thân ảnh chầm chậm mà rơi, đi vào Lý Lạc, Chân Lẫm Sương trước mặt, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn: "Lần này bố cục, may mắn mà có Chân tộc trưởng cùng Lý Lạc minh thủ, ta thay mặt Thần Châu hội cám ơn hai vị."

"Bây giờ trấn áp "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" như vậy tiếp xuống trong quyết chiến, chúng ta áp lực liền có thể nhỏ rất nhiều."

Lý Lạc cùng Chân Lẫm Sương Thiên Long thân thể đều là bắt đầu thu nhỏ, mấy tức về sau, biến thành hình người, bất quá Chân Lẫm Sương dáng người quá cao lớn cân xứng, đứng ở chỗ này, Lý Lạc cùng Tề Hoàng đều được ngửa đầu mà trông.

Chân Lẫm Sương hai tay ôm ngực, trong chốc lát núi non núi non trùng điệp, nàng hừ lạnh một tiếng, cũng không muốn để ý tới Tề Hoàng, nghĩ đến đối với lần này bị làm mồi nhử, hay là cảm thấy bất mãn.

Lý Lạc do dự một chút, thì là hỏi: "Chúng ta thập đại Thần Châu có vài tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương?"

Tại bây giờ Thiên Vương không hiện thời kỳ đặc thù, cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương chính là thế gian nhà vô địch, tại mỗi một lần đại chiến bên trong, đều có có thể quyết định thắng bại trọng lượng.

Tề Hoàng nghe vậy, trên khuôn mặt dáng tươi cười cũng là trở thành nhạt một chút, sau đó bất đắc dĩ thở dài một hơi, xòe bàn tay ra.

"Năm tôn."

"Chúng ta thập đại Thần Châu, dốc hết nội tình, cũng vẻn vẹn chỉ có năm tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương.".