Chương 1726: Gặp lại Lã Thanh Nhi

Chương 1726: Gặp lại Lã Thanh Nhi

"Năm tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương?"

Khi Lý Lạc nghe thấy Tề Hoàng lời này lúc, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên ngưng trọng lên, nói như vậy đứng lên, trước đây Ám thế giới tại cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương cái này đỉnh phong phương diện bên trên, số lượng vậy mà so thập đại Thần Châu nhiều trọn vẹn gấp đôi.

Khó trách trước đây Tề Hoàng đối với trận kia tương lai không xa quyết chiến ôm lấy sầu lo.

Lần này tuy nói thừa cơ thiết lập ván cục trấn áp phong ấn "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" nhưng cũng chỉ là đem áp lực hơi hóa giải một chút mà thôi, về phần song phương tầng cao nhất lực lượng, cũng không có xuất hiện tính quyết định biến hóa.

Dù sao. . . Phải biết Quy Nhất hội bên kia, còn có một tôn không thua gì Tề Hoàng Chúc Âm Minh Vương.

Đến lúc đó quyết chiến mở ra, tranh đoạt "Khô Vinh Tướng" cái kia Quy Nhất hội cái này Thần Châu u ác tính, thế tất là sẽ tham chiến, dù sao Chúc Âm Minh Vương, còn tại mơ ước Lý Lạc Vạn Tướng chủng.

Cho nên, từ chỉnh thể đến xem, thập đại Thần Châu vẫn như cũ ở vào thế yếu cực lớn bên trong.

"Tuy nói thế yếu vẫn tồn tại như cũ, nhưng lần này chúng ta thiết lập ván cục hay là rất thành công, không chỉ có phong ấn "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" mà lại trọng yếu nhất chính là Lý Lạc minh thủ tu thành Long Tổ Thể, lấy ngươi bây giờ sức chiến đấu, dốc sức mà vì dưới, hẳn là có thể kiềm chế lại một tôn Thập Nghiệt Ma Vương."

"Cho nên nói, ngươi xem như chúng ta thập đại Thần Châu vị thứ sáu "Cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương" ." Tề Hoàng cười cười, nói ra.

Lý Lạc bất đắc dĩ nhún nhún vai, cho dù tính như vậy, kỳ thật kém đến cũng rất xa.

"Kỳ thật muốn nghịch chuyển thế cục, còn có một cái biện pháp." Tề Hoàng đột nhiên nói ra.

"Biện pháp gì?" Lý Lạc cùng Chân Lẫm Sương đều là hiếu kỳ nhìn tới.

Tề Hoàng trên khuôn mặt lộ ra một vòng ý cười, nói: "Lý Lạc minh thủ hoặc là Thần Nữ các hạ, ai nếu là có thể trước khi quyết chiến bước vào Vô Song cửu phẩm, như vậy toàn bộ thế cục liền có thể giải quyết dễ dàng."

Một tôn Vô Song cửu phẩm xuất thế, đủ để trấn áp mấy tên cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, đây mới thực sự là lấy sức một mình, ngăn cơn sóng dữ.

Lý Lạc cười khổ một tiếng, một bên Chân Lẫm Sương cũng là thất vọng lắc đầu.

Càng là đến bọn hắn loại này đỉnh tiêm cấp độ, mới càng là cảm nhận được cái kia Vô Song cửu phẩm khó khăn, đặc biệt là Lý Lạc, hắn bây giờ nhìn như đến Vô Song bát phẩm đỉnh phong, thậm chí đúc thành Long Tổ Thể, khoảng cách cửu phẩm vẻn vẹn cách xa một bước, có thể cho dù là hắn hiện tại, vẫn như cũ là cảm giác được khoảng cách Vô Song cửu phẩm, còn có một đoạn khó mà vượt qua hồng câu.

Một bước kia khó khăn, khó như lên trời.

Dù sao, ngay cả Tề Hoàng vị này hưởng dự thập đại Thần Châu Lãnh Tụ cấp nhân vật, đều tại một bước này trước dừng bước.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, xa xa hư không chấn động, ngân sương kiếm quang dòng lũ quét sạch mà ra, Lã Thái Ất cùng Lã Thanh Nhi, đạp trên kiếm quang, phá không mà tới.

"Lã lão, lần này làm phiền ngài." Tề Hoàng nghênh tiếp, ôm quyền cảm kích.

Nếu như không phải có Lã Thái Ất xuất thủ ngăn chặn "Ngạ Nghiệt Ma Vương" hắn nơi này chưa hẳn có thể tại "Tử Nghiệt Ma Vương" quấy nhiễu dưới, thành công đem "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" phong ấn, dù sao đến cấp độ này, muốn thoát thân thủ đoạn là thật là nhiều lắm.

Mà lại Lã Thái Ất bởi vì sống được quá lâu, tư lịch cực già, cho nên Tề Hoàng đối với nó cũng là có chút kính trọng.

Lý Lạc cũng là ôm quyền hành lễ, chỉ là ánh mắt lại không nhịn được nhìn về phía Lã Thái Ất sau lưng Lã Thanh Nhi.

Chân Lẫm Sương ngược lại là hoàn toàn như trước đây cao ngạo, vẻn vẹn chỉ là tùy ý gật gật đầu, chính là khi bắt chuyện qua, huyết mạch luận thâm căn cố đế nàng, đối với bất luận cái gì không phải Thiên Long huyết mạch tồn tại, đều là ôm khinh miệt thái độ.

"Ha ha, Quang Minh Vương khách khí, bây giờ thập đại Thần Châu thế lực khắp nơi đều là môi hở răng lạnh, ta cái này sẽ chết lão cốt đầu, có thể là thập đại Thần Châu ra một phần lực, cho dù là ngã xuống, cũng là chết có ý nghĩa." Lã Thái Ất cười ha hả trả lời, vị lão nhân này cho người ta một loại không tranh quyền thế và thiện cảm, nghĩ đến cũng chính bởi vì phần này tính cách, hắn có thể đủ ngao chết vô số kinh tài tuyệt diễm cùng thế hệ thiên kiêu.

Dù sao không đi tranh đấu, tự nhiên cũng liền không có gì ngoài ý muốn.

Có đôi khi, có thể sống cũng là một phần độc nhất vô nhị thiên tư.

Sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng Lý Lạc, cười nói: "Vị này chính là Lý Lạc tiểu hữu a? Tên của ngươi tại chúng ta Kim Long sơn thế nhưng là rất vang dội."

Trong lời nói, mang theo một cỗ khác ý vị.

Lý Lạc cũng là ngẩn người, tên của hắn tại Kim Long sơn rất vang dội sao?

"Ha ha, Kim Long sơn bên trong, các mạch đều nói, ta Lã mạch "Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng" là bị ngươi bức đi ra đây này." Lã Thái Ất cười híp mắt nói ra.

"Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng?"

Lý Lạc đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đột nhiên nhớ tới cái gì, có chút khiếp sợ nói: "Thanh Nhi nàng Hàn Băng thánh chủng, tiến hóa thành Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng rồi?"

Tại Lã Thanh Nhi chỗ mi tâm, có huyền diệu thần dị sương lạnh quang văn, những quang văn này ngưng tụ, trong lúc mơ hồ, dường như một đóa băng sương Tuyết Liên, có đủ để đông kết thế gian hết thảy băng hàn chi khí, như có như không phóng xuất ra.

Sức chấn động kia, cổ lão mà mà nguyên thủy, hoàn toàn chính xác có Nguyên Thủy chủng vận vị!

Mà lại, Lý Lạc cũng có thể cảm nhận được, hơn bảy năm thời gian không thấy, Lã Thanh Nhi thực lực cũng là tăng lên cực kỳ tấn mãnh  dựa theo cảm giác của hắn, hiện tại nàng, sợ là ở vào Vô Song thất phẩm đỉnh phong cấp độ.

Loại này kinh khủng tăng lên, nếu là bởi vì tiến hóa ra "Nguyên Thủy chủng" ngược lại là nói còn nghe được.

Có thể Lý Lạc đối với cái này lại là nội tâm cực kỳ phức tạp, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, Lã Thanh Nhi đích thật là bởi vì hắn nguyên nhân, mới lựa chọn kế thừa Hàn Băng thánh chủng, nhờ vào đó phong tuyệt tình cảm.

Mà tại Lý Lạc nhìn qua Lã Thanh Nhi lúc, người sau ánh mắt đồng dạng cũng là bắn ra mà đến, ánh mắt tương giao, Lã Thanh Nhi khẽ vuốt cằm, chủ động nhẹ giọng mở miệng: "Lý Lạc, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Rõ ràng là xa cách từ lâu trùng phùng ân cần thăm hỏi, nhưng lại là làm cho Lý Lạc trên khuôn mặt thần sắc có chút cứng đờ, bởi vì hắn có thể cảm nhận được Lã Thanh Nhi trong lời nói cũng không có mảy may tình cảm chập trùng, cái kia nhìn về phía hắn trong ánh mắt, cũng là tràn ngập như loại băng hàn bình tĩnh.

Phảng phất tại trong mắt của nàng, lúc này Lý Lạc, cùng người bên ngoài cũng không khác biệt gì.

Lý Lạc nhìn chăm chú Lã Thanh Nhi cái kia thanh lệ tuyệt luân, nhưng lại như là Huyền Băng vạn năm giống như gương mặt, đã từng phía trên kia luôn luôn hiển hiện linh động dáng tươi cười triệt để không thấy, hắn trầm mặc mấy tức, than nhẹ một tiếng: "Thanh Nhi, đã lâu không gặp."

Đối mặt với Lã Thanh Nhi kia xa lạ ánh mắt, Lý Lạc không biết như thế nào cùng nàng nói chuyện với nhau, chỉ có thể chuyển hướng Tề Hoàng, hỏi: "Cái kia Huyền Âm Minh Vương cùng Ngao Yên xử trí như thế nào?"

"Ngao Yên là Long tộc đại trưởng lão, liền giao cho Chân tộc trưởng xử trí đi, cái kia Huyền Âm Minh Vương ta đem hắn mang đi, nhìn xem có thể hay không thu hoạch một chút Quy Nhất hội bí ẩn." Tề Hoàng nghĩ nghĩ, nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, cũng không dị nghị.

"Lần này có thể phong ấn "Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương" cùng Huyền Âm Minh Vương, Ngao Yên, Lý Lạc minh thủ có thể nói là cư công chí vĩ, ta Thần Châu hội không thể không có biểu thị, cho nên ở chỗ này đưa một phần lễ vật, trò chuyện tỏ tâm ý." Tề Hoàng xòe bàn tay ra, lòng bàn tay xuất hiện một cái có rất nhiều phù văn cổ lão khắc họa hộp ngọc, sau đó đưa cho Lý Lạc.

Lý Lạc thuận tay tiếp nhận, hộp ngọc tự động mở ra, sau đó hắn chính là nhìn thấy một cái bình thủy tinh lẳng lặng nằm ở trong đó, trong bình thủy tinh, tựa hồ là phong ấn một sợi màu ám kim thần quang.

Thần quang uốn lượn chảy xuôi, giống như có chứa một loại khó có thể tưởng tượng linh tính, đồng thời không có cách nào ngôn ngữ tinh khiết, chỉ là mắt thường nhìn chăm chú lên, liền khiến người cảm nhận được một loại tâm linh thông thấu cảm giác.

Mà Lý Lạc, càng là cảm nhận được thể nội rất nhiều tương tính tranh nhau chen lấn sinh động sôi trào lên.

Thế là hắn phúc chí tâm linh, có chút chấn động nói: "Đây là. . . Thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang? !"

Cũng chỉ có loại phẩm giai này linh thủy kỳ quang, mới có thể để cho hiện tại Lý Lạc đều cảm nhận được lực hấp dẫn.

Tề Hoàng khẽ gật đầu, nói: "Đây là một phần thượng cửu phẩm "Kim Linh Thần Quang" tuy nói chí bảo như thế Thần Châu hội bên trong cũng hàng tồn không nhiều, nhưng lấy ngươi lần này công tích, nghĩ đến đem phần này Kim Linh Thần Quang cho ngươi, hẳn là cũng không ai sẽ chất vấn."

"Vậy trước tiên cám ơn Tề Hoàng người sáng lập hội."

Lý Lạc đại hỉ, bây giờ hắn tự thân lớn nhất thiếu hụt điểm, chính là vẫn như cũ dừng bước trung cửu phẩm Mộc Thổ Tướng, cũng chính là điểm này  làm cho hắn không cách nào viên mãn, cho nên thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang, đúng là hắn kỳ vọng nhất chí bảo.

"Bất quá một phần hay là ít một chút, nếu là có thể có mười phần, ta có lẽ có thể đem ta cái này trung cửu phẩm Mộc Thổ Tướng, tiến hóa đến thượng cửu phẩm, Tề Hoàng người sáng lập hội chẳng lẽ không muốn tại trên người của ta liều một phát sao?" Lý Lạc tiếp nhận hộp ngọc, lại là ngữ khí ân cần thiện dụ nói.

Tề Hoàng cười khổ một tiếng, nói: "Không nói Thần Châu hội cũng móc không ra mười phần "Thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang" coi như móc được đi ra, cũng phải dựa theo quy tắc làm việc, miễn cho lòng người tán loạn."

Lừa gạt không có kết quả, Lý Lạc chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu.

"Ngươi muốn lên cửu phẩm linh thủy kỳ quang?" Mà liền tại lúc này, bên kia Chân Lẫm Sương đột nhiên mở miệng hỏi.

Lý Lạc lườm nàng một chút, nói: "Làm gì? Ngươi muốn đưa ta?"

Chân Lẫm Sương cười lạnh một tiếng, nói: "Đưa ngươi? Ngươi nằm mơ đâu."

Nàng ngôn ngữ dừng một chút, lại là nói bổ sung: "Nhưng lại có thể làm giao dịch."

"Giao dịch gì?"

Chân Lẫm Sương đôi mắt đẹp có chút chớp động, cao ngạo đáy mắt dường như có một vòng ý xấu hổ hiển hiện, nhưng nàng hay là to gan nói ra: "Ngươi ta có được hoàn mỹ nhất Thiên Long huyết mạch, nếu như ngươi nguyện ý lưu cái huyết mạch tại ta Thiên Long tộc, ta có thể làm chủ, đem ta Long tộc trân tàng hai phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang tặng cho ngươi."

Lời vừa nói ra, không chỉ có Lý Lạc ngây người, ngay cả một bên Tề Hoàng, Lã Thái Ất đều là nhịn không được sắc mặt biến đến đặc sắc.

Cái này Chân Lẫm Sương, thật không hổ là Long tộc, làm việc nói chuyện vậy mà như thế cuồng dã. . .

Ý tứ trong lời nói này, là muốn tìm Lý Lạc mượn giống? !.