Chương 1727: Mượn giống

Chương 1727: Mượn giống

Chân Lẫm Sương bất thình lình ngôn ngữ, rất có có tính chấn động, sẽ tại trận các vị đại lão đều là lôi đến không nhẹ.

Thậm chí cái kia đứng ở Lã Thái Ất sau lưng Lã Thanh Nhi, đều là không nhịn được nâng lên ánh mắt, nhìn về phía Chân Lẫm Sương, nàng tuy nói băng phong tình cảm, cảm xúc sinh sôi trở nên đạm bạc rất nhiều, nhưng cũng không phải là liền thật sự là biến thành khối băng.

Mà Chân Lẫm Sương dạng này mang theo mãnh liệt xung kích ngôn ngữ, hay là đưa tới chú ý của nàng.

Nếu là đặt ở trước kia, lấy nàng tính cách, lúc này tất nhiên đã giúp Lý Lạc giận nói mà khiển trách, nhưng lúc này, nàng lại chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên.

"Chân tộc trưởng, ngươi yêu cầu này, không khỏi quá hoang đường một chút a?"

Lý Lạc tại trải qua ngắn ngủi chấn kinh về sau, rốt cục tỉnh táo lại, sắc mặt nhịn không được có chút cổ quái nhìn qua Chân Lẫm Sương, cái này ngạo mạn Mẫu Bạo Long, lại có thể đem "Mượn giống" sự tình, ngay trước mặt mọi người nói thẳng ra sao?

Nhưng mà Chân Lẫm Sương lại là chẳng hề để ý nói: "Không có gì hoang đường, huyết mạch kéo dài cùng cường đại, mới là chúng ta Long tộc coi trọng nhất sự tình."

Lý Lạc vội ho một tiếng, nói: "Huyết mạch sự tình, chung quy vẫn là đến lẫn nhau tình đầu ý hợp."

"Ai muốn cùng ngươi tình đầu ý hợp?"

Chân Lẫm Sương đại mi cau lại, nhọn xinh cái cằm cao ngạo nâng lên, tràn đầy khinh thường: "Ngươi chỉ cần đem huyết mạch lưu lại, còn lại liền cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi cầm hai phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang rời đi là đủ."

"Mà các ngươi Nhân tộc những cái kia dối trá đạo đức, không cần đặt thêm tại trên người của chúng ta, trong mắt của ta, chỉ cần Long tộc có thể sinh ra hoàn mỹ Thiên Long huyết mạch, vậy chúng ta có thể bỏ ra bất kỳ đại giới."

Nàng liếc xéo Lý Lạc một chút, hừ lạnh nói: "Ngươi cũng không cần dương dương đắc ý, nếu như không phải ngươi lần này đúc thành ra "Long Tổ Thể" đồng thời tự thân Thiên Long huyết mạch hoàn mỹ không một tì vết, coi như ngươi chủ động lưu chủng, bản vương cũng nhìn không thuận mắt."

Lý Lạc im lặng, ta đắc ý sao?

Bất quá hắn cũng là đã nhìn ra, thân là Long tộc cùng Nhân tộc hai cái tộc loại, song phương tại một chút đạo đức nhận biết phương diện bên trên có bản chất khác biệt.

Chỉ là, đúng như Chân Lẫm Sương nói, lưu lại một cái huyết mạch tại Long tộc, sau đó không quan tâm, đây là Lý Lạc quả quyết không có khả năng tiếp nhận, không đề cập tới tình cảm sự tình, mà là phần này huyết mạch không tại hắn trong khống chế, tương lai ai có thể cam đoan sẽ không xảy ra ra rất nhiều tai hoạ ngầm?

Nếu có địch nhân mượn nhờ phần này huyết mạch đến mưu tính với hắn, cũng sẽ mang đến cho hắn phiền toái cực lớn.

Thế là Lý Lạc nhún nhún vai, đã không có ý định cùng Chân Lẫm Sương tiếp tục thảo luận kiện này không hợp thói thường sự tình: "Chân tộc trưởng, việc này quá phận một chút, hay là không cần nhắc lại."

Nhìn thấy Lý Lạc cự tuyệt, Chân Lẫm Sương không khỏi tức giận nói: "Quá phận? Có ngươi tại Long Uyên trên tế đàn đối với ta làm sự tình quá phận sao?"

Thế là mọi người tại đây ánh mắt vừa nhìn về phía Lý Lạc.

Lý Lạc bất đắc dĩ, đối với đồng dạng xem ra Lã Thanh Nhi nói ra: "Khi đó tình huống nguy cấp, ta chỉ là dưới sự bất đắc dĩ lựa chọn kết quả tốt nhất, cũng không có nàng nói khoa trương như vậy."

Lã Thanh Nhi khẽ vuốt cằm, nói: "Ta cũng không có muốn ngươi giải thích, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ."

Nàng thanh âm lãnh lãnh đạm đạm, thậm chí tuplet điều đều không có xuất hiện chút nào gợn sóng.

Lý Lạc hậm hực, nói: "Thanh Nhi, ngươi tình cảm này băng phong đến cũng quá tuyệt."

Đối mặt với Lý Lạc phàn nàn, Lã Thanh Nhi thần sắc đạm mạc, chưa từng trả lời.

"Lý Lạc, nếu như ngươi cảm thấy khoản giao dịch này không hài lòng, ta có thể đem điều kiện tăng lên tới ba phân thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang, đây là chúng ta Long tộc sau cùng trân tàng, ngươi muốn lại nhiều cũng không có khả năng." Mà lúc này Chân Lẫm Sương đang tức giận qua đi, lại là cắn răng một cái, ý đồ làm sau cùng tranh thủ.

Ba phân thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang?

Tề Hoàng, Lã Thái Ất đều là mắt lộ ra vẻ kỳ dị, liền xem như nhân vật như bọn họ, cũng nhịn không được cảm thán, bọn hắn hôm nay gặp được thế gian sang quý nhất một lần mượn giống.

Thật có ý tứ a, mở mắt.

Phải biết một phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang, liền có thể dẫn tới nhân vật như bọn họ thèm nhỏ dãi tâm động, mà dưới mắt, Chân Lẫm Sương lại là mở ra ba phần, đây tuyệt đối xem như móc ra Long tộc sau cùng nội tình.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, thành ý này thật cho rất đủ.

Lý Lạc cũng là khóe miệng có chút run rẩy, cái này Chân Lẫm Sương lại còn chưa từ bỏ ý định, ý đồ muốn dùng tới cửu phẩm linh thủy kỳ quang đến nện phục hắn?

Ba phần a. . .

Đây thật là thế gian chí bảo a.

Mà tại Lý Lạc là Chân Lẫm Sương phóng khoáng thủ bút mà lúc cảm thán, Lã Thanh Nhi thanh âm nhàn nhạt kia vang lên theo: "Thái Ất thúc tổ, đem chúng ta mục đích của chuyến này nói một chút đi, không phải vậy chậm thêm khả năng Lý Lạc liền không cách nào rời đi nơi này."

Lý Lạc nghe vậy, thì là khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Lã Thanh Nhi cùng Lã Thái Ất, hỏi: "Các ngươi chuyến này là tới tìm ta?"

Lã Thái Ất cười híp mắt nói: "Xem náo nhiệt kém chút nhìn quên đi chính sự. . . Trước chuyến này đến, đích thật là vì chuyên môn tìm Lý Lạc minh thủ, chúng ta muốn xin ngươi tiến về Kim Long sơn một chuyến."

"Đi Kim Long sơn? Làm cái gì?" Lý Lạc nghi ngờ nói.

Lã Thái Ất nhìn Lã Thanh Nhi một chút, người sau khẽ gật đầu, hắn rồi mới lên tiếng: "Thanh Nhi Hàn Băng thánh chủng mặc dù tiến hóa thành "Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng" nhưng lại cũng không viên mãn, chúng ta Kim Long sơn Thiên Vương truyền đến chỉ điểm, nói ngươi Vạn Tướng Luân cùng Đại Vô Tướng Hỏa, có thể giúp nàng hoàn thành một bước cuối cùng rèn luyện  khiến cho chân chính viên mãn."

"Cho nên lần này chính là vì xin ngươi đi một chuyến Kim Long sơn, chúng ta tự sẽ đem nghi thức chuẩn bị hoàn toàn, chỉ cần Lý Lạc minh thủ xuất thủ thôi động Vạn Tướng Luân cùng Đại Vô Tướng Hỏa là đủ."

"Vì thế, chúng ta Kim Long sơn có thể bỏ ra hai phần. . ."

Tiếng nói chưa từng rơi xuống, Lã Thanh Nhi thanh âm lạnh lùng lại là nhận lấy câu chuyện: "Ba phân thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang."

Lã Thái Ất ngẩn người, nhìn một chút sắc mặt lãnh nhược hàn sương Lã Thanh Nhi, cuối cùng chẹp chẹp miệng, chưa từng nói cái gì.

Lý Lạc nghe vậy thì là cười nói: "Thanh Nhi dĩ vãng giúp ta rất nhiều, bây giờ nàng cần ta hỗ trợ, còn nói gì linh thủy kỳ quang."

Lã Thanh Nhi đôi mắt cụp xuống, mà Lã Thái Ất thì là cười ha hả nói: "Nếu là Lý Lạc minh thủ không thu thù lao, chúng ta cũng không tốt xin ngươi giúp một tay, bọn ta Kim Long Bảo Hành, xưa nay coi trọng tiền hàng thanh toán xong, tổng thể không thiếu nợ."

Lý Lạc khổ não gãi đầu một cái, đối với Lã Thanh Nhi nói ra: "Như vậy xa lạ sao?"

"Quy củ như vậy, nếu như ngươi nguyện ý tương trợ, Kim Long sơn tự sẽ cảm kích." Lã Thanh Nhi nói ra.

Lý Lạc nhìn chăm chú Lã Thanh Nhi, hỏi: "Ta giúp ngươi "Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng" viên mãn về sau, ngươi tình cảm phong tuyệt sẽ trở nên càng nghiêm trọng hơn sao? Nếu như là dạng này, ta làm sao có thể xuất thủ?"

Lã Thanh Nhi trầm mặc mấy tức, nàng ánh mắt nâng lên, cùng Lý Lạc ánh mắt nhìn thẳng, chậm rãi nói: "Lý Lạc, ngươi không cần bởi vì ta bây giờ trạng thái tâm hoài áy náy, cái này cùng ngươi cũng không cái gì quan hệ, mà lại ta cũng đối bây giờ trạng thái rất hài lòng, cũng không muốn có bất kỳ cải biến, nếu như ngươi thật xem ta là bạn, nên tôn trọng lựa chọn của ta, mà không phải muốn cải biến."

Lý Lạc có thể nghe ra Lã Thanh Nhi trong ngôn ngữ trịnh trọng cùng bình tĩnh, hiển nhiên, tại phong tuyệt tình cảm về sau, nàng có thể dùng tuyệt đối lý trí thái độ, đi đối đãi hết thảy mọi người cùng sự tình, ở trong đó, tự nhiên cũng liền bao quát hắn.

Thế là Lý Lạc trầm mặc một lát, cuối cùng gật gật đầu.

"Nếu như đây là lựa chọn của ngươi, ta đương nhiên sẽ tôn trọng cùng duy trì."

Sau đó hắn xoay người, đối với Tề Hoàng nói ra: "Tề Hoàng người sáng lập hội, bây giờ khoảng cách "Linh Tướng động thiên" hiện thế còn có một đoạn thời gian, vừa vặn ta liền đi một chuyến Kim Long sơn."

Tề Hoàng gật gật đầu.

"Chân tộc trưởng, xem ra các ngươi Long tộc cái này thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang, ta là không có phúc hưởng thụ, khoản giao dịch này, sợ là làm không được." Lý Lạc vừa nhìn về phía Chân Lẫm Sương, cười nói.

Chân Lẫm Sương mày liễu dựng thẳng, xinh đẹp gương mặt tràn đầy sương lạnh, nàng cũng phát hiện đi ra, Lý Lạc này tựa hồ cùng cái này Kim Long sơn Lã Thanh Nhi quan hệ không bình thường lắm.

"Vậy liền cút đi, ta Long tộc không chào đón ngươi." Chân Lẫm Sương lạnh giọng nói ra.

Giao dịch này không làm thành, hiển nhiên chọc giận nàng.

Đối với cái này đảo mắt liền trở mặt Mẫu Bạo Long, Lý Lạc cũng lười cùng nàng nhiều lời, trực tiếp đối với Lã Thái Ất, Lã Thanh Nhi nói ra: "Thời gian cấp bách, lập tức lên đường thôi."

Lã Thái Ất cười ha hả gật gật đầu, tay áo huy động, ngân sương kiếm quang quét sạch mà ra, chém vỡ hư không.

Sau đó kiếm quang dòng lũ cuốn lên Lý Lạc, Lã Thanh Nhi thân ảnh, một loáng sau cái kia, ba đạo nhân ảnh liền trực tiếp lướt vào trong hư không, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa..