Chương 1728: Chân chính Kim Long sơn

Chương 1728: Chân chính Kim Long sơn

Tại tứ đại Thần Châu bên trong, Trung Ương Thần Châu nội tình hùng hậu nhất, mảnh này mênh mông vô ngần trên đại địa chỗ tồn tại Thiên Vương cấp thế lực số lượng, cũng viễn siêu còn lại tam đại Thần Châu.

Trong đó liền bao quát Kim Long Bảo Hành chân chính tổng bộ nơi hạch tâm, Kim Long sơn!

Lý Lạc đi theo Lã Thái Ất, Lã Thanh Nhi, hao tốn mười mấy ngày thời gian, vừa rồi xuyên qua mênh mông thiên địa, đến một mảnh phồn thịnh đến cực hạn quốc gia.

Nơi này quốc gia, đều là thuộc về "Kim Long thương minh" một thành viên  đồng dạng lệ thuộc vào Kim Long Bảo Hành, nghe nói thập đại Thần Châu bên trong tài phú, nơi này chiếm cứ ba bốn phần mười.

Mà tại Kim Long thương minh quốc gia vùng đất trung ương, có tựa như hoàng kim đúc thành mà thành dãy núi kéo dài mà đứng, tựa như phủ phục Cự Long màu vàng, tản ra vô tận uy nghiêm cùng phú quý chi khí.

Cái này, chính là Kim Long sơn.

Vô số phi thuyền, chở đầy đắt đỏ hàng hóa, ở giữa phiến thiên địa này xuyên thẳng qua, cuối cùng mang đến thập đại Thần Châu mỗi một chỗ địa giới.

Bất quá theo tiếp cận mảnh kia như Kim Long giống như dãy núi, đầy trời phi thuyền bắt đầu trở nên thưa thớt, bởi vì làm Kim Long Bảo Hành trung tâm chỗ, vùng dãy núi này phòng thủ đặc biệt nghiêm mật, từng tòa uy năng cường đại kỳ trận dày đặc giữa thiên địa, cho dù là Vương cảnh cường giả cũng rất khó bằng vào man lực tự tiện xông vào.

Nhưng có Lã Thái Ất vị này bây giờ bên trong Kim Long sơn bối phận cao nhất người dẫn đường, tự nhiên là thông suốt.

Ngân sương trên kiếm quang, Lý Lạc mở mắt, cái này mười mấy ngày thời gian, hắn vẫn luôn ở vào trạng thái tu luyện, dù sao trước đây tại Long tộc mới đã trải qua kinh thiên đại chiến, đồng thời còn tu thành "Long Tổ Thể" trong khoảng thời gian này, vừa vặn lắng đọng tiêu hóa một chút.

Hắn nhìn qua trong ánh mắt phản chiếu rộng lớn Kim Long sơn mạch, cảm thụ được loại kia vượt quá tưởng tượng phồn thịnh chi khí, không nhịn được có chút động dung, nói: "Khá lắm rất có chi địa."

Mà lại lấy hắn thực lực hôm nay, có thể mơ hồ cảm giác được, bởi vì vùng địa vực này phú quý chi khí quá thịnh, thậm chí dẫn động tối tăm khí vận, tại đối với mảnh này cổ lão Kim Long sơn mạch giáng lâm.

Thiên địa khí vận gia trì dưới, Kim Long sơn tự nhiên trường thịnh không suy, có vô số tuổi trẻ thiên kiêu, không ngừng hiện lên.

"Khó trách Kim Long Bảo Hành muốn sưu tập thế gian chi giàu, nguyên lai là tại lấy loại thủ đoạn này, duy trì hưng thịnh." Lý Lạc có chút bội phục nói ra.

Phú quý, có thể nuôi người, có thể cải mệnh.

Kim Long sơn có thể đúc thành phần này vượt quá tưởng tượng nội tình, cùng bọn hắn chăm chỉ không ngừng sưu tập, tích lũy phần này phú quý chi khí, thoát không được quan hệ.

Mà Lý Lạc cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Kim Long Bảo Hành như vậy mưu cầu danh lợi tích lũy tài phú, trở thành thế gian giàu nhất chỗ, nguyên lai bọn hắn cấp độ càng sâu mục đích, là lấy phần này phú quý chi khí, khiêu động thiên địa khí vận.

Đặc biệt là tại cái này Thiên Vận mười năm ở giữa, thế gian khí vận trở nên sinh động, mà Kim Long sơn tự nhiên có thể thu hoạch được càng nhiều thiên địa quà tặng.

Nói không chừng, ngay cả Lã Thanh Nhi có thể thành công đem Hàn Băng thánh chủng tiến hóa thành Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, cũng cùng nơi đây có chút quan hệ.

Lã Thái Ất cười nói: "Lý Lạc tiểu hữu nhãn lực không kém."

Vị này Kim Long sơn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, đối với Lý Lạc ngược lại là có chút khách khí, dù sao người sau mặc dù tuổi trẻ, có thể hắn thực lực đã vấn đỉnh thế gian đỉnh phong, Long tộc một trận chiến, ngay cả Huyền Âm Minh Vương, Ngao Yên hai tôn Tam Quan Vương cường giả tối đỉnh bị nó trấn áp phong ấn, chiến tích uy kinh tứ phương các châu.

Bây giờ Lý Lạc, đã bắt đầu chân chính đưa thân thập đại Thần Châu đỉnh phong danh sách, cho nên nếu là lại đem nó coi là tiểu bối, thì là quá mức cậy già lên mặt.

"Ngươi cũng không phải lần đầu tiên tới Kim Long sơn." Mà lúc này, Lã Thanh Nhi cũng là chậm rãi tiến lên, cùng Lý Lạc đặt song song, đồng thời như vạn năm băng hồ giống như con ngươi, phản chiếu lấy cái kia phú quý chi khí tràn ngập Kim Long sơn.

Lý Lạc nghe vậy ngược lại là có chút kinh ngạc, vừa muốn đặt câu hỏi, trong lòng lại là đột nhiên động một cái, có phủ bụi ký ức, từ chỗ sâu trong óc cuồn cuộn mà ra, đó là năm đó ở Đại Hạ đô thành thời điểm, hắn từng theo theo Lã Thanh Nhi, từ nơi đó Kim Long Bảo Hành tiến nhập một chỗ bí cảnh. . .

Đó là. . . Kim Long đạo tràng.

Mà Kim Long đạo tràng, chính là mở tại Kim Long sơn trong không gian.

Cho nên Lã Thanh Nhi mới có thể nói, hắn đã không phải là lần đầu tiên tới Kim Long sơn.

Nhớ tới những này đã từng ký ức, Lý Lạc thần sắc không khỏi có chút phức tạp, nói: "Ngươi lại còn nhớ kỹ."

Lã Thanh Nhi ngữ khí mờ nhạt nói: "Lý Lạc, ta chỉ là tình cảm bị đông cứng, mà không phải mất trí nhớ."

Lý Lạc nói lầm bầm: "Làm sao cảm giác còn không bằng mất trí nhớ, tối thiểu nhất không phải một cái tảng băng."

Nếu là lúc trước Lã Thanh Nhi, đối với hắn lời này, nhất định là vung tới một cái đại bạch nhãn, nhưng bây giờ nàng, thanh lệ khuôn mặt lãnh diễm lại là không có bất kỳ cái gì ba động.

Ngân sương kiếm quang vạch phá thiên khung, xuyên qua tầng tầng tản ra năng lượng kinh người ba động kỳ trận, cuối cùng trước mắt không gian đột nhiên chuyển đổi, phảng phất là biến thành vô ngần tinh không.

Có chấn động hoàn vũ long ngâm đột nhiên vang vọng.

Lý Lạc ngẩng đầu, chỉ gặp trong tinh không, dường như có một đầu nhìn không thấy cuối Kim Long chiếm cứ, phảng phất ngủ say đồng dạng, đóng chặt mắt rồng, đầu này Kim Long tại Lý Lạc trong cảm giác, cũng không phải là vật sống, mà là một loại năng lượng thể.

Không, hẳn là một tòa đỉnh tiêm đến cực hạn thủ hộ kỳ trận.

Cho dù là lấy Lý Lạc thực lực hôm nay, đang đối mặt đầu này nhắm mắt Kim Long lúc, đều đã nhận ra nguy cơ cực kỳ mãnh liệt cảm giác.

"Thật kinh người thủ hộ kỳ trận, Kim Long sơn nội tình, quả thật không phải tầm thường."

Lý Lạc âm thầm sợ hãi thán phục, hắn cũng đã gặp Lý Thiên Vương nhất mạch hộ sơn kỳ trận, nhưng cùng trước mắt Kim Long sơn tòa kỳ trận này so sánh, lại là kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Tại cái kia to lớn Kim Long trên thân thể, thì là có nguy nga dãy núi đứng vững, trên đó có thể thấy được vô số kiến trúc cùng quang ảnh.

Cái này, mới thật sự là Kim Long sơn.

Sáng tạo Kim Long sơn hạch tâm tam mạch, đều là cư trú ở đây.

Ngân sương kiếm quang xẹt qua hư không, trực tiếp rơi về phía một tòa nguy nga chủ sơn, ở chỗ này, có đón khách quảng trường, khi ngân sương kiếm quang lúc rơi xuống, Lý Lạc gặp được rất nhiều khí thế bất phàm thân ảnh tiến lên đón.

"Lý Lạc, ngươi lần này là quý khách, ta Kim Long sơn tam mạch, đều toàn bộ tới đón tiếp ngươi." Lã Thái Ất cười nói.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía phía trước, chỉ thấy cái kia nghênh đón rất nhiều bóng người bên trong, dẫn đầu chính là một tên người mặc Kim Long bào phục nam tử trung niên, nó khuôn mặt kiên nghị trầm ổn, cầm trong tay một khối Kim Long ngậm đuôi đích ngọc ngọc.

Sau đó Lý Lạc lại gặp được, ở tên này ánh mắt có chút tang thương nam tử trung niên sau lưng, có một đạo quen thuộc mỹ phụ thân ảnh.

Đó là. . . Ngư Hồng Khê.

Thế là Lý Lạc liền biết rồi tên nam tử trung niên này thân phận.

Mà lúc này, nam tử trung niên đi lên phía trước, đầu tiên là đối với Lã Thái Ất khẽ khom người hành lễ, sau đó ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, trên khuôn mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

"Lý Lạc, chúng ta cuối cùng là chân chính gặp mặt."

"Ta tên là Lã Tùy, là bây giờ Kim Long sơn chưởng sơn người, đồng thời, ta cũng là Thanh Nhi phụ thân."

Kỳ thật tại lúc trước Thiên Kính Tháp bên trong, Lã Tùy liền hiện thân đón đi Lã Thanh Nhi, nhưng lúc đó Lý Lạc đang tu luyện bên trong, song phương cũng không có sinh ra gặp nhau, cho nên lúc này mới xem như chân chính gặp mặt.

Lã Tùy rất khách khí, đồng thời nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, cũng tràn đầy cảm thán, phải biết trước đây tại Thiên Kính Tháp lúc, người sau bất quá chỉ là Phong Hầu cảnh, nhưng hôm nay gặp lại, Lý Lạc cũng đã đưa thân trong thiên địa này đỉnh tiêm cấp độ, thậm chí bàn về thực lực, so với hắn vị này Kim Long sơn chưởng sơn người còn muốn càng mạnh.

Dù sao, hắn cũng bất quá là tại cái này Thiên Vận mười năm ở giữa, mới mượn nhờ thiên địa khí vận, miễn cưỡng đột phá đến Tam Quan Vương cảnh, nhưng bây giờ Lý Lạc, lại ngay cả hai tôn Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả đều bị nó trấn áp phong ấn, dạng này kinh thiên chiến tích, liền xem như Kim Long sơn, cũng không dám coi nhẹ.

"Gặp qua Lã Tùy sơn chủ."

Lý Lạc vội vàng hoàn lễ, sau đó ánh mắt của hắn lại nhìn về phía nhiều năm không thấy Ngư Hồng Khê, từ khi lúc trước Đại Hạ chi biến về sau, Ngư Hồng Khê cũng liền không còn tiếp tục tại Đại Hạ đảm nhiệm Kim Long Bảo Hành hội trưởng, mà là tới Kim Long sơn, làm bạn Lã Thanh Nhi.

"Ngư hội trưởng, đã lâu không gặp." Lý Lạc chắp tay cười nói.

Ngư Hồng Khê nhìn qua trước mắt cái này khí vũ hiên ngang, thân thể thẳng tắp thanh niên tuấn lãng, ánh mắt tràn đầy phức tạp, bởi vì nàng cũng rất rõ ràng bây giờ Lý Lạc tại cái này thập đại Thần Châu có được thân phận cỡ nào cùng thực lực, bằng không, Kim Long sơn tam mạch cao tầng cũng sẽ không đều đến đây đón lấy.

Cái kia trong trí nhớ vì bảo vệ Lạc Lam phủ, còn cần bôn tẩu khắp nơi, tìm kiếm viện binh thiếu niên, sớm đã Tiềm Long Xuất Uyên, thân hóa Thiên Long, long ngâm chấn mười châu.

Nhà mình nữ nhi ánh mắt này, cũng thực sự là vô cùng tốt, chỉ là đáng tiếc. . .

Ngư Hồng Khê ánh mắt thương yêu nhìn qua bên kia mặt như băng sương, mắt như băng hồ nữ nhi, cuối cùng chỉ có thể ở trong lòng thăm thẳm thở dài.

Cái này Lý gia phụ tử, thật sự là oan nghiệt.

"s: Ngày hôm qua đổi mới phần cuối làm sơ sửa lại một chút, không ảnh hưởng đọc.".