Chương 1729: Đám người

Chương 1729: Đám người

"Lý Lạc, đây là chúng ta Kim Long sơn Trương mạch mạch thủ, Trương Linh Tố."

Tại Ngư Hồng Khê bởi vì bây giờ Lý Lạc thực lực cùng danh vọng mà tâm tình phức tạp lúc, Lã Tùy thì là trên mặt ý cười, chỉ hướng bên người, nơi đó có một tên dáng người thướt tha cung trang mỹ phụ, nó dung nhan tú mỹ, trang nhã mà đoan trang, một đôi ánh mắt như là trăng tròn, chảy xuôi ánh trăng.

"Đây là chúng ta Kim Long sơn Tiền mạch mạch thủ, Tiền Diêm."

Lã Tùy lại chỉ vào một tên thân thể khôi ngô, râu tóc hoa râm nam tử trung niên, người sau nộ phát cần giương bộ dáng rất là cuồng dã, trong ánh mắt nhảy lên cuồng bạo Lôi Đình bản nguyên.

"Gặp qua hai vị mạch thủ." Lý Lạc chắp tay chào.

"Đã sớm nghe nói Lý Lạc minh thủ hiển hách đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả thật là tuổi trẻ tài cao, thiên tư vô song." Trương Linh Tố, Tiền Diêm hai vị này Kim Long sơn bên trong họ Trương, họ Tiền mạch thủ đối với Lý Lạc cũng chưa từng hiển lộ lãnh đạm, ngược lại là lấy cùng thế hệ lễ tiết hoàn lễ, cũng không có bởi vì Lý Lạc tuổi tác, tư lịch liền có chỗ khinh thị.

Đồng thời bọn hắn nhìn qua trước mắt thân hình này thẳng tắp, dáng tươi cười ôn hòa ở giữa, tự có một phần làm bọn hắn đều không thể coi nhẹ áp bách tán phát thanh niên, trong lòng cũng không khỏi có chút cảm thán, ban sơ nghe nói Lý Lạc tên, vẫn là bọn hắn mơ hồ nghe nói Lã Thanh Nhi cùng đối phương có chút trên tình cảm liên quan.

Bọn hắn tự nhiên cũng liền phân phó phía dưới đã điều tra một phen, mà khi đó Lý Lạc, vừa mới từ Đại Hạ trở lại Long Nha mạch, hắn thực lực càng là ngay cả Phong Hầu cảnh cũng không từng bước vào.

Cho nên bọn hắn sau khi nghe nói, cũng liền chưa từng lại có qua cái gì chú ý.

Thế nhưng là ai biết, cái này bất quá ngắn ngủi chừng mười năm thời gian trôi qua, cái kia đã từng trong mắt chưa từng phong hầu thiếu niên, lại là đã đến đáng sợ như vậy cấp độ, ngay cả bọn hắn hai vị này cường giả tiền bối đều sinh ra lòng kiêng kỵ.

Bây giờ lúc nào tới đến Kim Long sơn, thậm chí bọn hắn còn phải tự mình đón lấy.

Mà lại, Lý Lạc không chỉ có thực lực bản thân bước vào đỉnh phong, sau người nó bối cảnh đồng dạng không tầm thường, nếu là lúc trước Lý Thiên Vương nhất mạch, bọn hắn Kim Long sơn tuy nói cũng sẽ đối với nó bảo trì khách khí, nhưng lại chưa nói tới kính trọng, nhưng bây giờ không giống với lúc trước, Lý Kinh Chập bước vào Thiên Vương, Đạm Đài Lam càng là Vô Song cửu phẩm, kinh diễm tại thế.

Có bối cảnh như vậy, liền xem như Kim Long sơn, cũng nhất định phải cực điểm lễ tiết.

Lý Lạc khiêm tốn ôm quyền, ánh mắt thì là đảo qua người phía sau bầy, ở nơi đó, hắn còn gặp được một chút bóng người quen thuộc.

Đã từng ở trong Thiên Kính Tháp giao thủ qua Lã Như Yên, cùng ở trong Giới Hà vực gặp qua Lã Sương Lộ cùng Trương Tồi Thành.

Lã Như Yên nhìn thấy Lý Lạc ánh mắt, gương mặt kiều mị trở nên có chút khó coi, ánh mắt trốn tránh, không dám cùng nó nhìn thẳng, lúc trước ở trong Thiên Kính Tháp, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp hãy còn không bằng nàng, nhưng hôm nay gặp lại, Lý Lạc đã là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, thậm chí còn đúc thành lấy sức một mình, trấn áp hai vị Tam Quan Vương đỉnh phong uy tín lâu năm cường giả kinh người thành tích.

Mà nàng, tuy nói đã tại nếm thử xung kích Vương cảnh, nhưng thủy chung còn kém một phần hỏa hầu.

Bây giờ song phương, đã là hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

"Này, Lý Lạc, đã lâu không gặp, ngươi bây giờ thật là uy phong nha." Cái kia Lã Sương Lộ thì là cười tủm tỉm phất tay, trên gương mặt xinh đẹp giống như treo đầy vẻ sùng bái, chỉ là cái này cũng khó mà che giấu trong đôi mắt đẹp kia hiển hiện chấn động.

"Còn phải đa tạ lúc trước nước sương tiểu thư cho ta linh thủy kỳ quang." Lý Lạc cười nói, đối với Lã Sương Lộ hắn ngược lại là rất có hảo cảm, Giới Hà vực bên trong, đối phương cũng coi là đã giúp hắn.

Lã Sương Lộ nhìn thấy Lý Lạc khách khí như thế, đôi mắt đẹp lưu chuyển quang hoa, lộ ra rất là cao hứng: "Đây là lúc trước Thanh Nhi nhắc nhở, ta chỉ là tìm cớ cho ngươi mà thôi."

Lã Thanh Nhi băng hồ giống như con ngươi bắn ra mà đến, nói: "Nhị tỷ, sự tình đã qua, chớ có nhiều lời."

Lã Sương Lộ nghe vậy, vội vàng im miệng, bây giờ Lã Thanh Nhi cùng trước kia cũng không đồng dạng, nàng hoàn mỹ kế thừa Hàn Băng thánh chủng, thậm chí trở thành Kim Long sơn sáng tạo đến nay, cái thứ nhất đem Hàn Băng thánh chủng tiến hóa làm Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng người, thành tựu như thế, ngay cả Kim Long sơn ba vị Thiên Vương đều đối với nó ký thác kỳ vọng, lại thêm Lã Thanh Nhi bây giờ tình cảm băng phong, mỗi tiếng nói cử động, đều cho người ta một loại không hiểu uy hiếp cảm giác, làm cho người không dám ở nó trước mặt lỗ mãng.

Lý Lạc thấy thế, liền nhìn về phía Trương Tồi Thành, đối với hắn gật đầu ra hiệu.

Vị này Trương mạch tuổi trẻ thiên kiêu, cũng là vội vàng đáp lễ, nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt có hướng tới chi ý, hắn cũng muốn sẽ có một ngày đến như vậy cảnh giới, trở thành thế gian cường giả tối đỉnh.

"Lý Lạc, nghĩ đến lần này Thái Ất thúc đã đem mời ngươi tới mục đích cáo tri, Thanh Nhi "Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng" muốn đạt đến viên mãn, cần một trận cực kỳ thịnh đại nghi thức, ta Kim Long sơn vì thế chuẩn bị hàng ngàn năm, trận này nghi thức, cần phải mượn Kim Long sơn hai cái khác thánh chủng chi lực, Trương mạch "Nguyệt chi thánh chủng" Tiền mạch "Lôi chi thánh chủng" tam đại thánh chủng chi lực giao hội, lẫn nhau tôi luyện, lại mượn nhờ nghi thức chi lực, mới có thể đúc Thanh Nhi bước ra một bước này."

"Chỉ là trận này nghi thức, cần một cái người chủ trì, người này cần có tiếp nhận tam đại thánh chủng giao hội mang tới khổng lồ xung kích thực lực, đồng thời lại có thể dẫn dắt hắn hắn hai đại thánh chủng, không làm cho ba viên thánh chủng lẫn nhau phá hư, ăn mòn. . ."

"Người chủ trì này, sớm định ra là do chúng ta Kim Long sơn một tôn Thiên Vương tự mình xuất thủ."

"Nhưng cái này Thiên Vận mười năm, Thiên Vương không cách nào giáng lâm Thần Châu, tự nhiên kế hoạch ban đầu làm không đáp số, chúng ta đã vì đầu này đau hồi lâu, cũng may Thiên Vương truyền đến chỉ lệnh, nói việc này có lẽ có thể xin ngươi tương trợ."

Lã Tùy vào lúc này đem lần này mời Lý Lạc chi tiết công việc, vào lúc này đều cáo tri, cuối cùng, hắn cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể xuất thủ, mặc kệ cuối cùng có được hay không, ta Kim Long sơn đều sẽ đem tặng một phần thượng cửu phẩm. . ."

Khục

Nhưng mà hắn còn chưa dứt lời dưới, Lã Thái Ất chính là ho khan một tiếng, nói: "Là ba phân thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang."

Lã Tùy có chút ngạc nhiên, sau đó ánh mắt mang theo một chút nghi ngờ nhìn về phía Lã Thái Ất, trước khi đi, không phải thảo luận là một phần hoặc là hai phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang là thù lao sao? Làm sao đột nhiên lại gia tăng đến ba phần?

Thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang chí bảo như thế, liền xem như bọn hắn Kim Long sơn, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lã Thái Ất vuốt vuốt chòm râu, đối với Lã Thanh Nhi chép miệng, biểu thị đây là con gái của ngươi cố tình nâng giá, cùng lão phu ta cũng không quan hệ.

Lã Thanh Nhi bình tĩnh nói: "Khi đó Long tộc tộc trưởng Chân Lẫm Sương không muốn thả người, cũng mở ra ba phân thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang, xin mời Lý Lạc vì nàng làm những chuyện khác, chúng ta không có nhiều thời gian hơn chờ đợi, chỉ có thể đề cao giá cả."

Lý Lạc vừa định mở miệng nói chút gì, Lã Thanh Nhi không có gợn sóng thanh âm liền đã truyền đến: "Lý Lạc, nếu như ngươi không muốn làm mà nói, hiện tại có thể đi."

Lý Lạc cũng chỉ có thể nhún nhún vai, không nói.

Lã Tùy ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Ngư Hồng Khê, không phải đã phong tuyệt tình cảm sao? Làm sao còn có thể đem nhà mình chí bảo vật tư và máy móc ra bên ngoài tặng?

Ngư Hồng Khê liếc mắt, đây đã là phong tuyệt tình cảm sau biểu hiện, nếu như là dĩ vãng, ngươi những cái kia cất giữ sợ là không gánh nổi mấy cái. . .

Bất quá Lã Tùy có thể trở thành Kim Long sơn chưởng sự sơn chủ, khí phách tự nhiên không nhỏ, cho nên cuối cùng hắn nắm lỗ mũi nhận lấy cái này giá trên trời thù lao, cười nói: "Lý Lạc, ngươi trước tiên ở trong núi chỉnh đốn hai ngày, hai ngày về sau, nghi thức triệt để hoàn thiện, đến lúc đó còn thỉnh cầu ngươi xuất thủ tương trợ."

Lý Lạc gật gật đầu.

"Hết thảy đều nghe Lã Tùy sơn chủ an bài.".