Chương 1730: Nghi thức

Chương 1730: Nghi thức

Ba ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Kim Long sơn phía sau núi, từ đường đại điện.

Nay Nhật Kim Long Sơn tam mạch cao tầng tề tụ ở đây, tại trong đại điện tiến hành cực kỳ rườm rà tế tự nghi thức, mà nghi thức nhân vật chính, hiển nhiên chính là vạn chúng chú mục Lã Thanh Nhi.

Nàng hôm nay người mặc cực kỳ lộng lẫy, trang trọng phục sức, tóc dài màu băng lam kéo lên, hoa lệ chói mắt trâm gài tóc theo bước liên tục nhẹ nhàng mà lắc lư, chiết xạ sáng rực chiếu rọi tại cái kia thanh lệ tuyệt luân trên gương mặt, càng là làm cho lúc này Lã Thanh Nhi có khác biệt vận vị.

Tại chưởng sơn sơn chủ Lã Tùy dẫn đầu xuống, mặt như băng sương Lã Thanh Nhi cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành phức tạp nghi thức.

Ở đây Kim Long sơn cao tầng, đều là nhao nhao khom người.

Bầu không khí nghiêm túc trang trọng.

Lý Lạc thân là người đứng xem, lẳng lặng nhìn qua một màn này, hắn có thể cảm nhận được Kim Long sơn bên trong lưu động một tia cảm giác cấp bách, loại cảm giác cấp bách này hắn đã rất quen thuộc, bởi vì bất luận là tại Đông Vực Thần Châu, hay là tại Long tộc, hoặc là tại Quang Minh Vương Tề Hoàng trên thân, hắn đều cảm nhận được qua.

Bây giờ thế gian đại biến, "Quy Nhất chi chiến" đã hừng hực khí thế.

Mà sau đó còn có thời gian nửa năm, ẩn giấu "Khô Vinh Tướng" Linh Tướng động thiên liền sẽ lại lần nữa hiện thế, khi đó, toàn bộ thế giới thế cục đều sẽ bị triệt để dẫn bạo.

Thập đại Thần Châu, Ám thế giới, Quy Nhất hội. . .

Trận quyết chiến này, quan hệ đến thập đại Thần Châu tồn vong.

Một khi thập đại Thần Châu bị từ nội bộ công phá, như vậy Vương Hầu chiến trường bên trên đông đảo Thiên Vương, cũng thế tất người sáng lập hội đuôi khó chú ý, từ đó làm cho giới bích nơi hiểm yếu thất thủ.

Khi đó trong ngoài tan tác, thập đại Thần Châu bên trên sinh linh, đều là sẽ nghênh đón hủy diệt.

Cho nên, Kim Long sơn cũng cần lúc trước, làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Mà Lã Thanh Nhi đem đạo này "Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng" thôi diễn đến viên mãn cảnh giới, hẳn là trong đó chi trọng.

Hiển nhiên, ở trên thân Lã Thanh Nhi, bây giờ cũng chịu đựng gánh nặng.

Lý Lạc nhìn qua Lã Thanh Nhi thướt tha yểu điệu bóng hình xinh đẹp, cũng là âm thầm có chút cảm thán, thế sự biến thiên, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục là đã từng Nam Phong học phủ bên trong ngây ngô thiếu nam thiếu nữ, bọn hắn đã trưởng thành, cuối cùng rồi sẽ gánh vác thuộc về mình trách nhiệm.

Trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn, Lý Lạc ngón tay sờ lên trên cổ tay không gian cầu, tại hai ngày trước, Lã Tùy cũng đã đem lần này thù lao, ba phân thượng cửu phẩm "Linh thủy kỳ quang" sớm cho hắn, nếu như lại thêm trước đây Tề Hoàng đưa cho một phần kia, vậy hắn trong tay liền có bốn phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang.

Đây là một bút cực kỳ kinh người đỉnh tiêm tu luyện vật tư và máy móc.

Lý Lạc cũng không biết nếu là đem nó hoàn toàn luyện hóa hấp thu, có thể hay không đem tự thân đạo kia trung cửu phẩm Mộc Thổ Tướng tiến hóa làm thượng cửu phẩm, nhưng hắn cảm thấy, bất luận như thế nào, hắn cũng cần nếm thử một phen.

Quyết chiến sắp đến, đã không có bất luận cái gì dung sai.

Hô

Lý Lạc hít sâu một hơi, mà lúc này, trong đại điện nghi thức đã triệt để hoàn thành, mà Lã Tùy thanh âm, cũng là truyền đến: "Lý Lạc minh thủ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lý Lạc lập tức gật đầu.

Lã Tùy thấy thế, cũng không kéo dài, nương theo lấy tay nó ấn biến đổi, tòa này từ đường đại điện chính là phát ra oanh minh âm thanh lớn, sau một khắc, Lý Lạc lập tức cảm giác được không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, biến hóa.

Lại lần nữa định thần lúc, Lý Lạc phát hiện người đã ở mênh mông trong tinh không, có kinh Thiên Long tiếng rên từ phía dưới truyền đến, chỉ gặp cái kia cõng lên lấy liên miên dãy núi Kim Long vào lúc này phun ra mênh mông kim quang.

Kim quang như nhìn không thấy cuối dòng lũ, uốn lượn chảy xuôi.

Lý Lạc thì là tại dòng lũ này bên trong, cảm nhận được thiên địa khí vận ẩn chứa, đồng thời trong đó có phú quý chi khí tràn đầy, lúc này tâm hữu sở động, Kim Long sơn vì lần này nghi thức, đã điều động Kim Long sơn tích lũy trăm ngàn năm phú quý chi khí.

Tiếp lấy Lý Lạc liền phát giác được, có kim quang tại dưới chân ngưng tụ, cuối cùng biến thành một tòa màu vàng đồng tiền hình dạng và cấu tạo tế đàn.

Dạng này tế đàn chung quanh còn có ba tòa, ở trên đó, Lý Lạc gặp được Lã Thanh Nhi, Trương Linh Tố, Tiền Diêm ba người thân ảnh.

Hiển nhiên, Trương Linh Tố, Tiền Diêm chính là Kim Long sơn mặt khác hai đạo thánh chủng người sở hữu.

"Các vị, chuẩn bị bắt đầu đi." Lã Tùy đứng ở kim quang dòng lũ bên ngoài, thần sắc hắn trịnh trọng nói.

Lã Thanh Nhi ngồi ngay ngắn đồng tiền trên tế đàn, sáng bóng chỗ mi tâm, một hạt thần bí ánh sáng nhạt nở rộ, có khó có thể dùng hình dung cổ lão, nguyên thủy khí tức hiện ra đến, phảng phất một viên thiên địa sơ khai lúc tạo ra hạt giống đồng dạng.

Theo cái này một hạt thần bí ánh sáng nhạt xuất hiện, mênh mông vô tận hàn băng lực lượng bản nguyên cũng là liên tục không ngừng trào lên mà ra, đem Lã Thanh Nhi chỗ hư không đều là đều đông kết.

Hàn băng ngưng kết, giống như ở tại dưới thân hóa thành to lớn Băng Liên.

Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng!

Lý Lạc nhìn qua Lã Thanh Nhi mi tâm cổ lão Quang hạt, đối với Nguyên Thủy chủng khí tức, hắn có thể nói là không thể quen thuộc hơn nữa, dù sao hắn cùng Khương Thanh Nga tiến hành quá nhiều lần "Thần tri" trạng thái.

Mà lúc này, cái kia Trương Linh Tố, Tiền Diêm cũng là thúc giục riêng phần mình thánh chủng.

Chỉ thấy một vòng Giảo Giảo minh nguyệt, từ Trương Linh Tố mi tâm hiển hiện, đồng thời hai tròng mắt của nàng, cũng là xuất hiện biến hóa, mắt trái trăng tròn, mắt phải tàn nguyệt, nhìn qua có chút kỳ lạ.

Nó mi tâm Giảo Giảo minh nguyệt, chầm chậm dâng lên, càng lúc càng lớn, cuối cùng đúng như một vầng minh nguyệt treo cao.

Đây là Nguyệt chi thánh chủng!

Truyền lại từ Kim Long sơn vị kia Trương Thiên Vương!

Mà Tiền Diêm thì là trong thân thể truyền ra vô tận lôi minh, nộ phát cần giương, thần bí lôi văn dọc theo làn da không ngừng lan tràn, tản ra cực kỳ cuồng bạo năng lượng ba động kinh người.

Oanh

Kinh lôi nổ vang hư không, vô tận lôi quang hội tụ, biến thành một viên nội bộ ẩn chứa ức vạn đạo lôi triện màu bạc lôi hoàn, lôi hoàn mỗi một lần chấn động, đều dẫn tới hư không nổ tung.

Lôi chi thánh chủng!

Lý Lạc nhìn qua cái này hai đạo thánh chủng, cũng không khỏi lại phải cảm thán Kim Long sơn nội tình sự hùng hậu, dù sao bình thường Thiên Vương thế lực, có thể truyền thừa xuống một viên thánh chủng, đã có thể bảo vệ tộc đàn ngàn năm không suy, mà cái này Kim Long sơn, lại là có trọn vẹn ba viên!

Đồng thời trong đó một viên, bây giờ đã thành công tiến hóa làm Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng!

Nương tựa theo Lã Thanh Nhi đạo này Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian, Kim Long sơn tất sẽ xuất hiện vị thứ tư Thiên Vương!

Nhưng bây giờ thế đạo này, khan hiếm nhất chính là thời gian.

Cho nên Kim Long sơn mới có thể cấp bách lựa chọn loại nghi thức này, lấy Kim Long sơn ngàn năm tích lũy đến gia tốc thúc đẩy Lã Thanh Nhi cái này Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng viên mãn.

"Lý Lạc minh thủ, nghi thức bên trong công việc, trước đây đã đều cáo tri, còn xin xuất thủ, ngoài ra ta Kim Long sơn lần này nghi thức, không cần lo lắng có người ngoài phá hư, ở chỗ này, bất luận là Ám thế giới hay là Quy Nhất hội, cũng không dám tiến đến." Lã Tùy vào lúc này cao giọng mở miệng.

Nghe được Lã Tùy trong ngôn ngữ tự tin, Lý Lạc cũng là âm thầm thở dài một hơi, vừa mới đã trải qua trong Long tộc trận kia hung hiểm biến cố, hắn cũng không muốn một lần nữa.

Bất quá lấy Kim Long sơn nội tình, cũng là hoàn toàn chính xác có nói lời này tư cách, dù sao chỉ là mâm này ngồi hư không Kim Long kỳ trận, cũng đủ để ngăn cản bên dưới cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, huống chi, bên trong Kim Long sơn còn có Lã Thái Ất tọa trấn.

"Lã Tùy sơn chủ xin yên tâm, ta tự sẽ dốc hết toàn lực, bảo đảm Thanh Nhi thuận lợi."

Lý Lạc trả lời, lần này nghi thức, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nhưng thật ra là lấy suy yếu hai đại thánh chủng lực lượng, đi chăn nuôi Lã Thanh Nhi Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, có thể thánh chủng có linh, một khi phát giác tự thân có hại liền sẽ phản kháng, thậm chí, sẽ còn phản phệ Lã Thanh Nhi Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, loại phản phệ này, ngay cả Trương Linh Tố cùng Tiền Diêm đều không thể ngăn lại, thậm chí, bọn hắn tự thân lực lượng sẽ còn bị riêng phần mình thánh chủng điều động, dùng để đối với Lã Thanh Nhi hình thành áp bách.

Lã Thanh Nhi tuy nói tiến hóa thành Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, có thể nàng tự thân vẻn vẹn chỉ là Vô Song thất phẩm đỉnh phong, mà Trương Linh Tố cùng Tiền Diêm, lại là Tam Quan Vương cường giả tối đỉnh.

Song phương tồn tại chênh lệch cực lớn, cho nên một khi phản phệ hình thành, Lã Thanh Nhi đừng nói là nhờ vào đó làm cho Nguyên Thủy chủng đại viên mãn, thậm chí nói không chừng sẽ còn nhận cực lớn tổn thương.

Mà Lý Lạc tác dụng, chính là tại trận này nghi thức bên trong bảo vệ Lã Thanh Nhi, không để nàng nhận cái kia Nguyệt chi thánh chủng, Lôi chi thánh chủng áp bách, cuối cùng lại lấy tự thân Đại Vô Tướng Hỏa, trợ nàng luyện hóa hấp thu kim quang này dòng lũ bên trong ẩn chứa khí vận, đi vào viên mãn.

Oanh

Sau lưng Lý Lạc hư không chấn động, cổ lão rộng lớn Vạn Tướng Luân chậm rãi hiển hiện, trong đó năm tòa tướng cung phát ra kỳ dị oanh minh, mười loại tương tính lực lượng trào lên mà động.

Lã Tùy, Trương Linh Tố, Tiền Diêm nhìn qua cái kia thần bí Vạn Tướng Luân, cũng là không nhịn được mắt lộ sợ hãi thán phục.

Đây chính là Vạn Tướng chủng a?

Mười đạo tương tính, quả nhiên là cả thế gian hiếm thấy.

Lý Lạc tọa trấn nghi thức bên trong, mở miệng nói ra.

"Bắt đầu đi, các vị.".