Chương 1731: Đối kháng hai đại thánh chủng

Chương 1731: Đối kháng hai đại thánh chủng

"Bắt đầu đi."

Theo Lý Lạc thoại âm rơi xuống, cái kia Trương Linh Tố, Tiền Diêm cũng là gật gật đầu, bọn hắn ánh mắt nhìn chăm chú lên Lý Lạc, nhắc nhở: "Lý Lạc minh thủ, ta hai người thánh chủng chi lực cùng Kim Long sơn phú quý khí vận sớm đã có cực sâu liên quan, cho nên tại trận này tràn ngập phú quý khí vận nghi thức bên trong, chúng ta thánh chủng sẽ thu hoạch được cực lớn gia trì, nếu như đến lúc đó ngươi không thể thừa nhận, liền che chở Thanh Nhi mau chóng rời khỏi nghi thức, miễn cho Nguyên Thủy chủng bị hao tổn."

Kim Long sơn tam đại thánh chủng, tam mạch đều là như muốn dốc hết toàn lực giúp đỡ tiến hóa, có thể cho tới bây giờ, cũng chỉ có Lã mạch Hàn Băng thánh chủng tại cùng Lã Thanh Nhi cái này trước nay chưa có phù hợp người trên thân, mượn nhờ cái này đặc thù Thiên Vận mười năm, vừa rồi tiến hóa thành Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng.

Tất cả mọi người minh bạch, Kim Long sơn tương lai có thể hay không kéo dài hưng thịnh, đều là tại đạo này Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng phía trên.

Cho nên trận này nghi thức, cho dù giương, tiền hai mạch biết được sẽ có tổn hại hai đại thánh chủng chi lực, nhưng bất luận là trên đỉnh hai tôn Thiên Vương, hay là hai mạch rất nhiều cao tầng, đều cũng không có bất kỳ không muốn cùng kháng cự, mà là toàn lực phối hợp.

Đến một lần đây là tam mạch từ sáng lập mới bắt đầu liền nghị định sự tình, bất luận là nhất mạch nào thánh chủng trước một bước tiến hóa làm Nguyên Thủy chủng, còn lại hai mạch, đều là cần đem hết toàn lực phối hợp.

Thứ hai Kim Long sơn thành lập đâu chỉ ngàn năm, tháng năm dài đằng đẵng này ở giữa, tam mạch cố nhiên từng có rất nhiều tranh chấp cùng ma sát, nhưng cuối cùng ở trên đại sự mặt đều là có thể bảo trì tuyệt đối đoàn kết, nhất trí đối ngoại, đây cũng là Kim Long sơn từ đầu đến cuối thịnh vượng nguyên nhân trọng yếu một trong.

Cho nên Trương Linh Tố, Tiền Diêm lúc này nhắc nhở, cũng là tại nói cho Lý Lạc, chớ có lo lắng tại trận này nghi thức bên trong, bọn hắn lại bởi vì tâm hoài khúc mắc từ đó âm thầm làm trò gì.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là khẽ gật đầu, đồng thời thân thể âm thầm đã thả lỏng một chút, dù sao trước đây tại Long tộc, hắn mới mắt thấy Ngao Yên phản bội Chân Lẫm Sương, cho nàng tới một cái hung ác, cho nên lúc này khó tránh khỏi cũng lo lắng Kim Long sơn bên trong cũng có được Quy Nhất hội tay chân, nhưng dưới mắt đến xem, Kim Long sơn có thể trở thành thập đại Thần Châu bên trong gần với Học Phủ liên minh siêu nhiên Thiên Vương cấp thế lực, đích thật là có không giống bình thường chỗ.

Oanh

Dòng lũ màu vàng biến thành nghi thức bên trong, Trương Linh Tố, Tiền Diêm đỉnh đầu hai đại thánh chủng bắt đầu trở nên càng loá mắt, mênh mông lực lượng bản nguyên liên tục không ngừng quét sạch mà ra.

Dòng lũ màu vàng bên trong, bắt đầu có vô số đạo tia sáng màu vàng xen lẫn, đồng thời đem trong đó bốn người tọa hạ đồng tiền tế đàn nối liền cùng một chỗ, tạo thành một tòa cực kỳ khổng lồ, mênh mông nghi thức kỳ trận.

Tòa kỳ trận này, thậm chí còn liên tiếp cái kia gánh chịu lấy Kim Long sơn Cự Long màu vàng.

Nghi thức bắt đầu vận chuyển!

Giờ khắc này, có vô hình mà lực lượng cường hãn từ nghi thức bên trong hiện lên, sau đó bắt đầu tước đoạt "Nguyệt chi thánh chủng" "Lôi chi thánh chủng" lực lượng, đem nó dẫn hướng Lã Thanh Nhi chỗ đồng tiền tế đàn.

Mà Lã Thanh Nhi sáng bóng chỗ mi tâm, cái kia thần bí ánh sáng nhạt giống như hạt giống, thì là nhanh chóng đem hai đại thánh chủng lực lượng hấp thu, mà theo hấp thu, ánh sáng nhạt hạt giống bên ngoài, thời gian dần trôi qua có từng tia nhỏ xíu hàn băng quang văn hiển hiện.

Nghi thức ban đầu rất thuận lợi, nhưng theo càng ngày càng nhiều lực lượng bị tước đoạt, rốt cục vẫn là chạm tới hai đại thánh chủng ẩn chứa linh tính.

Oanh

Một loáng sau cái kia, nguyên bản ôn hòa hai đại thánh chủng trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo, thánh chủng có linh, không muốn hao tổn tự thân lực lượng đi cung cấp nuôi dưỡng mặt khác vật thể, cho dù đó là Nguyên Thủy chủng cũng không được.

Trương Linh Tố đỉnh đầu, cái kia một vòng Giảo Giảo minh nguyệt vào lúc này trở nên dị thường loá mắt, nguyên bản tán phát ôn hòa ánh trăng trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, sắc bén, sau đó hóa thành ức vạn đạo bản nguyên nguyệt mang, đối với Lã Thanh Nhi vị trí chém giết mà đi.

Tiền Diêm bên kia cũng giống như thế, viên kia màu bạc "Lôi hoàn" vào lúc này hóa thành màu đen nhánh, lôi quang màu đen bên trong, chảy xuôi khí tức hủy diệt.

Hắc lôi tựa như Lôi Thần chi kích, chém vỡ hư không, bổ về phía Lã Thanh Nhi.

Sát cơ đột nhiên nổi lên, tràn ngập tinh không.

Mà tại nghi thức ngoài đại trận, Lã Tùy nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi đến nhấc lên tâm, lúc này hai đại thánh chủng cơ hồ cùng Trương Linh Tố, Tiền Diêm dung hợp lại cùng nhau, cho nên xuất thủ của bọn nó, cũng ẩn chứa hai người tất cả lực lượng.

Lã Thanh Nhi tuy nói là Vô Song thất phẩm đỉnh phong, cũng rất khó vào lúc này chống lại hai đại thánh chủng thêm hai tôn Tam Quan Vương đỉnh phong.

Lã Tùy bên cạnh, Lã Thái Ất thân ảnh hiển lộ mà ra, vị này bây giờ bên trong Kim Long sơn thực lực mạnh nhất cường giả tiền bối, cũng là mặt mo nghiêm nghị, hỏi: "Lý Lạc thật có thể chịu nổi sao?"

Nhìn bộ dáng này, Lã Thái Ất đã làm tốt tùy thời kết thúc nghi thức, che chở Lã Thanh Nhi chuẩn bị.

"Không biết, chỉ có thể hết sức nỗ lực." Lã Tùy trầm giọng nói ra.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, Lý Lạc đã là bước ra một bước, trong chớp mắt từ hình người hóa thành Thiên Long hình thái, Long Tổ Thể thôi động, tử kim long lân chảy xuôi lấy thần bí thải quang, đặc biệt là cái trán trực tiếp cổ lão sừng rồng, càng là tản ra có thể xuyên thủng đất trời giống như vô biên sắc bén.

Lý Lạc biến thành Thiên Long, trực tiếp là xuất hiện ở Lã Thanh Nhi tế đàn bên ngoài, thân rồng uốn lượn chiếm cứ, đem nó bảo hộ ở trong đó.

Lúc này trùng trùng điệp điệp lạnh lẽo ánh trăng cùng hắc lôi phô thiên cái địa chém xuống, rơi vào Lý Lạc cái kia Thiên Long trên thân thể, lập tức có chói tai kim thiết âm thanh bộc phát, mỗi một lần va chạm, đều dẫn tới hư không bị xé nứt xuất ra đạo đạo vết tích.

Nhưng mà Lý Lạc Thiên Long nhục thân vào lúc này hiển lộ ra cực kì khủng bố lực phòng ngự, cho dù là đối mặt với hai đại thánh chủng mượn nhờ Trương Linh Tố, Tiền Diêm lực lượng tiến hành chém giết điên cuồng, nhưng như cũ không thể đột phá nhục thân nó phòng ngự.

Kinh người như vậy cường độ, ngay cả Lã Thái Ất cùng Lã Tùy hai người đều thấy không khỏi kinh hãi.

"Thật mạnh Thiên Long nhục thân, có thể chịu đựng lấy hai đại thánh chủng thế công?" Lã Tùy kinh ngạc nói.

"Đây không phải là phổ thông Thiên Long nhục thân, mà là trong truyền thuyết Long Thuyết Tổ Thể, đây là mạnh nhất Thiên Long hình thái, là Lý Lạc lần này tại trong Long tộc đạt được cơ duyên, bằng này Long Tổ Thể, liền xem như lão phu, một lát cũng khó có thể đem nó trọng thương." Lã Thái Ất cảm thán một tiếng, nói ra.

"Hắn vậy mà đã bắt đầu có thể cùng ngài dạng này cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương đối kháng sao." Lã Tùy thần sắc có chút phức tạp nói.

"Lý Lạc tiểu tử này, đích thật là có cử thế vô song thiên tư, tương lai thành tựu của hắn khó có thể tưởng tượng." Lã Thái Ất sờ lên sợi râu hoa râm, nói: "Thanh Nhi nha đầu này ánh mắt, hay là rất lợi hại, nghe nói lúc trước Lý Lạc hay là không tướng lúc, nàng liền thích, chỉ là đáng tiếc. . ."

Nếu là Lã Thanh Nhi có thể cùng Lý Lạc giao hảo, Kim Long sơn cùng dưới mắt như mặt trời ban trưa Lý Thiên Vương nhất mạch cũng đem quan hệ tiến thêm một bước.

Lã Tùy bất đắc dĩ nói: "Lý Lạc đã có người ngưỡng mộ trong lòng, đồng thời hôn ước tại thân, Thanh Nhi lựa chọn mượn nhờ Hàn Băng thánh chủng, phong tuyệt tình cảm, cũng là không muốn làm dự trong đó, cho nên chúng ta hay là tôn trọng lựa chọn của nàng đi."

Lã Thái Ất gật gật đầu, việc đã đến nước này, hoàn toàn chính xác chỉ có thể từ bỏ chuyện này, đồng thời hắn tiếng nói nhất chuyển, nói: "Lý Lạc Long Tổ Thể ngược lại là có thể gánh vác hai đại thánh chủng công kích, là Thanh Nhi tranh thủ đầy đủ thời gian, nhưng Long Tổ Thể phòng ngự tuy mạnh, chỉ khi nào hai đại thánh chủng bắt đầu mượn nhờ nghi thức bên trong phú quý chi khí ăn mòn, e là cho dù là Long Tổ Thể, cũng chưa chắc chống đỡ được."

Kim Long sơn phú quý chi khí, chính là thiên địa khí vận một loại, Kim Long sơn sưu tập thế gian tài phú, tích lũy mấy ngàn năm, hôm nay trận này nghi thức vừa rồi đem nó bắt đầu dùng, đây mới là địa phương đáng sợ nhất chỗ.

Lã Tùy thở dài một hơi, hoàn toàn chính xác rất khó, bởi vì trận này nghi thức nguyên bản sở định người hộ đạo, thế nhưng là Thiên Vương. . .

Hiện tại cơ hồ là muốn Lý Lạc một cái Vô Song bát phẩm đỉnh phong, đến làm Thiên Vương công việc, cái này sao có thể dễ dàng được?

Oanh

Tại hai người lúc nói chuyện, cái kia hai đại thánh chủng cũng là phát giác được thế công bị đều ngăn cản, mà nghi thức vẫn như cũ còn tại không ngừng tước đoạt lực lượng của bọn chúng, lúc này trở nên càng cuồng bạo, nhận thánh chủng ảnh hưởng, Trương Linh Tố, Tiền Diêm sắc mặt cũng là trở nên có chút thống khổ đứng lên.

Song phương dung hợp đã mấy trăm năm thời gian, sớm đã không phân ngươi ta, cho nên cho dù bọn hắn tận khả năng đang áp chế thánh chủng bạo động, nhưng thánh chủng bản năng xu cát tị hung, vẫn tại kiệt lực ngăn cản nghi thức tiến hành.

Cuối cùng, hai đại thánh chủng dẫn động trận này nghi thức bên trong tràn ngập phú quý chi khí, chỉ thấy hai đại thánh chủng lực lượng gào thét mà qua, kim quang bắt đầu khuyếch đại mà lên, kim quang bên trong, nổi lên chợ búa muôn màu, từng sợi phú quý chi khí, nương theo lấy vô số hàng hóa bật, cuối cùng hướng chảy Kim Long sơn.

Lý Lạc biến thành Thiên Long, trên thân rồng vảy rồng, vào lúc này bị kim quang xuyên qua, đúng là ăn mòn thời gian dần trôi qua hóa thành tro tàn.

Trong chốc lát, da tróc thịt bong, tím Kim Long huyết chảy xuôi mà xuống, tựa như một trận huyết vũ.

Mà tại Thiên Long chiếm cứ phía dưới, đồng tiền trên tế đàn, Lã Thanh Nhi nâng lên gương mặt xinh đẹp, nóng hổi long huyết rơi vào lấn tuyết thi đấu sương bạch tích trên da thịt, cái kia nóng bỏng nhiệt độ  làm cho nàng môi đỏ khẽ mím môi một chút..