Chương 1732: Phú quý chi khí

Chương 1732: Phú quý chi khí

Trong tinh không, khổng lồ rộng lớn nghi thức vận chuyển, không ngừng tước đoạt hai đại thánh chủng chi lực, nhưng loại này liên tục không ngừng tước đoạt, cũng là dẫn tới hai đại thánh chủng phản kháng càng kịch liệt.

Hai đại thánh chủng lực lượng lôi cuốn lấy nghi thức kỳ trận bên trong tràn ngập "Phú Quý Chi Khí" phần này Kim Long sơn tích lũy hàng ngàn năm tuế nguyệt lực lượng đặc thù, làm cho lúc này Lý Lạc nếm nhiều nhức đầu.

Nguyên bản hắn coi là bằng vào lần này đúc thành "Long Tổ Thể" cho dù hai đại thánh chủng có thể điều động Trương Linh Tố, Tiền Diêm cái này hai tên đỉnh phong Tam Quan Vương cường giả lực lượng, nhưng một lát cũng tất nhiên khó mà xuyên thấu hắn phòng ngự.

Nhưng này nguồn gốc từ ở thiên địa khí vận "Phú Quý Chi Khí" chi thần diệu, lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Phần này "Phú Quý Chi Khí" tuy không siêu phàm sức công phạt, nhưng lại có một loại khó mà hình dung ăn mòn chi ý, tựa hồ lại kiên định lòng người, tại phần này "Phú Quý Chi Khí" ăn mòn dưới, đều sẽ vì đó dao động.

Cho nên tại ngắn ngủi trong chốc lát, Lý Lạc cái kia không thể phá vỡ tử kim long lân, chính là bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, tiếp theo nhục thân bị hai đại thánh chủng lực lượng không ngừng xé rách, long huyết như mưa to hắt vẫy.

Lý Lạc biến thành Thiên Long, phát ra trầm thấp thống khổ tiếng gầm, nhưng hắn nhưng thủy chung chưa từng có chỗ lùi bước, dưới mắt chính là một trận đánh giằng co, chỉ cần hắn có thể kiên trì đến nghi thức từ hai đại thánh chủng trên thân bóc ra đầy đủ lực lượng, nuôi nấng tại Lã Thanh Nhi Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, vậy cái này trận đánh giằng co chính là hắn thành công.

Chỉ là, hai đại thánh chủng theo thời gian trôi qua, cũng là trở nên càng táo bạo.

Cái này cũng dẫn đến Trương Linh Tố cùng Tiền Diêm hai vị này thánh chủng chi chủ, thần sắc đều trở nên có chút dữ tợn, bắt đầu vặn vẹo, tại hai người hướng trên đỉnh đầu, ba tầng mênh mông Vương Giả Quan Miện nổi lên, thôn tính năng lượng thiên địa, tản ra nặng nề bản nguyên.

Mà tại hai tòa Vương Giả Quan Miện phía trên, gánh chịu lấy màu bạc minh nguyệt cùng đen kịt lôi hoàn, cả hai điệp gia, bạo phát ra kinh khủng hơn thế công, điên cuồng đối với Lý Lạc biến thành Thiên Long quét sạch mà đi.

Thế là khổng lồ Thiên Long trên thân thể, từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương không ngừng bị xé nứt.

Một màn này, thấy kỳ trận nghi thức bên ngoài Lã Tùy, Lã Thái Ất cũng là không khỏi khẩn trương.

Nếu như Lý Lạc không thể thừa nhận ở, như vậy Lã Thanh Nhi liền sẽ bại lộ tại hai đại thánh chủng phản công dưới, thực lực của nàng bây giờ, thế tất là dễ dàng sụp đổ.

Mà tại bọn hắn lo lắng ở giữa, Lý Lạc cũng rõ ràng đã nhận ra hai đại thánh chủng điên cuồng công kích, lúc này bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng long ngâm, chỉ thấy sau người nó hư không, thần bí Vạn Tướng Luân vào lúc này oanh minh chuyển động.

Năm tòa tướng cung bộc phát ra loá mắt phát sáng, mười đạo tương tính lực lượng hình thành dung hợp, cuối cùng tạo thành một đạo tương tính chi lực.

Siêu cửu phẩm, thủy tướng!

Lý Lạc đầu rồng chỗ trán, có màu lam nhạt "Vị Cách Thần Tướng Thụ" hiển hiện, đồng thời có một cỗ vĩ lực từ trong đó gào thét mà ra, đó là. . . Thủy tướng vị cách chi lực!

Khi nguồn lực lượng này thời điểm xuất hiện, mảnh này đặc thù tinh không không gian, lập tức trở nên ẩm ướt, sau một khắc, trong hư không có vô tận chi thủy trào lên mà ra, qua trong giây lát liền biến thành đại dương mênh mông, tràn ngập tinh không.

Vô tận chi thủy giống như Thiên Hà, đem Lý Lạc Thiên Long chi thân bao phủ, bao phủ.

Thủy tướng vị cách chi lực cọ rửa vảy rồng, đúng là đem nó bên trên nhiễm "Phú Quý Chi Khí" một chút xíu rửa sạch mà đi.

Thậm chí ngay cả xâm nhập huyết nhục chỗ sâu ăn mòn, cũng tại bị cuốn đi.

Mà không có những phiền toái này "Phú Quý Chi Khí" Lý Lạc "Long Tổ Thể" lập tức cho thấy kinh khủng sức khôi phục, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, tất cả thương thế đều khôi phục, đồng thời bởi vì "Thủy tướng vị cách chi lực" chỗ có cường đại hồi phục năng lực, cơ hồ là trong chốc lát, liền làm đến Lý Lạc trạng thái khôi phục đỉnh phong.

"Thủy tướng vị cách chi lực. . ."

Nguyên bản còn có chút lo lắng Lã Tùy, Lã Thái Ất thấy thế, đều là như trút được gánh nặng, sau đó mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, bởi vì cho dù là thực lực đạt tới cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương Lã Thái Ất, cũng vô pháp ngưng tụ ra vị cách chi lực.

"Thật là thần diệu Vạn Tướng chủng."

Lã Thái Ất tán thưởng không thôi, vị cách chi lực chính là Thiên Vương chi lực, đồng thời cũng cần siêu cửu phẩm tương tính làm môi giới mới có thể tu thành, Lý Lạc thì là mượn nhờ Vạn Tướng chủng đặc tính, đem tự thân mười loại tương tính tiến hành dung hợp, chuyển hóa thành đơn nhất "Siêu cửu phẩm" tiếp theo thúc đẩy sinh trưởng ra một đạo "Thủy tướng vị cách chi lực" .

Nguyên bản "Phú Quý Chi Khí" căn bản là không có cách thanh tẩy, một khi nhiễm, chính là như giòi trong xương, cho đến đem mục tiêu ăn mòn hầu như không còn, có thể hết lần này tới lần khác thủy tướng vị cách chi lực, có thể cọ rửa thế gian vạn vật, đây là nó đặc hữu đặc tính.

Cho nên đạo này "Thủy tướng vị cách chi lực" vừa ra, có thể nói là đem "Phú Quý Chi Khí" đều khắc chế.

Không có "Phú Quý Chi Khí" ăn mòn, Lý Lạc Long Tổ Thể, hoàn toàn có thể kháng trụ hai đại thánh chủng thế công.

"Khó trách trong núi Thiên Vương chỉ điểm chúng ta đi mời Lý Lạc đến là Thanh Nhi hộ đạo, chỉ sợ bây giờ thế gian này, cũng chỉ có hắn có thể làm được." Lã Tùy nói ra.

Lã Thái Ất đối với cái này cũng biểu thị tán đồng, bởi vì liền xem như đổi lại hắn lên đi, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được "Phú Quý Chi Khí" ăn mòn.

"Một bước này, nên tính là vượt qua." Lã Thái Ất sờ lấy hoa râm sợi râu, thở dài một hơi.

Mà cũng đúng như hắn nói, theo Lý Lạc lấy "Thủy tướng vị cách chi lực" hóa giải "Phú Quý Chi Khí" ăn mòn chi ý, tiếp xuống thế cục ngược lại là trở nên ổn định lại, Lý Lạc nương tựa theo Long Tổ Thể cường đại năng lực phòng ngự, ngạnh sinh sinh khiêng hai đại thánh chủng điên cuồng công kích, nhưng thủy chung chưa từng để bọn chúng công kích thương tới đến Lã Thanh Nhi mảy may.

Mà tại Lý Lạc kiên trì dưới, kỳ trận nghi thức vận chuyển đến càng thuận lợi, cuối cùng, rốt cục từ hai đại thánh chủng bên trên, tước đoạt đến đầy đủ lực lượng.

Nghi thức bên trong, nguyên bản quét sạch cuồng bạo năng lượng, đột nhiên im bặt mà dừng.

Cái kia Nguyệt chi thánh chủng cùng Lôi chi thánh chủng, quanh thân phun trào bản nguyên ba động vào lúc này kịch liệt yếu bớt, quang huy cũng là trở nên ảm đạm rất nhiều.

Mà theo hai đại thánh chủng kháng cự chuyển yếu, Trương Linh Tố cùng Tiền Diêm cũng là vào lúc này xuất thủ, nhanh chóng thu hồi đối với riêng phần mình thánh chủng khống chế, bọn hắn tâm niệm vừa động ở giữa, thánh chủng chầm chậm lọt vào trong đỉnh đầu.

Bất quá Trương Linh Tố, Tiền Diêm thể nội hiện lên lực lượng bản nguyên  đồng dạng là có chỗ suy yếu, hiển nhiên, lần này nghi thức tước đoạt thánh chủng lực lượng, đối với bọn hắn tạo thành một chút ảnh hưởng.

Hai người thân ảnh khẽ động, thoát ly nghi thức, xuất hiện ở Lã Tùy, Lã Thái Ất phía trước.

"Vất vả hai vị, tương lai ta Lã mạch sẽ dốc toàn lực trợ giúp hai mạch thánh chủng khôi phục." Lã Tùy đối với bọn hắn chắp tay hành lễ, chân thành nói cảm tạ.

Loại này tổn thương nhà mình thánh chủng, đến trợ nhà hắn Nguyên Thủy chủng viên mãn sự tình, nếu là đặt ở trong thế lực khác, sợ rằng sẽ gây nên một trận nội đấu phân tách, nhưng Kim Long sơn hai mạch, lại là lựa chọn toàn lực phối hợp, từ một điểm này, có lẽ cũng làm người ta minh bạch vì sao Kim Long sơn có thể hưng thịnh đến tận đây.

Trương Linh Tố, Tiền Diêm đều là cười lắc đầu, nói: "Không sao, nếu là không cách nào vượt qua trận đại kiếp này, Kim Long sơn đều sẽ vì đó hủy diệt, thánh chủng bảo tồn cũng liền không trọng yếu."

"Dưới mắt, liền muốn nhìn Lý Lạc Đại Vô Tướng Hỏa, phải chăng có thể trợ Thanh Nhi rèn luyện Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, đi vào viên mãn."

Bọn hắn nói, ánh mắt cũng là nhìn về phía trong tinh không kỳ trận nghi thức bên trong.

Chỉ gặp tại đồng tiền kia trên tế đàn, Lã Thanh Nhi lẳng lặng ngồi ngay ngắn, ở tại chỗ mi tâm, cái kia một hạt thần bí ánh sáng nhạt đã trở nên cực kỳ loá mắt, mênh mông hùng hồn lực lượng bản nguyên không ngừng tuôn ra, ngay cả không gian bốn phía đều đang bị đông cứng kết.

Ánh sáng nhạt hạt giống bành trướng đến cực hạn, giống như sắp dựng dục ra cái gì.

Đó là Nguyên Thủy chủng sắp viên mãn dấu hiệu.

Mà Lý Lạc biến thành Thiên Long thân thể bắt đầu thu nhỏ, mấy tức về sau, biến thành hình người, rơi vào đối diện một tòa đồng tiền trên tế đàn.

"Thanh Nhi, chuẩn bị xong chưa?" Lý Lạc mở miệng hỏi.

Lã Thanh Nhi như băng hồ giống như con ngươi phản chiếu lấy Lý Lạc thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, tầm mắt cụp xuống, nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ."

Lý Lạc cười cười, không nói thêm gì nữa, đồng thời ở sau lưng nó, Vạn Tướng Luân oanh minh chuyển động, mười loại tương tính lực lượng chảy xuôi mà ra, đều hội tụ ở trung ương hỏa đỉnh bên trong.

Một loáng sau, ngập trời Đại Vô Tướng Hỏa quét sạch mà động, hóa thành biển lửa, đem Lã Thanh Nhi bóng hình xinh đẹp, bao phủ mà tiến..