Chương 1733: Thời cơ tới

Chương 1733: Thời cơ tới

Ngập trời Đại Vô Tướng Hỏa tựa như biển lửa tàn phá bừa bãi, đem Lã Thanh Nhi cùng nó chỗ đồng tiền tế đàn bao phủ, mà nó sáng bóng chỗ mi tâm, viên kia thần bí ánh sáng nhạt hạt giống, thì là trong lúc đó bộc phát ra kinh khủng hấp lực.

Tại cỗ lực hút này dưới, kỳ trận nghi thức bên trong chỗ tràn ngập Phú Quý Chi Khí, lập tức phảng phất là nhận một loại nào đó dẫn động, đúng là hóa thành vô số đạo quang lưu màu vàng gào thét mà tới, đều tràn vào đến nó mi tâm ánh sáng nhạt trong hạt giống.

Ánh sáng nhạt hạt giống vào lúc này càng loá mắt, nguyên thủy mà khí tức cổ xưa trở nên càng thêm nồng đậm.

Mà Đại Vô Tướng Hỏa thì là lặp đi lặp lại thiêu đốt lấy Nguyên Thủy chủng, phảng phất là tại thiên chùy bách luyện nung lấy hoàn mỹ như đồ sứ  khiến cho từ từ hướng tới viên mãn, hoàn mỹ.

Loại kia viên mãn khí tức, Lý Lạc cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn từng tại trên thân Khương Thanh Nga phát giác được qua.

Hiển nhiên, Khương Thanh Nga Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng, cũng không cần những trình tự này, liền đã tiến vào viên mãn.

Sau đó, chính là mài nước công phu, chỉ cần đợi đến rèn luyện đạt tới mức cực hạn, Lã Thanh Nhi lần này cũng coi như là đại công cáo thành.

"Cái này Phú Quý Chi Khí, thật sự là đồ tốt a."

Lý Lạc nhìn qua tràn ngập nghi thức bên trong kim quang dòng lũ, trong đó kia tràn ngập "Phú Quý Chi Khí" ngay cả hắn đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, dù sao từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây cũng là một loại thiên địa khí vận.

Chỉ bất quá Kim Long sơn lấy cực kỳ thủ đoạn đặc thù, đem loại này khí vận cho cụ tượng hóa đồng thời biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Mà thiên địa khí vận, đều là có thể tăng cường tiềm lực, nội tình, cái này Thiên Vận mười năm ở giữa, thập đại Thần Châu sở dĩ sẽ sinh ra vượt xa quá hướng trong mấy trăm năm càng nhiều Vương cảnh cường giả, không phải liền là bởi vì lúc này thiên địa khí vận quá thịnh, tiếp theo làm cho vô số người được lợi a?

Bất quá Lý Lạc mặc dù sợ hãi thán phục, nhưng lại cũng không sinh ra cái gì tham lam chi ý, dù sao hắn hôm nay dù sao cũng là thế gian cường giả đỉnh cao, cơ duyên hắn thu được quá nhiều, cũng không thiếu điểm ấy.

Mà liền tại Lý Lạc thu hồi dò xét Phú Quý Chi Khí ánh mắt lúc, hắn đột nhiên cảm nhận được trận này nghi thức có chút dị động đứng lên, chợt có một cỗ kim quang dòng lũ lôi cuốn lấy bàng bạc Phú Quý Chi Khí, đối với chỗ hắn ở vọt tới.

Lý Lạc lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức phát giác được nghi thức dị động chính là tọa trấn trung tâm Lã Thanh Nhi đang thôi động, lúc này vội vàng nói: "Thanh Nhi, không cần như vậy, ngươi hay là trước đem tự thân Nguyên Thủy chủng tiến vào viên mãn đi."

Hiển nhiên, Lã Thanh Nhi phát giác được hắn đối với Phú Quý Chi Khí sợ hãi thán phục cùng dò xét, đúng là trực tiếp dẫn động một bộ phận Phú Quý Chi Khí đối với hắn vọt tới.

Nhưng mà đối với hắn từ chối nhã nhặn, Lã Thanh Nhi đóng chặt đôi mắt cũng không mở ra, chỉ là có đạm mạc thanh âm như băng vang lên: "Ngươi giúp ta Nguyên Thủy chủng viên mãn, đây là ngươi nên được."

"Đây không phải đã cho thù lao rồi sao. . ." Lý Lạc bất đắc dĩ nói, ba phân thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang, kỳ thật đã là rất đắt đỏ thù lao, dưới mắt còn muốn tặng kèm một chút "Phú Quý Chi Khí" đây cũng quá ngang tàng một chút.

Lã Thanh Nhi không tiếp tục trả lời, mà là toàn thân toàn ý đắm chìm ở trong trạng thái tu luyện.

Lý Lạc thở dài một hơi, ánh mắt chuyển hướng nghi thức bên ngoài Lã Tùy, Lã Thái Ất, bất đắc dĩ giang tay ra, biểu thị cái này thật không phải hắn ham Kim Long sơn Phú Quý Chi Khí.

Lã Tùy ánh mắt phức tạp đến cực điểm, không được lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra? Không phải phong tuyệt tình cảm sao? Làm sao luôn luôn ra bên ngoài tặng đồ a?"

Cái này Phú Quý Chi Khí, cũng không phải phổ thông chí bảo, mà là bọn hắn Kim Long sơn mấy ngàn năm tâm huyết tích lũy, mỗi một phần đều hao tốn một thế hệ tích lũy, mà dưới mắt, cũng là bị nữ nhi này tuỳ tiện tặng người.

Lã Thái Ất cười ha hả trấn an nói: "Kỳ thật cái này cũng nói rõ, có lẽ là Thanh Nhi muốn cùng Lý Lạc chân chính tính toán rõ ràng, có đôi khi, tính toán rõ ràng về sau, ngược lại liền không có nhiều như vậy lo lắng."

Lã Tùy cười khổ một tiếng, hi vọng như thế đi.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, cái kia Phú Quý Chi Khí đã tuôn hướng Lý Lạc, hắn chỉ có thể vận chuyển Đại Vô Tướng Hỏa, đem nó lôi cuốn, sau đó từ từ luyện hóa.

Mà theo Phú Quý Chi Khí bị luyện hóa, Lý Lạc ánh mắt phảng phất là trở nên có chút mông lung, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có từng mai từng mai phong cách cổ xưa nguyên thủy tiền tài, mang theo chợ búa muôn màu yên hỏa khí tức, trống rỗng rơi xuống, rơi vào trong đỉnh đầu.

Theo những này phong cách cổ xưa tiền tài lọt vào đỉnh đầu, sau lưng Lý Lạc trong hư không hiển hiện Vạn Tướng Luân, lại phảng phất là nhận dẫn động, chuyển động tốc độ trở nên càng thêm nhẹ nhàng.

Đồng thời trong đó năm tòa tướng cung, cũng là tại từ từ trở nên sáng tỏ.

Đó là khí vận gia trì, tăng phúc tự thân nội tình.

Lý Lạc trong đầu, phảng phất là có hồng chung đại lữ thần diệu thanh âm đang vang vọng, tràn ngập toàn thân mỗi một hẻo lánh, cái này làm cho đáy lòng của hắn có một tia minh ngộ hiện lên.

Đây là hắn đã từng chờ mong thật lâu thời cơ.

Có lẽ, có thể nhờ vào đó, thử một chút có thể hay không đem trung cửu phẩm Mộc Thổ Tướng, phóng ra một bước.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không có chút nào do dự, tay áo vung lên, bốn đạo khắc rõ vô số đường vân cổ lão hộp ngọc xuất hiện ở trước mặt, theo hộp ngọc mở ra, có mênh mông, tinh khiết đến cực hạn năng lượng ba động tràn ngập vùng tinh không này.

Đó là bốn phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang.

Lý Lạc nhìn chăm chú cái này bốn phần trân quý đến cực hạn thế gian chí bảo, cái này mỗi một phần, đều đủ để dẫn tới Vương cấp cường giả vì đó đỏ mắt, nhưng bây giờ, hắn lập tức liền tế ra bốn phần, dạng này nội tình, chỉ sợ là móc làm bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch bảo khố, đều là đụng không ra.

Oanh

Vạn Tướng Luân vào lúc này oanh minh chấn động, dường như tại khát vọng.

Lý Lạc mí mắt cụp xuống, sau đó bàn tay đột nhiên một nắm.

Bốn phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang bên ngoài bao trùm phong ấn trong nháy mắt bị bóp nát, không cách nào hình dung tinh khiết năng lượng quét sạch mà ra, đúng là tại trong tinh không này, diễn biến thành huy hoàng đại nhật cùng mênh mông đầm.

Vạn Tướng Luân bộc phát ra sôi trào mãnh liệt hấp lực, đúng là trực tiếp đem bốn phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang biến thành dị tượng, đều nuốt vào.

Ầm ầm!

Vạn Tướng Luân biên giới chỗ, mười đạo thần bí cổ lão thần triện, vào lúc này trở nên trước nay chưa có sáng tỏ, năm tòa tướng cung oanh minh, mười đạo tương tính nhảy cẫng sôi trào.

Nhưng mà Lý Lạc tâm cảnh lại là như u đàm đồng dạng, không dậy nổi gợn sóng, mà là duy trì cực đoan tỉnh táo, thôi động Vạn Tướng Luân hấp thu cái kia mênh mông mãnh liệt tinh khiết năng lượng, đồng thời đem bên trong tuyệt đại đa số năng lượng, đều rót vào Mộc Thổ tướng cung bên trong.

Giờ khắc này, Mộc Thổ tướng cung bên trong, cổ thụ che trời chập chờn, hoa cái che khuất bầu trời, tựa như Thế Giới Chi Thụ đồng dạng, hắt vẫy lấy vô cùng mênh mông sinh cơ.

Mà dưới cổ thụ, đất nâu lan tràn, phảng phất là tạo thành một tòa đại lục.

Cái kia đã đình trệ hồi lâu chưa từng lại có qua tiến hóa dấu hiệu Mộc Thổ Tướng, rốt cục tại thời khắc này, có tiến hóa mánh khóe.

Lý Lạc lẳng lặng cảm thụ được Mộc Thổ Tướng vui vẻ sôi trào, sau đó nhất tâm nhị dụng, một bên duy trì lấy Đại Vô Tướng Hỏa đối với Lã Thanh Nhi rèn luyện, một bên luyện hóa tuôn hướng tự thân Phú Quý Chi Khí, tại phần này Phú Quý Chi Khí cùng bốn phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang gia trì dưới, Mộc Thổ Tướng tại từ từ thuế biến. . .

Lý Lạc chỗ mi tâm, tản ra sinh cơ "Tố Cổ tướng văn" tại từ từ hội tụ, trong lúc mơ hồ, dường như tạo thành một đạo xanh biếc ngấn thẳng.

Ngấn thẳng bên trong, ẩn ẩn có tinh quang chảy xuôi.

Đó là thượng cửu phẩm "Thánh Tướng tinh hạch" đản sinh dấu hiệu.

Một khi Mộc Thổ Tướng hoàn thành tiến hóa, như vậy Lý Lạc thể nội năm đạo song tướng, liền sẽ triệt triệt để để toàn bộ bước vào thượng cửu nếm một chút giai.

Khi đó, hết thảy viên mãn phía dưới, hắn liền có xung kích Vô Song cửu phẩm khả năng!

Lý Lạc hít một hơi thật sâu, duy trì lấy tâm tính bình tĩnh, lẳng lặng cùng đợi một ngày này lâm.

Mà lần chờ này, chính là trọn vẹn thời gian bốn tháng..