Chương 1734: Thượng cửu phẩm, Mộc Thổ Tướng!

Chương 1734: Thượng cửu phẩm, Mộc Thổ Tướng!

Tại Lý Lạc bế quan bốn tháng trong thời gian, thập đại Thần Châu cũng xảy ra một loại kỳ lạ tĩnh mịch kỳ, Ám thế giới ăn mòn, xâm chiếm quỷ dị biến mất tuyệt đại bộ phận, trong lúc nhất thời thậm chí cho rất nhiều thế lực mang đến một loại yên tĩnh cảm giác.

Nhưng chân chính cường giả đỉnh cao cũng hiểu được, này cái gọi là yên tĩnh, bất quá là một trận hủy diệt bão tố tiến đến điềm báo mà thôi.

Bởi vì hiện tại ăn mòn, xâm chiếm đã không có tác dụng gì, dưới mắt đối với các phương mà nói, chuyện quan trọng nhất, hay là cái kia càng ngày càng tới gần Linh Tướng động thiên giáng lâm ngày.

Một khi Linh Tướng động thiên lại lần nữa hiện thế, như vậy trong đó ẩn giấu "Khô Vinh Tướng" cũng sẽ giáng lâm, khi đó, mới là các phương chân chính đại quyết chiến.

Ám thế giới lúc này tĩnh mịch, chỉ là tại vì thế súc tích lực lượng mà thôi.

Mà thập đại Thần Châu các phương liên minh  đồng dạng cũng là tại đem hết toàn lực tăng lên thực lực tổng hợp, lấy Thần Châu hội cầm đầu, đem rất nhiều đỉnh tiêm trân quý tài nguyên tu luyện, đều lấy ra, lấy công tích phân phối.

Rất nhiều Vương cấp bảo cụ, đỉnh tiêm đan dược, linh thủy kỳ quang đều là từ các phương thế lực đỉnh tiêm trong bảo khố lấy ra, trong đó thậm chí bao gồm Vô Song Thuật, chỉ cần thực lực, công tích giai cụ người, liền có thể thu hoạch.

Hiển nhiên, các phương liên minh đều hiểu, nếu như đánh thua trận quyết chiến này, toàn bộ thế giới đều sẽ bao phủ tại Ám thế giới dưới bóng ma, khi đó, những này cái gọi là đỉnh tiêm tài nguyên, cũng liền không hề có tác dụng.

Cho nên cùng hoang phế, không bằng tại trước khi quyết chiến, đều sử dụng, có thể tăng lên dù là một phần thực lực, cũng là chuyện tốt.

Bốn tháng ở giữa, bầu không khí một ngày so một ngày yên tĩnh, có thể thời gian dần trôi qua, cái kia yên tĩnh bên trong ẩn chứa cực hạn kiềm chế, cũng là bắt đầu phóng xuất ra, dẫn tới thập đại Thần Châu vô số sinh linh, đều sinh ra tâm thần bất định cùng sợ hãi.

Có thể thời gian, cũng không có bởi vì thế gian sinh linh sợ hãi liền có chỗ đình trệ, ngày quyết chiến, càng tới gần.

. . .

Khi Lý Lạc bế quan thời gian đi vào tháng thứ năm thời điểm.

Bên trên Kim Long sơn phương trong tinh không, tràn ngập mênh mông kim quang nghi thức bên trong, Lã Thanh Nhi dẫn đầu mở ra hai con ngươi, trong chốc lát, có kinh khủng hàn khí cuốn tới, phảng phất ngay cả nhật nguyệt tinh thần đều tại hàn khí bên dưới bị đông cứng.

Ở tại chỗ mi tâm, nguyên bản tản ra thần bí ánh sáng nhạt hạt giống đã triệt để biến hóa, tạo thành một tòa cổ lão đẹp đẽ Băng Liên chi văn, khắc họa tại sáng bóng trên trán.

Viên này do Hàn Băng thánh chủng tiến hóa mà thành Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, rốt cục tại thời khắc này, đến viên mãn.

Lã Thanh Nhi từ đồng tiền trên tế đàn vươn người đứng dậy, trong đỉnh đầu có băng hàn hào quang phóng lên tận trời, chia ra làm bảy, hóa thành bảy tòa thập trụ kim đài, nguy nga mà đứng.

Cái này bảy tòa thập trụ kim đài đều là băng tinh biến thành, trên đó khắc rõ ức vạn đạo huyền băng đường vân.

Chính là Lã Thanh Nhi tu luyện mà thành bảy tòa thập trụ kim đài.

Bất quá, lại không phải chỉ là như vậy. . . Nàng chỗ mi tâm Băng Liên huyền văn càng loá mắt, sau một khắc, cuồn cuộn hàn băng lực lượng bản nguyên tựa như như cơn lốc quét ngang, trực tiếp là đem vùng hư không này hóa thành thế giới hàn băng.

Ba đạo đều là chảy xuôi cực hạn hàn khí Tướng Tính bản nguyên đang khuếch trương.

Đó là Lã Thanh Nhi tự thân ba đạo tướng tính.

Băng tướng!

Sương tướng!

Băng Loan Tướng!

Hiển nhiên, phía sau hai đạo tướng tính, đều là từ băng tướng bên trong kéo dài mà ra, có thể đem nó thuộc tính hàn băng tăng cường đến cực hạn.

Ba đạo Tướng Tính bản nguyên hội tụ cùng một chỗ, hóa thành một đạo băng hàn lăng liệt huyền quang phóng lên tận trời, huyền quang nở rộ, hàn khí lưu trôi, vậy mà lại là một tòa Phong Hầu Đài đúc thành mà thành.

Trên đó có thập trụ, hàn quang lăng liệt, có thể đông kết thế gian vạn vật.

Tòa thứ tám thập trụ kim đài!

Khi Lã Thanh Nhi đạo kia Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng tiến vào viên mãn, lại mượn nhờ Kim Long sơn tích lũy mấy ngàn năm tuế nguyệt Phú Quý Chi Khí, nàng rốt cục tại vô song chi lộ bên trên, lại lần nữa phóng ra một bước, đã tới Vô Song bát phẩm!

Nghi thức bên ngoài, đã tọa trấn thật lâu Lã Tùy, Lã Thái Ất thấy thế, đều là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, Kim Long sơn vì giờ khắc này, thế nhưng là tích lũy mấy ngàn năm tâm huyết.

May mà cuối cùng, xem như xong rồi.

Lã Thanh Nhi Nguyên Thủy chủng viên mãn, tương lai nếu là có thể tiến vào Thiên Vương, thậm chí không phải Phổ Thông Thiên Vương, mà là Thần Quả Thiên Vương!

Nghi thức bên trong, Lã Thanh Nhi như băng hồ giống như đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên tám tòa thập trụ kim đài, nàng cái kia chảy xuôi sương lạnh thanh lệ trên dung nhan, vẫn không có tâm tình gì gợn sóng.

Sau đó, ánh mắt của nàng nhìn về phía vẫn như cũ còn đắm chìm ở trong tu luyện Lý Lạc, người sau lúc này quanh thân phát ra bản nguyên ba động, ngay cả nàng đều cảm nhận được áp bách cực mạnh cảm giác.

Ở sau lưng nó hư không, thần bí rộng lớn Vạn Tướng Luân chậm rãi chuyển động, phát ra thần dị oanh minh, mười đạo Tướng Tính bản nguyên ở trong đó không ngừng vận chuyển.

Tại Lã Thanh Nhi trong cảm giác, Lý Lạc đạo kia Mộc Thổ Tướng cơ hồ đã đến đến trung cửu phẩm cực hạn, nếu là đổi lại bình thường trung cửu phẩm tiến giai, chỉ sợ sớm đã thành công, nhưng Lý Lạc tình huống nơi này cũng không giống nhau, hắn người mang năm tòa tướng cung, mười đạo tướng tính, những này tướng tính sớm đã hoàn mỹ tương dung, cho nên người khác tiến giai chỉ cần cho ăn no một cái, nhưng hắn nơi này lại muốn cho ăn no mười cái. . .

Đặc biệt là nên như nay hắn cơ hồ đã tới loại này thăng không thể thăng tình trạng, cái kia cái cuối cùng thiếu hụt bù đắp, tự nhiên là độ khó cực cao.

Cho nên cho dù là trải qua ròng rã năm tháng tu luyện, lại luyện hóa bốn phần thượng cửu phẩm linh thủy kỳ quang cùng một chút Phú Quý Chi Khí gia trì, nhưng Lý Lạc vẫn là bị cắm ở một cái điểm giới hạn.

Lã Thanh Nhi có chút trầm ngâm, ánh mắt chuyển hướng nghi thức bên trong còn chảy xuôi Phú Quý Chi Khí, nàng lần này tiến giai, cũng không có đem Kim Long sơn tích lũy mấy ngàn năm Phú Quý Chi Khí tiêu hao hầu như không còn.

Lã Thanh Nhi lòng có quyết ý, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía nghi thức bên ngoài Lã Tùy cùng Lã Thái Ất.

"Uy, con gái của ngươi lại phải móc vốn liếng." Lã Thái Ất sờ lấy sợi râu hoa râm, đối với Lã Tùy nói ra.

Lã Tùy bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hai người cỡ nào lão luyện, cơ hồ từ Lã Thanh Nhi một ánh mắt bên trong, liền hiểu nàng muốn làm gì.

"Những này Phú Quý Chi Khí, tối thiểu có thể vì Kim Long sơn tại trăm năm thời gian bên trong, tạo nên năm vị Vương cảnh cường giả." Lã Tùy có chút đau lòng nói.

"Vậy cũng phải chúng ta còn có trăm năm thời gian có thể chờ đợi." Lã Thái Ất cười cười, nói ra.

"Có lẽ, đây cũng là một phần đầu tư, nếu như Lý Lạc có thể thành, cũng coi như là thiếu ta Kim Long sơn một phần đại nhân tình, phần này đầu tư, nói không chừng tương lai sẽ vì chúng ta Kim Long sơn mang đến từ trước tới nay rất nhiều nhất dày tỉ lệ hồi báo?"

Lã Tùy buồn bã nói: "Hy vọng đi, cũng không thể làm làm ăn lỗ vốn."

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, nghi thức bên trong Lã Thanh Nhi đã bắt đầu hành động, nàng thao túng trận này nghi thức, đem nó triệt để vận chuyển, sau đó đem còn lại Phú Quý Chi Khí, đều đối với Lý Lạc quán thâu mà đi.

Ngàn vạn kim quang chảy xuôi mà tới, phảng phất Kim Tiền Lạc Địa, đầy trời đều là thanh thúy thanh âm.

Lý Lạc sau lưng Vạn Tướng Luân phảng phất như lỗ đen, lấy cực kỳ tham lam tư thái, đem cái kia vọt tới Phú Quý Chi Khí đều thôn phệ.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, trong vùng tinh không này tràn ngập Phú Quý Chi Khí, liền biến mất không còn một mảnh.

Cái này đưa đến hậu quả, chính là phía dưới chiếm cứ khổng lồ Kim Long, hình thể bắt đầu trở nên ảm đạm, hình thể cũng là rút lại gần một nửa, trên đó từng tòa sơn nhạc chấn động, có thật nhiều tam mạch cường giả phóng lên tận trời, mắt lộ ra kinh nghi nhìn qua một màn này.

Mà tại tam mạch cường giả đều là minh bạch chuyện gì phát sinh về sau, trong lúc nhất thời cũng là nghị luận ầm ĩ, trong đó tự nhiên không khỏi sẽ có mắt ngắn người đối với Lã Thanh Nhi khư khư cố chấp, biểu thị bất mãn.

Lã Tùy, Lã Thái Ất thì là vào lúc này nhanh chóng ra mặt, đem thế cục cho trấn an xuống tới.

Chỉ là, loại kia chỉ trích, chung quy không cách nào hoàn toàn tiêu trừ.

Mà liền ở trong Kim Long sơn tranh luận mãnh liệt lúc, đột nhiên năng lượng thiên địa vào lúc này mãnh liệt sóng gió nổi lên, chỉ gặp tinh không, có từng đạo mênh mông bản nguyên dòng lũ hiển hiện, phảng phất là mười đầu nhìn không thấy cuối bản nguyên sông lớn.

Mười đầu bản nguyên sông lớn đầu nguồn, chính là Lý Lạc.

Mà lúc này, sau người nó Vạn Tướng Luân bạo phát ra đủ để chiếu rọi Chư Thiên mênh mông huyền quang, năm tòa tướng cung tựa như đại nhật, loá mắt đến cực điểm.

Lý Lạc chỗ mi tâm, đạo kia xanh biếc ngấn thẳng chậm rãi nhúc nhích, mở ra.

Một viên xanh biếc tinh hạch, tựa như Thần Linh con mắt dựng thẳng, phóng xuất ra mênh mông sinh cơ.

Giờ khắc này, Kim Long sơn bên trong rất nhiều tranh luận im bặt mà dừng, bởi vì tất cả mọi người rõ ràng phát giác được một cỗ cực kì khủng bố uy áp, ngay tại từ Lý Lạc thể nội tản ra.

Thượng cửu phẩm, Mộc Thổ Tướng!

Mà Lý Lạc tai mắt đột nhiên mở ra, sau lưng Vạn Tướng Luân tại thời khắc này tán phát viên mãn khí tức cường thịnh đến trước nay chưa có cực hạn.

Hao hết muôn vàn khó khăn, vượt mọi chông gai, cuối cùng đã tới một bước này.

Năm đạo song tướng, đều là chí thượng cửu phẩm!

Không biết dùng cái này nội tình  có thể hay không phóng ra cái kia thế gian khó nhất một bước? !

Lý Lạc hít sâu một hơi, đầu này vô song lộ đi nhiều năm như vậy, có lẽ dưới mắt, cũng đến thử một lần thời điểm..