Chương 1735: Triệu Vương Lệnh

Chương 1735: Triệu Vương Lệnh

Khi Lý Lạc quyết định một khắc này, trong hai mắt của hắn đã không còn do dự chút nào, sau lưng hư không Vạn Tướng Luân phảng phất cũng là cảm nhận được tâm ý của hắn, đúng là tại thời khắc này tách ra ức vạn đạo bản nguyên quang huy.

Một cái chớp mắt này, không chỉ có tòa này Kim Long sơn vị trí trong không gian, mênh mông bàng bạc năng lượng thiên địa tại hóa thành vô số đạo năng lượng dòng lũ đối với Vạn Tướng Luân gào thét mà tới.

Thậm chí tại cái kia Kim Long sơn bên ngoài, trong phạm vi mấy triệu dặm năng lượng thiên địa, cũng là nhận dẫn động, bắt đầu đối với Kim Long sơn vị trí dũng mãnh lao tới.

Phảng phất đầy trời lưu tinh mưa rào xẹt qua.

Cái này mấy trăm vạn dặm trong khu vực vô số sinh linh, đều là có thể nhìn thấy cái này tráng quan một màn.

Mà Kim Long sơn vị trí trong không gian, Lã Tùy, Lã Thái Ất thần sắc cũng là đột nhiên biến đổi, bởi vì lúc này từ trên thân Lý Lạc phát ra bản nguyên ba động, đã đạt tới một loại cực kì khủng bố tình trạng.

"Hắn muốn làm gì? !" Lã Tùy có chút khiếp sợ nói ra.

Lã Thái Ất trầm mặc mấy tức, trên khuôn mặt già nua hiện đầy vẻ phức tạp, nói: "Dạng này thiên địa dị tượng, còn có thể là cái gì? Tự nhiên là muốn xung kích Vô Song cửu phẩm."

Vô Song cửu phẩm. . .

Nghe được bốn chữ này, liền xem như lấy Lã Tùy vị này Kim Long sơn nhiệm kỳ này chưởng sơn sơn chủ, đều là không nhịn được sắc mặt kịch liệt biến ảo đứng lên.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, tại thời khắc đặc thù này, Vô Song cửu phẩm đại biểu cho cái gì.

Điều này đại biểu lấy thập đại Thần Châu chân chính cực hạn.

Một khi thập đại Thần Châu thật có thể tại trước khi quyết chiến xuất hiện Vô Song cửu phẩm, như vậy bọn hắn phần thắng liền có thể tăng lên rất nhiều!

Thế nhưng là, Vô Song cửu phẩm, sao mà khó khăn? !

Từ xưa đến nay, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, xưng hùng một thời đại vô song thiên kiêu, ôm vô tận tiếc nuối, ngừng ở đây bước trước đó?

"Lúc này sẽ không quá vọng động rồi một chút." Lã Tùy không nhịn được nói ra, Lý Lạc bây giờ cũng không phải hạng người vô danh, hắn là thập đại Thần Châu bên trong đỉnh tiêm lực lượng, ở sau đó trận kia trong quyết chiến, Lý Lạc sẽ gánh vác trách nhiệm, cho nên Lã Tùy rất lo lắng hắn cưỡng ép đột phá, một khi xảy ra vấn đề, cái này không thể nghi ngờ sẽ làm cho thập đại Thần Châu đỉnh tiêm lực lượng bị hao tổn.

"Xúc động khẳng định là có một chút, nhưng thế cục như vậy, hắn không có nhiều thời gian hơn."

Lã Thái Ất thở dài một hơi, nói ra: "Trong khoảng thời gian này, ta đã cảm nhận được năng lượng thiên địa đang trở nên cực đoan mãnh liệt bắt đầu cuồng bạo, Thiên Nguyên Thần Châu bên kia kịch liệt nhất, ta muốn. . . Tòa kia Linh Tướng động thiên, sợ rằng sẽ sẽ ở trong hai tháng hiện thế."

Lã Tùy có chút trầm mặc, tính toán thời gian, tòa kia Linh Tướng động thiên cũng hoàn toàn chính xác sắp hiện thế.

Mấy tháng nay, Ám thế giới bên kia yên lặng làm cho người khác cảm thấy đáng sợ.

Nhưng là tại loại này trong yên lặng, thế gian tất cả Vương cảnh cường giả đều có thể ẩn ẩn cảm nhận được, giữa thiên địa lưu động ác niệm chi khí tại kịch liệt tăng thêm.

Mà có thể dẫn tới giữa thiên địa ác niệm chi khí nồng độ cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là Ám thế giới bên kia "Thập Nghiệt Ma Vương" không, theo Hoan Hỉ Dục Nghiệt Ma Vương bị phong ấn, hiện tại phải nói là "Cửu Nghiệt Ma Vương" . . .

Cái này "Cửu Nghiệt Ma Vương" hẳn là đã lục tục sắp đều giáng lâm.

Quyết chiến đã tới gần.

Cho nên Lý Lạc hoàn toàn chính xác không có nhiều thời gian hơn.

"Ta sẽ lấy chưởng sơn sơn chủ thân phận, khởi động quyền hạn tối cao, đem bên trong Kim Long sơn còn dư lại Phú Quý Chi Khí, đều chuyển vận cho hắn, tuy nói cái này có lẽ chỉ là hạt cát trong sa mạc, nhưng cũng coi là một phần tâm ý đi."

Lã Tùy bàn tay nắm chặt Kim Long ngọc giác, một tay kết xuất đạo đạo ấn pháp, sau đó ngọc giác kia bên trên Kim Long phảng phất là tỉnh lại đồng dạng, ẩn ẩn có một cỗ đặc thù ba động phát ra.

Toàn bộ Kim Long sơn chỗ không gian cũng là tùy theo trở nên chấn động, chỉ gặp cái kia đứng ở Kim Long trên thân rồng sơn nhạc nguy nga bên trong, lập tức có vô số tiền tài quang ảnh chầm chậm dâng lên.

Những này tiền tài quang ảnh tựa như ngôi sao đầy trời, theo phun trào năng lượng thiên địa, đều tràn vào Lý Lạc sau lưng đạo kia Vạn Tướng Luân bên trong.

Lý Lạc tai mắt đóng chặt, trên hai tay hạ tương chồng kết ấn, dường như vòng nối vòng nhật nguyệt.

Hắn lúc này sớm đã che giấu ngoại giới hết thảy cảm giác, sau lưng Vạn Tướng Luân như là một cái không đáy lỗ đen, tham lam thôn phệ lấy hết thảy năng lượng, đem nó hóa thành đúc thành tòa thứ chín Phong Hầu Đài cần có nội tình, căn cơ.

Thời gian, nương theo lấy năng lượng oanh minh, lặng yên trôi qua.

Bất tri bất giác, lại là một tháng.

Trong đoạn thời gian này, các đại Thần Châu liên minh đột nhiên phát hiện Ám thế giới giáng lâm những Quỷ Vực kia bên trong, tất cả Dị Loại Vương đều phảng phất biến mất tung tích, chỉ có một chút cấp độ thấp vừa dị loại chiếm cứ.

Đồng thời, Thiên Nguyên Thần Châu giữa thiên địa ác niệm chi khí, bắt đầu bằng tốc độ kinh người trở nên nồng đậm.

Đối mặt với những này Quỷ Vực biến cố, Thần Châu hội cũng là lập tức phát ra một phần tên là "Triệu Vương Lệnh" truyền tin, đem nó truyền hướng thập đại Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Cái gọi là "Triệu Vương Lệnh" chính là triệu tập thập đại Thần Châu bên trong tất cả Vương cảnh cường giả, hội tụ Thiên Nguyên Thần Châu, làm quyết chiến!

Trong lúc nhất thời, thế gian chấn động.

Tuy nói rất nhiều Vương cảnh cường giả đã sớm biết quyết chiến sớm muộn sẽ bộc phát, nhưng khi một ngày này muốn tiến đến lúc, y nguyên khó tránh khỏi sợ hãi.

Bọn hắn đều rõ ràng lần này đi sẽ đối mặt với một trận quyết định thập đại Thần Châu vận mệnh đại quyết chiến, tại trận quyết chiến này bên trong, cho dù là ngày bình thường được người kính ngưỡng tôn sùng Vương cảnh cường giả, cũng chỉ là trong đó một phần hao tài.

Tại trận này quyết định thế giới vận mệnh cối xay thịt trong chiến trường, không có bất kỳ người nào có nắm chắc nói có thể toàn thân trở ra.

Nhưng cuối cùng, cũng không có người lùi bước, bởi vì bọn hắn đều hiểu, một khi quyết chiến thất bại, Ám thế giới sẽ triệt để chiếm cứ thập đại Thần Châu, khi đó nghênh đón bọn hắn vẫn như cũ là một đầu tử vong tuyệt lộ.

Cho nên cùng ngày sau kéo dài hơi tàn, đã chết uất ức, còn không bằng tại trận quyết chiến này bên trong dốc hết tất cả, là thế gian này sinh linh, chiếm được một chút hi vọng sống.

Đông Vực Thần Châu, Đại Hạ đô thành.

Lạc Lam phủ tổng bộ.

Khương Thanh Nga cầm trong tay cái chổi, phất trần, tự mình đem nội viện mấy gian gian phòng quét dọn đến chỉnh tề dị thường, lúc này có quang huy xuyên thấu qua cửa sổ chiếu rọi tiến đến, quầng sáng bên trong có bụi trần bay múa.

Nàng cái kia màu vàng đôi mắt đẹp, lẳng lặng nhìn chăm chú lên một màn này.

Bay múa trong bụi bặm, phảng phất là có vô số khi còn bé ký ức tại giống như thủy triều vọt tới, lúc nhỏ, tiểu nữ hài kia cùng tiểu nam hài, từng ở chỗ này vui cười chơi đùa.

Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, chính là ngồi tại trước nhà trên bậc thang, cười nhẹ nhàng nhìn qua đùa giỡn hai con nhỏ.

Những ký ức này là sâu như vậy khắc, nhưng lại phảng phất trở nên rất xa xôi.

Bất tri bất giác, đã từng tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài, cũng đã lâu lớn, đồng thời còn trở thành thụ vô số người kính ngưỡng tôn sùng cường giả, chỉ là, tại Khương Thanh Nga trong lòng, nhưng còn xa không kịp khi đó khoái hoạt.

Hô

Nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, buông xuống cái chổi, phất trần loại hình, sau đó ra khỏi phòng, đem cửa phòng chậm rãi đóng chặt.

Trận quyết chiến này, ngay cả nàng đều không có lòng tin tuyệt đối.

Nàng không biết là có hay không sẽ còn lại có về tới đây cơ hội, cho nên, nàng tự mình quét dọn gian phòng, đem nơi đây phong bế.

Khương Thanh Nga buông lỏng ra nắm chặt cửa phòng tay, sau đó xoay người, ánh sáng chói mắt minh lưu trôi ra, tiếp theo một cái chớp mắt, trên thân thể mềm mại đồ mặc ở nhà, biến thành chiến giáp màu vàng.

Chiến giáp bao trùm lấy linh lung tinh tế thân thể mềm mại, trên đó có rất nhiều chói mắt chiến ngấn, đó là giữa những năm này, cùng rất nhiều Dị Loại Vương chém giết lưu lại.

Khương Thanh Nga lấy ra màu xanh thẳm áo choàng, đầu này do Đạm Đài Lam vì nàng thêu chế áo choàng đã bồi bạn nàng rất nhiều năm, cho nên lần này quyết chiến, nàng cũng muốn tùy thân mang theo.

Áo choàng từ sau lưng rơi xuống, cùng sợi tóc đồng thời vũ động.

Khương Thanh Nga một bước phóng ra, thân ảnh chính là xuất hiện ở Đại Hạ thành trên không, chỉ gặp nơi này, sớm đã có rất nhiều thân ảnh đứng yên, trong đó đều là khuôn mặt quen thuộc.

Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử, Bạch Manh Manh, Ngu Lãng. . .

Những này Đại Hạ trong liên minh Vương cảnh cường giả, đều sẽ theo nàng tiến về Thiên Nguyên Thần Châu!

Khương Thanh Nga cúi đầu, nhìn qua Đại Hạ thành bên trong, chỉ gặp trong thành đen nghịt vô số bóng người, lúc này đều là khom người thật sâu mà bái, có đinh tai nhức óc cầu nguyện thanh âm, phóng lên tận trời.

"Nguyện Chư Vương đều là về!"

"Nguyện Chư Vương đều là về!"

". . ."

Tại cái kia vô số bóng người bên trong, Khương Thanh Nga nhìn thấy trưởng công chúa, Tố Tâm phó viện trưởng, còn có Thái Vi, Nhan Linh Khanh. . . Các nàng lúc này đều là con mắt đỏ bừng.

Không có ai biết, trước mắt những này tụ tập Đông Vực Thần Châu gần tám thành số lượng Vương cảnh cường giả, lần này tiến về Thiên Nguyên Thần Châu, phải chăng còn có trở về khả năng.

Khương Thanh Nga mấp máy môi đỏ, cuối cùng nàng không có nói nhiều một câu, chỉ là đột nhiên quay người, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, vạch phá thiên khung.

Sau lưng đông đảo cuồn cuộn lưu quang cuốn lên năng lượng thiên địa, đi sát đằng sau.

Đông Vực Thần Châu Chư Vương, phó chiến Thiên Nguyên!.