Chương 1736: Tụ Thiên Nguyên, nghênh quyết chiến

Chương 1736: Tụ Thiên Nguyên, nghênh quyết chiến

Thiên Nguyên Thần Châu, trung bộ, Thiên Tinh đại bình nguyên.

Linh Tướng động thiên vị trí.

Từ khi "Khô Vinh Tướng" khí tức lúc trước từ Linh Tướng động thiên bên trong tiết lộ ra ngoài về sau, mảnh khu vực này cơ hồ liền trở thành thập đại Thần Châu trọng yếu nhất khu vực, lấy Thần Châu hội cầm đầu, các phương liên minh dốc hết toàn lực, ở trong khu vực này bày ra từng tòa uy lực kinh khủng kỳ trận.

Thiên Nguyên Thần Châu bản trước đất Thiên Vương cấp thế lực, cũng ở chỗ này trọng điểm bố trí phòng vệ.

Cũng chính bởi vì những này phòng ngự, vừa rồi làm cho những năm này tàn phá bừa bãi Quỷ Vực, không thể đem xúc giác luồn vào khu vực này.

Mà bây giờ, vùng địa vực này, trở thành thập đại Thần Châu vô số sinh linh chỗ chú mục chi địa.

Chỉ vì tiếp xuống nơi này, sẽ bộc phát một trận quyết định thập đại Thần Châu vận mệnh thảm liệt quyết chiến.

Thập đại Thần Châu cùng Ám thế giới, sẽ tại nơi này, dốc hết toàn lực va chạm!

Ở giữa vùng bình nguyên, có từng tòa nhân tạo sơn nhạc nguy nga đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên đó có mênh mông năng lượng hình thành quang hồng, lẫn nhau xen lẫn, phảng phất là tạo thành một tòa uy năng kinh khủng kỳ trận, bao trùm thiên vũ.

Lúc này, vô số đạo quang ảnh, ở giữa thiên địa xuyên tới xuyên lui, bầu không khí ngưng trọng kiềm chế.

Tại ở giữa một tòa núi cao chi đỉnh, có từng đạo khí thế mênh mông thân ảnh mà đứng, chính là những thân ảnh này tán phát áp bách, vừa rồi làm cho trên vùng đại địa này thế lực khắp nơi quân đội có chút an tâm.

Tại những thân ảnh kia phía trước nhất, một đạo thân hình thân ảnh vĩ ngạn, nhất là chú mục, nó song đồng như huy hoàng đại nhật, sau lưng nở rộ vô tận quang minh, trong đó dường như có thần điện như ẩn như hiện.

Quang Minh Vương, Tề Hoàng!

Làm bây giờ Thần Châu hội người sáng lập hội, Tề Hoàng không thể nghi ngờ là thập đại Thần Châu chân chính lãnh tụ, các phương liên minh cùng cường giả đỉnh cao, đều là đối với nó có chút tin phục cùng kính trọng.

Mà trong mấy năm này, tại Tề Hoàng chỉ huy, cân đối dưới, thập đại Thần Châu có rất nhiều tân vương giống như thủy triều hiện lên, tăng cường rất nhiều thập đại Thần Châu nội tình.

Tề Hoàng đứng ở đỉnh núi, hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn qua Thiên Tinh đại bình nguyên hư không, chỉ thấy nơi đó không gian hiện ra vỡ tan vết tích, nguyên bản biến mất Linh Tướng động thiên, lần nữa từ những cái kia vỡ tan trong hư không nổi lên vết tích.

Nhưng lần này xuất hiện Linh Tướng động thiên cùng dĩ vãng, lại là có khác biệt cực lớn.

Trước kia Linh Tướng động thiên, bất quá chỉ là Thiên Nguyên Thần Châu phía trên một chút tiểu bối lịch luyện chỗ, nhưng lúc này đây lại xuất hiện lúc, trong đó phát tán đi ra năng lượng ba động, lại là ngay cả Tề Hoàng loại tồn tại này, đều mơ hồ cảm nhận được ngạt thở giống như áp bách.

Hết thảy, đều là bởi vì lúc này Linh Tướng động thiên bên trong, phóng xuất ra hai cỗ cực kỳ năng lượng đặc thù.

Cái kia hai loại năng lượng từ hư không vết nứt chỗ sâu bức xạ mà ra, từ nam chí bắc nam bắc.

Mà Thiên Tinh đại bình nguyên phía nam trăm vạn dặm, giữa thiên địa sinh cơ thịnh vượng, cỗ năng lượng kia những nơi đi qua, có thanh thúy tươi tốt lâm hải không ngừng lan tràn, bạch cốt sinh nhục, đoạn chi trọng sinh. . .

Mà lấy bắc trăm vạn dặm, lại là hết thảy vật chất tùy theo khô bại, phảng phất hết thảy sinh cơ đều tùy theo đoạn tuyệt.

Đây là. . . Khô cùng vinh!

"Quả thật là Khô Vinh Tướng, bàn về cường thịnh trình độ, còn muốn so trước đây xuất hiện tại Đại Hạ "Phong Hỏa Tướng" càng mạnh một bậc." Tề Hoàng nhìn chăm chú lên phá toái sâu trong hư không, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Chỉ có vị kia truyền kỳ tông chủ, mới có thể làm đến bước này, đem tự thân tướng tính còn sót lại ngàn vạn năm mà bất diệt.

Hiển nhiên, đạo này "Khô Vinh Tướng" cũng là dựng dục ra thần quả.

Cũng may mà lúc này thập đại Thần Châu Thiên Vương không cách nào hiện thế, không phải vậy chỉ sợ giờ phút này cái kia Ám thế giới Đại Ma Vương, đã là liều lĩnh, điên cuồng giáng lâm, trực tiếp đem "Quy Nhất chi chiến" gay cấn.

"Bất kể như thế nào, đạo này thần quả Khô Vinh Tướng, tuyệt không thể lọt vào Ám thế giới cùng Quy Nhất hội trong tay, nếu không Thiên Vận mười năm vừa kết thúc, thập đại Thần Châu Thiên Vương bọn họ, sẽ tiếp nhận càng lớn áp lực." Tề Hoàng hít một hơi thật sâu, ánh mắt thời gian dần trôi qua lăng liệt đứng lên.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn ra xa xa tứ phương, hắn có thể cảm giác được, đến từ mặt khác Thần Châu viện quân, ngay tại cấp tốc chạy đến.

Bất quá tại Thiên Nguyên Thần Châu xa xôi phương tây biên cảnh, nơi đó đồng dạng có cực kì khủng bố ác niệm chi khí đang ngưng tụ, tại cái kia nặng nề như mực ác niệm bản nguyên bên trong, Tề Hoàng đã cảm giác được một đạo lại một đạo ngay cả hắn đều phải toàn lực mà đợi khí tức.

"Cửu Nghiệt Ma Vương, đã toàn bộ giáng lâm đi. . . Nơi đó ác niệm ba động đã bắt đầu cuồng bạo, nghĩ đến sau đó không lâu, liền sẽ tụ thành hủy diệt chi thế, bắt đầu đối với Thiên Tinh đại bình nguyên chỗ tiến lên."

Tề Hoàng thần sắc nghiêm túc, từ chỉnh thể lực lượng đến xem, Ám thế giới có rõ ràng ưu thế, lần này muốn ngăn cản bọn chúng cướp đoạt "Khô Vinh Tướng" thập đại Thần Châu bên này thế tất sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng.

Mà tại Tề Hoàng trầm ngâm thời điểm, nơi xa chân trời có từng đạo lưu quang phá không mà tới.

"Tề Hoàng người sáng lập hội, ta Lý Thiên Vương nhất mạch đã mượn nhờ dời thiên chi thuật, đem ngũ mạch chủ sơn chuyển đến phía trước Tây Bắc phòng tuyến, hộ tộc đại trận đã nổi lên động." Dẫn đầu mà tới một nhóm kia thân ảnh, dẫn đầu rõ ràng là Lý Thiên Vương nhất mạch Lý Thiên Cơ.

Mà ở sau lưng nó, đều là thân ảnh quen thuộc.

Lý Thanh Anh, Lý Kim Giác, Lý Huyền Võ ba vị mạch thủ.

Bất quá nhất làm cho người ngoài ý muốn chính là, tại phía sau bọn họ, còn có Lý Thanh Bằng, Lý Cực La thân ảnh, từ hai người thể nội phát ra bản nguyên ba động đến xem, bọn hắn hiển nhiên cũng đã bước vào Nhất Quan Vương cấp độ.

"Tề Hoàng người sáng lập hội, ta Tần Thiên Vương nhất mạch cũng na di tổng bộ đại điện mà đến, hộ điện đại trận khởi động, có thể tọa trấn Đông Nam phòng tuyến!" Lại là một nhóm khí thế bất phàm quang ảnh cướp đến, một đạo thanh tịnh ôn nhu tiếng nói chầm chậm truyền đến.

Chỉ thấy người tới, dáng người thướt tha, dung nhan phong hoa tuyệt thế, tóc dài phất phới, như trong nước tiên tử.

Rõ ràng là Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Y.

"Ha ha, còn có ta Chu Thiên Vương nhất mạch, chúng ta đã dựa theo kế hoạch, dời núi đến chỉ định chỗ!" Giống như như sấm sét hùng hồn tiếng cười vang vọng, chỉ thấy hư không bị chấn nát, có mấy đạo hình thể gầy còm như hài cốt giống như thân ảnh đi ra từ trong hư không.

Cái kia dẫn trước một người, nhất là gầy yếu, nó người khoác áo bào màu vàng, ánh mắt lăng lệ như điện, đỉnh đầu có nguy nga mênh mông ba tầng mũ miện hiển hiện, phun ra nuốt vào thiên địa bản nguyên.

Kỳ danh là Chu Trọng Minh, chính là bây giờ Chu Thiên Vương nhất mạch chưởng mạch người.

"Triệu Thiên Vương nhất mạch, cũng tới!" Theo sát phía sau, có to rõ tiếng phượng hót vang vọng, tinh thần lưu chuyển ở giữa, mấy đạo nhân ảnh chân đạp tinh không mà tới, người dẫn đầu người khoác tinh bào, tóc trắng rối tung, cầm trong tay màu trắng thước, chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch Triệu Hoài Cẩn.

Thiên Nguyên Thần Châu bản thổ tứ đại Thiên Vương mạch, đều hiện thân.

Tề Hoàng hướng bốn phía nhân mã chắp tay nói tạ ơn, nói: "Đa tạ chư vị phối hợp."

Lần này bố trí phòng tuyến, Tề Hoàng trực tiếp là đem Thiên Nguyên Thần Châu bản thổ Thiên Vương mạch thế lực tổng bộ đều cho chở tới, dự định mượn nhờ bọn hắn hộ tộc đại trận, làm phòng tuyến.

Chỉ bất quá loại này di chuyển, sẽ đối với tứ đại Thiên Vương mạch tạo thành không nhỏ tổn hại, đến lúc đó hộ tộc đại trận bị xé nứt đánh nát, cũng sẽ làm cho trong núi ngàn năm tích lũy hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng tứ đại mạch cuối cùng vẫn lựa chọn đồng ý Tề Hoàng kế hoạch, dù sao trận quyết chiến này sân bãi là tại Thiên Nguyên Thần Châu, nếu như đến lúc đó liên quân thất bại, Ám thế giới ăn mòn phía dưới, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ hóa thành đất chết, khi đó cái gọi là tông môn nội tình, cũng đều là không có ý nghĩa đồ vật.

Cho nên, không chỉ có là tứ đại Thiên Vương mạch lựa chọn đập nồi dìm thuyền, liền ngay cả còn lại mấy cái bên kia thế lực đỉnh tiêm, cũng đều nhao nhao dốc hết tất cả, là đạo này chống cự Ám thế giới xung kích phòng tuyến cuối cùng, tăng thêm một phần độ dày.

Đối mặt với Tề Hoàng gửi tới lời cảm ơn, Lý Thiên Cơ, Tần Y, Chu Trọng Minh, Triệu Hoài Cẩn đều là liền vội vàng hành lễ.

Lý Thiên Cơ càng là mặt ngậm khâm phục nói: "Chúng ta cũng chỉ có thể tận một chút sức mọn, muốn ngăn cản Ám thế giới xâm chiếm, còn phải cần Tề Hoàng người sáng lập hội lực định càn khôn."

Tề Hoàng không nhịn được cười nói: "Thiên Cơ mạch thủ cũng đừng cho ta mang mũ cao, ta nếu là có lực định càn khôn chi lực, đâu còn sẽ như thế sứt đầu mẻ trán?"

"Thật muốn nói định càn khôn, ngươi còn không bằng trông cậy vào nhà các ngươi vị kia càng tốt hơn một chút."

"Hắn nếu có thể thành, ta thập đại Thần Châu áp lực liền có thể làm dịu rất nhiều."

Lý Thiên Cơ thần sắc khẽ động, nói: "Là Lý Lạc sao? Hắn đã thật lâu không có tin tức."

Tề Hoàng dáng tươi cười có chút thu liễm, có chút phức tạp nói: "Hắn tại Kim Long sơn bế quan xung kích Vô Song cửu phẩm."

Lời vừa nói ra, Lý Thiên Cơ, Tần Y, Chu Trọng Minh, Triệu Huyền cẩn bọn người trong lòng đều là chấn động, đặc biệt là Tần Y, nàng môi đỏ khẽ mím môi, trong đầu xẹt qua thanh niên tuấn lãng kia bộ dáng, rất nhiều năm không thấy, hắn vậy mà đã bắt đầu đi đến bước này sao?

Vô Song cửu phẩm. . .

Một bước này nếu là có thể thành, Lý Lạc chẳng phải là sẽ trở thành thập đại Thần Châu bên trong người mạnh nhất? Mà lần này quyết chiến, bọn hắn thập đại Thần Châu bên này thế yếu, sẽ bị cực lớn đền bù.

"Tiểu Lạc hắn có thể thành sao?" Nói chuyện chính là Lý Thanh Bằng, vị đại bá này bây giờ cũng đã tiến vào Vương cảnh, như bóng với hình đồng dạng đi theo Lý Cực La, làm cho người sau rất sụp đổ.

Tề Hoàng trầm mặc mấy tức, nói: "Ta cũng không biết."

Vô Song cửu phẩm là bực nào gian nan, có lẽ thế gian này không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Lý Lạc chính là Vạn Tướng chủng, người mang năm tòa tướng cung, mười đạo tướng tính, nghe nói bây giờ đã là toàn bộ tiến hóa đến thượng cửu phẩm, lấy dạng này nội tình, thật sự là hắn là có xung kích Vô Song cửu phẩm tư cách.

Nhưng về phần cuối cùng có thể thành công hay không, Tề Hoàng cũng rất khó nói.

"Ha ha, Tề Hoàng, chúng ta Học Phủ liên minh cũng tới phó chiến!"

Mà liền tại lúc này, giữa thiên địa có hùng hồn thanh âm vang vọng, chỉ thấy có trùng trùng điệp điệp lực lượng bản nguyên quét sạch thiên địa, hư không bị xé nứt, rất nhiều quang ảnh, phá không mà tới.

Tại cái kia đông đảo quang ảnh dẫn đầu chỗ, một tên khí thế hùng hồn, uyên đình nhạc trì giống như thân ảnh đạp không mà đến, đó là một tên cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương!

Thiên Nguyên cổ học phủ viện trưởng, Vương Huyền Cẩn!

Sau lưng Vương Huyền Cẩn, còn có Thánh Quang cổ học phủ đại viện trưởng lăng tuyền, Huyền Linh cổ học phủ đại viện trưởng Tiêu Linh Châu, bọn hắn đều là đỉnh phong Tam Quan Vương.

Càng phía sau, thì là Học Phủ liên minh tất cả Vương cảnh cường giả, lần này, tòa này siêu nhiên thế lực, nội tình toàn ra.

"Long tộc mang theo chúng tộc, đến đây phó chiến!"

Ngay một khắc này, một chỗ khác hư không vỡ tan, có kinh Thiên Long ngâm vang vọng mà lên, ngàn vạn tiếng thú gào ở giữa thiên địa quanh quẩn, một đạo lăng liệt mà bá đạo thanh âm nữ tử, lôi cuốn long ngâm, truyền khắp Thiên Nguyên Thần Châu.

Chỉ gặp vỡ tan trong hư không, một đạo cân xứng cao lớn, dáng người nở nang, người khoác kim giáp, cầm trong tay trọng kích nữ tử thân ảnh đạp không mà ra, kinh khủng Thiên Long uy áp giống như thủy triều quét sạch giữa thiên địa, chính là Chân Lẫm Sương.

Nàng xinh đẹp gương mặt vẫn như cũ tràn ngập cao ngạo, đôi mắt đẹp liếc nhìn bốn phía, dường như đang tìm kiếm một bóng người.

Ở sau lưng nó, đông đảo Thú Vương, gầm thét hắt vẫy hung uy, gào thét mà ra.

Mà nhất làm cho người kinh ngạc chính là, tại cái kia đông đảo chúng vương bên trong, có một đạo quang ảnh màu vàng vỗ cánh phá không, nó chỗ thả ra bản nguyên ba động, không thể so với Chân Lẫm Sương yếu, dẫn tới rất nhiều Thú Vương mắt lộ kính sợ.

Đó là một đầu đứng hàng cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương cấp độ Kim Sí Đại Bằng!

Nó hai cánh xẹt qua chỗ, ngay cả không gian đều bị nhẹ nhõm cắt đứt ra, cánh chim chấn động ở giữa, có thể cướp mấy vạn dặm.

Trước đây Quang Minh Vương Tề Hoàng từng nói qua, thập đại Thần Châu có năm tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, mà trước mắt đầu này cổ lão Kim Sí Đại Bằng, chính là ngũ giả một trong!

Bất quá Chân Lẫm Sương cùng cái kia Kim Sí Đại Bằng cách một chút khoảng cách, song phương thậm chí ngay cả ánh mắt cũng chưa từng có tiếp xúc, đây là bởi vì Long tộc cùng Kim Sí Đại Bằng tộc có cực sâu ân oán, ngày thường gặp mặt, đều là tử đấu, cũng chỉ có tại trận này liên quan đến thập đại Thần Châu sinh linh tồn vong trước khi quyết chiến, mới có thể đồng thời ra sân.

Theo những này cực kỳ phân lượng nhân mã đã tìm đến, trong Thiên Tinh đại bình nguyên này vô số cường giả, đều là tinh thần phấn chấn, bộc phát ra kinh thiên động địa giống như tiếng hoan hô.

Mà Tề Hoàng cũng là cười ôm quyền, cất cao giọng nói: "Đợi lâu chư vị!"

Đồng thời Tề Hoàng cũng nhìn về phía mặt khác phương hướng, bởi vì hắn phát giác được, năng lượng trong thiên địa càng xao động, có càng ngày càng nhiều ba động cường đại, ngay tại dốc hết toàn lực cực tốc đã tìm đến.

Thập đại Thần Châu tất cả lực lượng, đều đang đuổi hướng nơi này.

Bởi vậy, không lâu sau đó, Thiên Tinh đại bình nguyên trên không không ngừng truyền ra hư không oanh minh tiếng vang.

Từng đạo vết rách như là cánh cửa khổng lồ đồng dạng, với chân trời trên không không ngừng hiện lên.

Theo những này như môn hộ giống như vết nứt không gian hiện lên, từng đạo kinh thiên thanh âm, lập tức như sấm rền, ầm vang quanh quẩn.

"Lôi Hỏa Thần Châu, đến đây phó chiến!"

"Thương Minh Thần Châu, đến đây phó chiến!"

"Vạn Phong Thần Châu, đến đây phó chiến!"

"Bạch Linh Thần Châu, đến đây phó chiến!"

"Cực Dạ Thần Châu, đến đây phó chiến!"

"Trung Ương Thần Châu, đến đây phó chiến!"

"Huyền Linh Thần Châu, đến đây phó chiến!"

"Thần Dương Thần Châu, đến đây phó chiến!"

Mỗi khi một tiếng sấm rền tiếng quát quanh quẩn lúc, chính là có một chi tản ra mênh mông bản nguyên ba động bộ đội, từ cánh cửa không gian bên trong phá không mà ra, lơ lửng chân trời.

Những này, đều là đến từ các đại Thần Châu tất cả nội tình!

Đến lúc cuối cùng một đạo cánh cửa không gian mở rộng lúc, một đạo phía sau có mười hai đạo quang minh cánh chim mở rộng ra đến bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, cầm trong tay Thánh Hoàng Tán, từ trong đó chậm rãi đi ra.

Cái kia thậm chí so Quang Minh Vương Tề Hoàng đều muốn lộ ra càng thêm thần thánh quang minh bản nguyên, lập tức hấp dẫn vậy đến từ mặt khác các đại Thần Châu tất cả cường giả đỉnh cao chú ý.

Mà tại cái kia đông đảo kinh diễm ánh mắt nhìn soi mói, đạo kia như thần nữ giống như bóng hình xinh đẹp, môi đỏ hé mở, có bình tĩnh mà không sợ thanh lãnh tiếng nói, vang vọng mà lên.

"Đông Vực Thần Châu, đến đây phó chiến!"

Những này tiếng quát, trùng trùng điệp điệp quanh quẩn tại Thiên Nguyên Thần Châu mỗi một chỗ.

Vô số sinh linh vào lúc này sục sôi ngẩng đầu, nhìn qua Thiên Tinh đại bình nguyên phương hướng, thể nội huyết dịch phảng phất đều là tại thời khắc này trở nên nóng bỏng.

Trận chiến này, tráng quá thay!.