Chương 1737: Ta tâm không sợ, chúng ta trường tồn!

Chương 1737: Ta tâm không sợ, chúng ta trường tồn!

Nương theo lấy các đại Thần Châu viện quân đến Thiên Tinh đại bình nguyên, bây giờ trong phiến địa vực này, chính là tụ tập thập đại Thần Châu cơ hồ tất cả nội tình.

Từng tòa bàng bạc mênh mông Vương Giả Quan Miện, rủ xuống đầy trời bản nguyên thanh khí.

Lúc này nơi này, tạo thành khắp nơi trên đất vương giả kỳ quan.

Tại loại này sục sôi bầu không khí dưới, thập đại Thần Châu liên quân cũng là tùy theo sĩ khí tăng vọt, như sấm rền âm thanh ủng hộ, truyền khắp ngàn vạn dặm.

Mà Quang Minh Vương Tề Hoàng tại đối với các đại Thần Châu viện quân thi lễ gửi tới lời cảm ơn về sau, chính là lập tức bắt đầu bài binh bố trận, từng đạo mệnh lệnh đều đâu vào đấy tuyên bố đi ra, đem tất cả Thần Châu viện quân phân bố tại Thiên Tinh đại bình nguyên cái này mấy trăm vạn dặm phòng tuyến bên trong.

Từng tòa uy năng cường đại kỳ trận, góc cạnh tương hỗ, xen kẽ tại phòng tuyến ở giữa.

"Chư vị, Ám thế giới chủ lực đã ở Thiên Nguyên Thần Châu phía tây tập kết, chắc hẳn trong mấy ngày, liền sẽ bắt đầu đối với Thiên Tinh đại bình nguyên quét sạch tiến lên, chúng ta chiến lược mục đích, là muốn tại Linh Tướng động thiên triệt để mở ra trước, đem Ám thế giới ngăn cản tại Thiên Tinh đại bình nguyên bên ngoài, đến lúc đó động thiên mở ra, "Khô Vinh Tướng" hiện thế, chúng ta liền có thể lấy được tiên cơ, dẫn đầu đoạt được "Khô Vinh Tướng" nếu là công thành, liền có thể hóa giải lần kiếp nạn này, triệt để đánh lui Ám thế giới xâm chiếm."

"Cho nên, còn xin chư vị, bất luận trả cái giá lớn đến đâu, tận lực ngăn chặn Ám thế giới tiến quân bộ pháp!"

Tề Hoàng hùng hồn mà trịnh trọng thanh âm, vang vọng tại liên quân tất cả mọi người bên tai, tuy nói cái gọi là bất kể đại giới nghe vào hơi có vẻ vô tình, nhưng lại không người để ý, bởi vì tất cả mọi người minh bạch, đây là tồn vong chi chiến, bọn hắn không đường thối lui.

Một khi Khô Vinh Tướng rơi vào Ám thế giới chi thủ, liên quân tan tác, toàn bộ thập đại Thần Châu nội tình đều sẽ ở đây chiến bên trong bị xóa đi, khi đó, mới thật sự là hết cách xoay chuyển.

Tề Hoàng ánh mắt liếc nhìn giữa thiên địa, hắn nhìn qua những liên quân kia cường giả trên khuôn mặt hiện lên khẩn trương, hít sâu một hơi, cao chiến ngữ, vào lúc này đột nhiên nổ vang giữa thiên địa, dường như sấm sét, quét dọn tất cả mọi người thấp thỏm trong lòng.

"Ta tâm không sợ!"

"Chúng ta trường tồn!"

Đó là đến từ Học Phủ liên minh chiến ngữ, dĩ vãng mỗi khi đội ngũ muốn đi vào Ám Quật lúc thi hành nhiệm vụ, đều sẽ tiến hành nghi thức, chiến ngữ ẩn chứa lực lượng vô danh, có thể khu lòng người sợ hãi, tăng cường tín niệm.

Cho nên, những cái kia đến từ Học Phủ liên minh các cường giả, dẫn đầu sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt kiên nghị, phát ra chỉnh tề như giật mình trời gào thét.

"Ta tâm không sợ!"

"Chúng ta trường tồn!"

"Tử chiến!"

"Tử chiến!"

Mặt khác các đại Thần Châu liên quân cường giả, cũng là thụ trống này múa, dâng trào chiến ý tràn ngập trong tâm, vũ khí trong tay trùng điệp đạp xuống, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động.

Đây là tồn vong chi chiến, cũng là thủ hộ chi chiến, trận chiến này như bại, thập đại Thần Châu, lại không an bình.

Mênh mông chiến ý phóng lên tận trời.

Sau đó các đại Thần Châu liên quân trùng trùng điệp điệp bay lượn mà ra  dựa theo Tề Hoàng lúc trước mệnh lệnh, phi nhanh hướng Thiên Tinh đại bình nguyên trăm vạn dặm bên ngoài các nơi phòng tuyến.

Năng lượng thiên địa vào lúc này kịch liệt chấn động đứng lên, thậm chí tạo thành năng lượng to lớn triều tịch, hướng bốn phía cuồn cuộn quét sạch.

Các phương liên quân lĩnh mệnh mà đi, mà Vương Huyền Cẩn, Chân Lẫm Sương cùng cái kia một tôn hóa thành lão giả áo vàng Kim Sí Đại Bằng, thì là từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tề Hoàng chung quanh.

Bọn hắn đại biểu cho thập đại Thần Châu đỉnh cao nhất lực lượng.

Chín vị Nghiệt Ma Vương một khi xuất hiện, liền cần dựa vào bọn hắn để chống đỡ.

"Liền dựa vào chúng ta ngăn chặn Cửu Nghiệt Ma Vương? Áp lực thật là quá lớn một chút, Lã Thái Ất đâu? Kim Long sơn làm sao còn chưa từng chạy đến." Chân Lẫm Sương đại mi nhíu chặt, nói ra.

"Chân tộc trưởng đừng vội, Kim Long sơn sau đó không lâu liền sẽ đến." Tề Hoàng trấn an một tiếng, sau đó hắn nhìn qua nơi xa lướt đến một đạo quang minh lưu quang, trên khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Thần Nữ các hạ thực lực lại có chỗ tinh tiến, thật sự là Thần Châu may mắn."

Quang minh lưu quang ở trước mặt mọi người biến thành một đạo người khoác chiến giáp, linh lung tinh tế thân thể mềm mại, chính là Khương Thanh Nga.

Đối mặt với mấy tên cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương nhìn chăm chú, Khương Thanh Nga ngọc nhan bình tĩnh, nói: "Chín vị Nghiệt Ma Vương nếu là xuất hiện, ta có thể kéo dài một tôn."

Tại Lý Lạc rời đi trong một năm này, Khương Thanh Nga thực lực cũng là đã tới Vô Song bát phẩm đỉnh phong, mà nương tựa theo tự thân Nguyên Thủy chủng cùng bốn đạo thượng cửu phẩm Quang Minh Tướng, lực chiến đấu của nàng đồng dạng cực kì khủng bố, dốc hết toàn lực dưới, hẳn là có thể cản lại một tôn Nghiệt Ma Vương, không khiến cho tàn phá bừa bãi chiến trường.

Vương Huyền Cẩn đánh giá Khương Thanh Nga, cười tán thán nói: "Nhiều năm không thấy, Thanh Nga cũng đã danh chấn Thần Châu, ngươi cùng Lý Lạc đôi này tiểu phu thê, bây giờ thế nhưng là ta thập đại Thần Châu niềm hy vọng."

Chân Lẫm Sương đôi mắt đẹp cũng là nhìn về phía Khương Thanh Nga, ánh mắt không hiểu, nữ tử này, chính là Lý Lạc thê tử? Cũng thực sự là có vô song chi tư, bất luận là dung nhan hay là thiên tư.

Đối mặt với tản ra vô biên khí tức thần thánh, tựa như chân chính Thần Nữ giống như Khương Thanh Nga, liền xem như tính cách ngạo mạn Chân Lẫm Sương, cao ngạo ánh mắt cũng nhịn không được thu liễm một chút.

Tề Hoàng cũng là hướng về phía Khương Thanh Nga gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng Thiên Nguyên Thần Châu phía tây, tại cái kia cực kỳ phía chân trời xa xôi, nồng đậm ác niệm chi khí, đang lấy tốc độ kinh người ăn mòn thiên địa.

"Chín vị Nghiệt Ma Vương là Ám thế giới nội tình, cũng là chúng ta sẽ đối mặt với lớn nhất áp lực chỗ, cũng may chính là chúng ta có được địa lợi, sớm mấy năm ngay tại Thiên Tinh đại bình nguyên phương viên mấy trăm vạn dặm bố trí trùng điệp kỳ trận, mượn nhờ những này kỳ trận chi lực, liền xem như Nghiệt Ma Vương, cũng sẽ tốn hao một chút thời gian mới có thể xé rách."

"Bất quá. . . Đây cũng không phải là là ta lo lắng nhất địa phương." Tề Hoàng nhìn qua trước mắt mấy vị này thập đại Thần Châu đứng đầu nhất chiến lực, xưa nay ung dung khuôn mặt, rốt cục hiển lộ ra một chút lo lắng.

"Vậy ngươi đang lo lắng cái gì?" Vương Huyền Cẩn hỏi.

Tề Hoàng có chút trầm mặc, nói: "Nghiệt Ma Vương chúng ta còn còn có thể ứng đối, có thể Ám thế giới trù tính hồi lâu, lấy bọn chúng cái kia kinh khủng nội tình, ta lo lắng bọn chúng sẽ tạo ra được có thể so với cửu phẩm Vô Song tồn tại, đến triệt để kết thúc chiến cuộc."

Lời vừa nói ra, ngay cả Chân Lẫm Sương cùng vị kia Kim Sí Đại Bằng biến thành lão giả áo vàng sắc mặt đều là đột nhiên biến đổi.

"Có thể so với cửu phẩm Vô Song tồn tại, liền xem như lấy Ám thế giới quỷ dị cùng nội tình, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy làm được sự tình đi." Vương Huyền Cẩn trầm ngâm nói ra.

"Ngay cả chúng ta đều tại vì thế làm chuẩn bị, Ám thế giới như thế nào lại không thử nghiệm." Tề Hoàng nói ra.

Chợt hắn phát giác được không khí có chút nặng nề, cười nói: "Cái này dù sao chỉ là một giả thiết, mà lại thật đến một bước này, chúng ta cũng không phải liền hoàn toàn không có chống cự chi lực, dù sao, bây giờ còn tại bế quan xung kích Vô Song cửu phẩm Lý Lạc, cũng là một hy vọng."

Đám người yên lặng gật đầu, Tề Hoàng như vậy suy đoán, trước đây không có đối với liên quân nói, chủ yếu cũng là lo lắng ảnh hưởng sĩ khí, nhưng dưới mắt đối bọn hắn nói, thì là muốn để trong lòng bọn họ làm tốt một chút chuẩn bị.

Mà giữa thiên địa, các phương liên quân nắm chặt thời gian bố trí phòng tuyến, gấp gáp, bầu không khí ngưng trọng, phảng phất đem cái này Thiên Tinh đại bình nguyên không khí đều cho đọng lại.

Như vậy, lại là hai ngày đi qua.

Oanh

Trong lúc bất chợt, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu năng lượng thiên địa kịch liệt táo động, vô số liên quân cường giả ngẩng đầu ngóng nhìn phương tây, chỉ gặp nơi đó thiên địa, bắt đầu hiện ra hắc ám sắc thái.

Phảng phất là thanh tịnh trong đầm nước, bị đầu nhập đại lượng mực nước, mực nước bắt đầu bằng tốc độ kinh người, nhuộm dần ra.

Chỉ bất quá, cái kia hắc ám những nơi đi qua, hết thảy sinh linh đều bị diệt sạch sinh cơ, hóa thành tĩnh mịch chi địa.

Đó là. . .

Ám thế giới hủy diệt dòng lũ, đối với Thiên Tinh đại bình nguyên đẩy đi tới!

Hai ngày về sau, hủy diệt dòng lũ quét sạch nửa toà Thiên Nguyên Thần Châu, cuối cùng, dòng lũ hung hăng đụng vào thập đại Thần Châu liên quân chỗ bố trí trên phòng tuyến.

Toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều tại thời khắc này chấn động.

Thiên địa đều phát ra rung động gào thét.

Tề Hoàng, Khương Thanh Nga, Vương Huyền Cẩn bọn người, đều là sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cái kia nhìn không thấy cuối ác niệm trong dòng lũ, tại chỗ sâu kia, có chín đạo đỉnh thiên lập địa giống như nguy nga ma ảnh, chậm rãi xuất hiện.

Kinh khủng đến mức làm cho người cảm thấy hít thở không thông ma uy, tại một sát na này tràn ngập giữa thiên địa.

Chín vị Nghiệt Ma Vương, xuất hiện..