Chương 1738: Cửu Nghiệt Ma Vương

Chương 1738: Cửu Nghiệt Ma Vương

Dày đặc sền sệt ác niệm chi khí, trước kia chỗ không có độ dày, che đậy nửa toà Thiên Nguyên Thần Châu.

Mà Thần Châu liên quân tại Thiên Tinh đại bình nguyên trăm vạn dặm ở giữa hình thành phòng tuyến, cũng là tại thời khắc này đón nhận Ám thế giới đại quân xung kích, trong chốc lát, vô số đạo kinh thiên năng lượng thế công đổ xuống mà ra, từng tòa bố trí thỏa đáng kỳ trận hiện ra hủy diệt uy năng, đem cái kia Ám thế giới dị loại đại quân, không ngừng gạt bỏ.

Từ trên cao quan sát cái này mấy trăm vạn dặm trong khu vực, có thể thấy được từng đạo vực sâu khổng lồ như là chói mắt vết thương, từ trên đại địa lan tràn ra, không biết bao nhiêu núi non sông ngòi bị san thành bình địa.

Tại loại này gần như giống như diệt thế chiến tranh dưới, liền xem như Vương cảnh cường giả, đều lộ ra có chút nhỏ bé.

Toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, đều vào lúc này run rẩy oanh minh.

Tề Hoàng, Khương Thanh Nga, Vương Huyền Cẩn, Chân Lẫm Sương cùng kim sí lão nhân, thì là ánh mắt ngưng trọng mà kiêng kỵ nhìn qua cái kia che đậy nửa toà Thiên Nguyên Thần Châu ác niệm bản nguyên chỗ sâu, nơi đó, chín đạo ma ảnh cất bước mà ra, bọn chúng chỗ lướt qua, quần tinh ảm đạm, tựa hồ là mang đến chân chính tịch diệt.

Bất quá theo cái này chín đạo ma ảnh tiếp cận Thiên Tinh đại bình nguyên phòng tuyến, bọn chúng quanh thân phun trào mênh mông ác niệm bản nguyên bắt đầu co vào, khổng lồ ma ảnh cũng là đang thu nhỏ lại.

Ngắn ngủi một lát sau, ma ảnh biến mất, rơi xuống tứ phương, nhưng lại có một bóng người, xuất hiện ở Thiên Tinh đại bình nguyên phòng tuyến bên ngoài trên hư không.

Tề Hoàng nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, sắc mặt cũng là càng ngưng trọng, chậm rãi nói: "Sát Nghiệt, Tử Nghiệt, Ngạ Nghiệt, Phong Nghiệt, Huyễn Nghiệt, Oán Nghiệt, Cụ Nghiệt, Chướng Nghiệt, Tham Nghiệt, tăng thêm bị phong ấn Hoan Hỉ Nghiệt, đây là Thập Nghiệt Ma Vương."

"Mà Thập Nghiệt đứng đầu, là Sát Nghiệt."

Trên chân trời, có một tên thanh niên mặc áo trắng, thanh niên bộ dáng thanh tú, khóe môi mang theo làm cho người cảm thấy nụ cười ấm áp, chỉ bất quá, hắn một đôi đồng tử, lại tràn ngập màu đỏ như máu.

Khủng bố tuyệt luân sát phạt ác niệm, chính như dòng lũ đồng dạng, từ nó thể nội quét sạch mà ra, tràn ngập thế gian.

Cái kia sát phạt ác niệm quá mức mãnh liệt, liền xem như bình thường Vương cảnh cường giả bị nhiễm, đều sẽ bị ăn mòn, cuối cùng biến thành chỉ là giết chóc quái vật.

Sát Nghiệt Ma Vương!

Đây là Ám thế giới Đại Ma Vương phía dưới, mạnh nhất tồn tại!

"Quang Minh Vương Tề Hoàng, nghe đại danh đã lâu." Thanh niên áo trắng khóe môi mỉm cười, giọng ôn hòa vang vọng đất trời ở giữa.

Tề Hoàng thần sắc bình tĩnh, cũng không có cùng đối phương trả lời dự định, trước mắt Sát Nghiệt Ma Vương nhìn như có cùng nhân loại giống nhau hình thể, nhưng trên thực tế túi da này phía dưới, lại là một đầu rải giết chóc quái vật.

Mà lại song phương cũng không có nửa điểm có thể chỗ để thỏa hiệp, đã như vậy, còn nói lời vô dụng làm gì.

Muốn đi vào Thiên Tinh đại bình nguyên, cướp đoạt "Khô Vinh Tướng" hay là trước đem bọn hắn các đại Thần Châu liên quân giết sạch rồi nói sau.

Tề Hoàng xòe bàn tay ra, mênh mông quang minh tụ đến, đúng là biến thành một tòa Quang Minh Thần Chung, lúc này chuông lớn bộc phát ra thần thánh oanh minh sóng âm, sóng âm trùng trùng điệp điệp quét sạch giữa thiên địa, hóa giải đến từ chín vị Nghiệt Ma Vương mang đến cảm giác áp bách.

"Các hạ làm gì ngoan cố chống lại, lấy các ngươi thập đại Thần Châu nội tình, cũng không phải là ta Ám thế giới đối thủ, cho nên sao không tự trói tay chân, quỳ xuống đất tiếp nhận đầu hàng, ta Ám thế giới cũng sẽ không diệt tuyệt các ngươi, chỉ là đem bọn ngươi nuôi nhốt đứng lên, cho chúng ta cung cấp liên tục không ngừng tâm tình tiêu cực mà thôi." Mà cái kia Sát Nghiệt Ma Vương thì là không thèm để ý Tề Hoàng lạnh nhạt, tiếp tục ôn hòa cười nói.

Oanh

Nhưng mà đáp lại nó, là Thiên Tinh đại bình nguyên mấy trăm vạn dặm phòng tuyến bên trong, đột nhiên dâng lên từng tòa phòng hộ kỳ trận.

Những này đến từ các đại thế lực bên trong hao hết nội tình chế tạo hộ tông đại trận, vào lúc này bị tinh diệu liên tiếp, tinh thần nhật nguyệt, núi non sông ngòi, đều tại thời khắc này, bị ánh vào phòng tuyến bên trong.

Tựa như là một tòa khó có thể tưởng tượng hàng rào, vắt ngang ở Thiên Tinh đại bình nguyên phía trên.

"Đây là, mười châu càn khôn vách tường."

Tề Hoàng nói nhỏ, đạo này càn khôn vách tường, chính là Học Phủ liên minh Thiên Vương chỗ thôi diễn, trong khi đúc thành, tự có vô kiên bất tồi phòng ngự.

Tại đạo này hàng rào trước, cho dù là Ám thế giới dốc toàn bộ lực lượng, như muốn phá hủy, cũng cần bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

"Ngu xuẩn đồ vật, ngu xuẩn mất khôn."

Mà Sát Nghiệt Ma Vương thì là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nó phất phất tay, chỉ thấy trong hư không có từng đạo vết nứt bị xé nứt ra, sau một khắc, giống như thủy triều Dị Loại Vương, phô thiên cái địa bay lượn mà ra, đối với phòng tuyến trùng sát mà đi.

Mà Thần Châu liên quân bên này cũng là không cam lòng yếu thế, lập tức có rất nhiều Vương cảnh cường giả ngửa mặt lên trời thét dài, từng tòa Vương Giả Quan Miện nổi lên, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, hóa thành cuồn cuộn bản nguyên.

Sau đó nghênh tiếp!

Tráng quan đến cực hạn vương giả chi chiến, trong chốc lát bộc phát tại cái này trăm vạn dặm địa vực ở giữa.

Tề Hoàng ánh mắt xem thoả thích trăm vạn dặm khu vực, hắn có thể phát giác được có tám đạo cực kì khủng bố ác niệm bản nguyên ngay tại tiếp cận "Mười châu càn khôn vách tường" mà lại bọn chúng chỗ đi lộ tuyến, chính là hàng rào phòng tuyến điểm mấu chốt.

Đó là mặt khác tám tôn Nghiệt Ma Vương, bọn chúng đây là muốn tự mình xuất thủ, tan rã Thần Châu liên quân bố trí phòng tuyến.

"Kim Long sơn đến chậm một chút, mong rằng chư vị chớ trách."

Mà liền tại lúc này, hư không phía trước phá tan đến, có ngân sương kiếm quang dòng lũ xuyên qua mà ra, sau một khắc, chỉ thấy lấy Lã Thái Ất cầm đầu, Kim Long sơn nhân mã, phá không giáng lâm.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía Kim Long sơn nhân mã, đầu tiên là tại cái kia trên thân Lã Thái Ất dừng một chút, sau đó về sau chuyển di, liền nhìn thấy cái kia một tên toàn thân tản ra cực hàn khí tức nữ hài thanh lệ.

Lã Thanh Nhi.

Từ đối phương trên thân, Khương Thanh Nga có thể phát giác được loại kia như là sương lạnh giống như lăng liệt cảm giác, đồng thời nó tâm tình chập chờn, cũng là yếu ớt đến cơ hồ hoàn toàn biến mất.

"Hàn Băng thánh chủng tiến hóa thành Nguyên Thủy chủng sao?" Trong lòng Khương Thanh Nga nhẹ nhàng tự nói.

Mà phát giác được Khương Thanh Nga nhìn chăm chú, Lã Thanh Nhi cũng là khẽ ngẩng đầu, như là băng hồ giống như con ngươi cùng lẳng lặng đối mặt, sau đó lại hờ hững dời ra chỗ khác.

"Lã lão, xin đợi đã lâu."

Tề Hoàng nhìn thấy Lã Thái Ất, khẽ khom người, mà phía sau sắc có chút phức tạp nói: "Nếu là không đến thời khắc mấu chốt, Kim Long sơn đạo kia át chủ bài, chưa hẳn muốn bắt đầu dùng."

Lã Thái Ất nghe vậy, thì là thản nhiên cười, nói: "Không cần lo lắng, lão phu tự có tính toán."

Tề Hoàng yên lặng gật đầu, cũng không nói thêm lời, đối với đám người chắp tay nói: "Vậy thì mời chư vị ra tay đi."

Hắn vừa nói như vậy xong, Vương Huyền Cẩn, Khương Thanh Nga, Chân Lẫm Sương, kim sí lão nhân, Lã Thái Ất đều là gật đầu, sau đó thân ảnh trực tiếp hư không tiêu thất mà đi.

Theo bọn hắn rời đi, Tề Hoàng ngẩng đầu nhìn phía phòng tuyến bên ngoài Sát Nghiệt Ma Vương, trực tiếp phóng ra một bước, một bước này, trực tiếp là vượt qua trăm vạn dặm, xuyên qua mười châu càn khôn vách tường, xuất hiện ở giữa hư không.

Ở tại phía trước, gay mũi ngập trời huyết hải cuồn cuộn, huyết hải ở giữa, có bạch cốt đúc thành sơn nhạc chìm nổi, mà Sát Nghiệt Ma Vương đứng ở đỉnh núi, trên mặt dáng tươi cười ôn hòa nhìn chăm chú lên hắn.

"Tề Hoàng, hôm nay, ngươi sắp chết tại trong huyết hải."

Sát Nghiệt Ma Vương ôn nhu nói nguyền rủa nói như vậy.

Nhưng mà đáp lại nó, là đột nhiên bốc lên quang minh đại nhật, sáng chói chói mắt thánh quang, xé rách thiên khung, chiếu rọi tại Thiên Nguyên Thần Châu mỗi một chỗ nơi hẻo lánh..