Chương 1739: Chúng vương ngăn ma

Chương 1739: Chúng vương ngăn ma

Đây là một tòa thành không, hoang vu tĩnh mịch, trong đó thành dân sớm đã tại mấy năm trước đã đều di chuyển, gió cát thời gian dần trôi qua bao trùm đã từng phồn hoa.

Pha tạp trên tường thành, một đạo người khoác áo bào màu vàng, nho nhã lịch sự nam tử trung niên đi ra từ trong hư không, sau đó tại trên tường thành ngồi xếp bằng xuống.

Chính là Vương Huyền Cẩn.

Tay hắn nắm một thanh thước thanh đồng, trên đó khắc rõ vô số bản nguyên phù triện, trong khi vung lên, dường như có hủy diệt phong lôi phun trào, ở tại bên hông, còn treo một cái hồ lô màu vàng óng, hồ lô sáng tối chập chờn, tản ra khí tức nguy hiểm.

Vương Huyền Cẩn rơi vào nơi đây, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua tĩnh mịch thành không, có chút buồn vô cớ thở dài một hơi, trong Thiên Vận mười năm này, thập đại Thần Châu đã từng phồn hoa đã không còn, nếu là lần này quyết chiến thất bại, càng là không biết sẽ có bao nhiêu sinh linh bị tàn sát.

"Thật là khiến người chán ghét dị loại a."

Vương Huyền Cẩn bàn tay mơn trớn thước thanh đồng, sau đó ánh mắt dần dần trở nên đến lăng lệ, hắn ngẩng đầu, nhìn qua ngoài thành đại đạo, chỉ thấy cuối của đại đạo, có phô thiên cái địa xám đen chi khí hiện lên, cái kia xám đen chi sắc âm lãnh đến cực điểm, những nơi đi qua, ngay cả ven đường cỏ dại đều là thời gian dần trôi qua hóa thành xám đen tro tàn.

Đây là tử khí.

Vô tận hài cốt, như là màu trắng bệch dòng lũ đồng dạng, từ xám đen khí tức bên trong chảy xuôi mà ra, đem đầu đại đạo này, hóa thành thi hài chi đạo.

Đinh linh!

Có tiếng chuông thanh thúy từ xám đen trong sương mù truyền đến, ngay sau đó, một đạo cầm trong tay cờ trắng, trên lá cờ treo màu đỏ linh đang, đỉnh đầu đen trắng mũ cao thân ảnh cao gầy, giẫm lên thi hài đại đạo, lung la lung lay đối với thành không đi tới.

Cuối cùng nó đứng tại dưới tường thành, ngẩng đầu, lộ ra một tấm tái nhợt mà phổ thông khuôn mặt, nó khóe miệng vỡ ra, lộ ra làm cho người rùng mình dáng tươi cười.

"Vương, Huyền, Cẩn."

Thanh âm của nó, tựa như là người chết cuối cùng phun ra vong ngữ, từng chữ nói ra, yếu ớt đến cực điểm.

Nhưng nếu là đổi lại phổ thông Phong Hầu cảnh cường giả ở đây, liền xem như cửu phẩm đỉnh hầu, cũng sẽ bị nó một câu, xâm nhiễm tử khí, hóa thành thi hài.

Vương Huyền Cẩn đỉnh đầu, ba tầng nặng nề mênh mông Vương Giả Quan Miện chậm rãi hiển hiện, tinh thuần đến cực điểm lực lượng bản nguyên hiện lên, giữa thiên địa, có phong lôi vang vọng.

Phong lôi bên trong, truyền ra Vương Huyền Cẩn thanh âm bình tĩnh.

"Tử Nghiệt Ma Vương, đường này, không thông!"

. . .

Mênh mông trong dãy núi.

Chân Lẫm Sương đứng ở đỉnh núi, cầm trong tay trọng kích, chiến giáp vảy rồng bao trùm lấy cao lớn cân xứng thân thể mềm mại, kéo dài tới ra gợi cảm nóng nảy đường cong, nàng một đôi tử kim long đồng, tản ra vô tận kinh khủng long uy, ánh mắt khóa Định Quần núi chỗ sâu.

Nơi đó sơn nhạc, đang không ngừng rung động, sụp đổ.

Tựa hồ là có một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ tại mạnh mẽ đâm tới, đem những nơi đi qua hết thảy vật chất, đều nghiền nát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Chân Lẫm Sương đôi mắt đẹp đột nhiên ngưng tụ.

Oanh

Chỉ thấy phía trước liên miên dãy núi vào lúc này trong nháy mắt sụp đổ, đầy trời khói bụi tràn ngập, một đạo quyền quang bộc phát ra kinh thiên gào thét, trực tiếp nghiền nát dãy núi cùng thiên khung.

Một quyền có thể hủy thiên!

Mà đối mặt với khủng bố như thế tập sát, Chân Lẫm Sương lại là hừ lạnh một tiếng, trắng nõn thon dài năm ngón tay duỗi ra, đầu ngón tay hiện ra màu tử kim, đột nhiên đối với phía trước hư không hung hăng xé ra.

Hư không vỡ tan, chỉ gặp vạn trượng tử kim long trảo từ trong đó nhô ra, sau đó cùng cái kia màu xanh đậm điên Cuồng Quyền ánh sáng, ngang nhiên chạm vào nhau.

Oanh

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích hủy diệt tàn phá bừa bãi ra, bao trùm mấy vạn dặm khu vực, từng tòa nguy nga ngọn núi vào lúc này bị sinh sinh nghiền nát.

Như là như lỗ đen hố to, xuất hiện ở vuốt rồng, quyền quang đụng nhau chỗ.

Chân Lẫm Sương ánh mắt lăng lệ nhìn chằm chằm nơi xa, lúc trước đạo kia trong quyền quang, ẩn chứa một loại điên cuồng lực lượng bản nguyên, loại lực lượng kia cuồng bạo đến cực hạn, tràn đầy tiến công tính, không có cho tự thân lưu lại một tia một hào đường lui.

Như vậy điên cuồng chi lực. . . Nếu là đổi lại bình thường Vương cảnh cường giả, chỉ sợ tại đón lấy một quyền này thời điểm, đã bị loại kia điên cuồng khí tức xâm nhiễm tự thân thần trí, hóa thành không phân địch ta tên điên.

"Phong Nghiệt Ma Vương."

Chân Lẫm Sương môi đỏ hé mở, thanh âm băng lãnh, vang vọng dãy núi.

Nghe nói cái này Phong Nghiệt Ma Vương, cũng là Thập Nghiệt Ma Vương bên trong, nhục thân lực lượng người mạnh nhất.

Oanh

Trăm dặm dãy núi vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, sau đó đại địa đúng là bắt đầu dâng lên, mà đại địa dãy núi phía dưới, đúng là xuất hiện một đạo thân ảnh khổng lồ, nó đem vùng đại địa này đều là cho giơ lên.

Đạo thân ảnh kia, toàn thân hiện ra màu xanh đen màu, nó diện mục lộ ra cực hạn vặn vẹo cùng dữ tợn, chỗ sau lưng, có mười tám đầu quái dị cánh tay từ trong máu thịt chui ra ngoài, mỗi một cánh tay bên trên, đều là quấn quanh lấy màu đen cự mãng.

Kinh khủng điên cuồng khí tức, như hồng lưu giống như trút xuống.

"Chân Lẫm Sương, ta muốn đem ngươi, từng tấc từng tấc bóp nát!" Phong Nghiệt Ma Vương mười tám cánh tay giơ lên trăm dặm đại địa dãy núi, phát ra điên cuồng tiếng gầm gừ, sau đó đúng là trực tiếp đem cái kia đại địa dãy núi hung hăng đối với Chân Lẫm Sương nện xuống.

Tựa như trên trời rơi xuống thiên thạch!

"Chỉ bằng ngươi? Nhìn bản vương đem ngươi cái này mười tám cánh tay, từng đầu kéo đứt!"

Chân Lẫm Sương gương mặt xinh đẹp hàm sát, nó thân ảnh phóng lên tận trời, tử kim quang mang quét sạch thiên địa, sau một khắc, có đinh tai nhức óc Thiên Long chi ngâm vang vọng, mấy vạn trượng khổng lồ thân rồng từ tử kim quang mang bên trong hiện lên, trực tiếp cùng cái kia đại địa dãy núi, hung ác liều mạng.

Ầm ầm!

Kinh khủng va chạm phảng phất đem thiên khung đều đụng nát, vô số phá toái cự thạch hóa thành lưu hỏa từ trên trời giáng xuống, đem mảnh khu vực này, hóa thành hủy diệt chi địa.

Mà hai đạo thân ảnh khổng lồ, đều là lôi cuốn lấy mênh mông lực lượng bản nguyên, lấy cực kỳ tư thái ương ngạnh, chém giết cùng một chỗ.

. . .

Âm lãnh trên vùng bình nguyên, có tanh hôi dòng sông chảy xuôi mà qua, xác chết trôi vạn dặm.

Lã Thái Ất lưng đeo Thanh Phong Kiếm, dạo bước tại thi hài trong vùng bình nguyên, tấm kia dĩ vãng luôn luôn lộ ra hiền lành già nua khuôn mặt, lúc này lại là chảy xuôi sát cơ.

Phía trước đột nhiên truyền đến quỷ dị nhấm nuốt âm thanh.

Lã Thái Ất ngẩng đầu, ánh mắt ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy một tấm vải đầy xác chết trôi trên dòng sông, có một đạo khô gầy như hài cốt giống như thân ảnh ngồi ở trong đó, nó không ngừng đem đầy đất thi thể, nuốt vào trong miệng, không ngừng nhấm nuốt.

Có đen kịt thi dịch, từ nó giữa hàm răng bắn tung toé đi ra.

"Ngạ Nghiệt Ma Vương, chúng ta, lại gặp mặt." Lã Thái Ất thản nhiên nói.

Nghe Lã Thái Ất thanh âm, đạo kia hài cốt thân ảnh chậm rãi đứng dậy, xanh mơn mởn ánh mắt, dừng lại ở trên người hắn.

"Ngươi bộ xương già này, nhìn rất có nhai kình." Nó phát ra u lãnh mà quỷ dị thanh âm.

"Ta lão cốt đầu này rất cứng, liền sợ ngươi gặm bất động."

Lã Thái Ất cười cười, sau đó rút ra sau lưng Thanh Phong Kiếm, tiếp theo thời gian, ngân sương kiếm quang như Thiên Hà treo ngược, cuốn lên cuồn cuộn hàn lưu, trực tiếp bổ về phía Ngạ Nghiệt Ma Vương.

. . .

Li

Tầng không gian tầng phá toái, to lớn Kim Sí Đại Bằng giương cánh xẹt qua, tựa như không gian thần nhận, chém về phía trong hư không.

Nơi đó trong hư không, truyền ra vô tận oán hận bản nguyên, bản nguyên chỗ sâu, dựng dục ra một cái có chín cái đầu hài nhi màu đen Quái Điểu, chói tai tiếng khóc nỉ non vang lên, hóa thành thực chất sóng âm màu đen, đem đến từ Kim Sí Đại Bằng Điểu không gian thần nhận, đều hóa giải.

"Kim Vũ! Các ngươi Kim Sí Đại Bằng Điểu hương vị, thế nhưng là thế gian mỹ vị!" Nó khóc gáy nói nói.

"Oán Nghiệt Ma Vương!"

Trong mắt Kim Sí Đại Bằng Điểu hiện lên hung quang, cự trảo phô thiên cái địa trấn áp xuống.

. . .

Thanh tịnh hồ nước, như là một mặt gương bạc, khảm tại trên đại địa.

Khương Thanh Nga đứng tại hồ nước bên cạnh trên một tảng đá, cúi đầu nhìn qua mặt hồ, mặt hồ chập trùng lấy, sau một khắc diễn biến ra vô số huyễn tượng, mà những huyễn tượng này, đều có một đạo thân ảnh quen thuộc, đó chính là Lý Lạc.

Trong mặt kính Lý Lạc, cực kỳ phóng đãng sóng cuồng, lưu chuyển khắp rất nhiều mỹ nhân ở giữa, phiên vân phúc vũ, rất khoái hoạt.

Mà những cái kia mỹ nhân, toàn bộ đều là Khương Thanh Nga rất tinh tường khuôn mặt, Lã Thanh Nhi, Lý Hồng Dữu, Lý Linh Tịnh, Tần Y, trưởng công chúa, Bạch Manh Manh. . .

Những cảnh tượng này, trực chỉ nội tâm chỗ sâu nhất, giống như chân thực đồ vật.

Bất quá Khương Thanh Nga nhìn qua những này ô uế cảnh tượng, lại là ngọc dung ở giữa cũng không có vẻ giận dữ, mà là thản nhiên nói: "Huyễn Nghiệt Ma Vương, ngươi cũng chỉ có những thủ đoạn này sao?"

Mặt hồ sóng gió nổi lên, vô số huyễn tượng nhao nhao tiêu tán, cuối cùng có một bóng người từ trong hồ nước đi ra, đứng ở mặt hồ, hướng về phía Khương Thanh Nga lộ ra nụ cười xán lạn: "Thanh Nga tỷ."

Đó là Lý Lạc bộ dáng.

Sau đó, "Lý Lạc" trên khuôn mặt tuấn dật hiện ra một vòng nụ cười cổ quái, nó khẽ cười nói: "Ngươi nói, ta dùng bộ này ngươi nội tâm ở giữa khắc sâu nhất bộ dáng, đến đem ngươi chém giết, lúc này sẽ không lộ ra rất thú vị?"

Nó bàn tay nắm một cái, vạn Thiên Lưu ánh sáng ở tại trong tay ngưng tụ, biến thành một thanh phong cách cổ xưa trực đao, trên đó phảng phất có lôi đình chảy xuôi.

Đó là, Long Tượng Lôi Đao.

Nó đem huyễn tượng bản nguyên thi triển đến cực hạn, đủ để mê hoặc lòng người  khiến cho người khó phân biệt thật giả.

Khương Thanh Nga cái kia xưa nay bình tĩnh ung dung tuyệt mỹ trên ngọc nhan, vào lúc này có trước nay chưa có nghiêm nghị sát ý giống như thủy triều hiện lên mà ra, chỉ gặp nó sáng bóng chỗ mi tâm, có thần thánh quang văn hiển hiện, quang văn xen lẫn phác hoạ, cuối cùng tạo thành một gốc Quang Minh Thụ văn.

Siêu cửu phẩm, Vị Cách Thần Tướng Thụ!

Tại cái kia Vị Cách Thần Tướng Thụ bên trên, có bốn mai quang minh tinh hạch nếu như con giống như lơ lửng, lưu chuyển chói mắt quang trạch.

Mà lúc này, cái này bốn mai quang minh tinh hạch, vậy mà bắt đầu tự đốt, hừng hực Quang Minh Thánh diễm hiện lên mà ra, tiếp theo đem toàn bộ Vị Cách Thần Tướng Thụ đều nhóm lửa.

Không cách nào hình dung thần thánh quang minh, tại Khương Thanh Nga mi tâm hiện lên.

Mà Khương Thanh Nga thể nội bạo phát đi ra quang minh bản nguyên, cũng là tại thời khắc này, lấy tốc độ khủng khiếp liên tục tăng lên.

Thẳng bức cực hạn đỉnh phong!

Đối mặt với Khương Thanh Nga trong lúc bất chợt bạo phát đi ra khủng bố ba động, ngay cả cái kia Huyễn Nghiệt Ma Vương biến thành "Lý Lạc" thần sắc đều là có chút cứng đờ, nó cảm giác, chính mình giống như làm sai chuyện gì. . .

Mà Khương Thanh Nga cái kia thiêu đốt lên màu vàng thánh diễm đôi mắt đẹp, thì là chảy xuôi vô tận băng lãnh sát cơ, gắt gao khóa chặt "Huyễn Nghiệt Ma Vương" có băng lãnh thấu xương thanh âm, sâu kín vang lên.

"Ta đồng dạng không tức giận, nhưng ngươi tìm được một đầu nhất làm cho ta tức giận phương thức."

"Cho nên, ta hiện tại, chỉ muốn để cho ngươi chết.".