Chương 1740: Tín niệm

Chương 1740: Tín niệm

Mênh mông huyết hải quét sạch, che khuất bầu trời, kinh người giết chóc bản nguyên tàn phá bừa bãi, ma diệt hết thảy rơi vào trong huyết hải vật chất.

Đông

Có thần thánh tiếng chuông tại trong huyết hải quanh quẩn, ức vạn đạo thần thánh quang minh sóng âm vang vọng, chỉ gặp giết chóc bản nguyên bị xé nứt, có liên miên vô tận Quang Minh Thần Điện, tại trong huyết hải thành hình, đem huyết hải tách rời.

Quang Minh Thần Điện trước, Tề Hoàng cầm trong tay Quang Minh Thần Chung, lay động ở giữa, chấn động ra quang minh bản nguyên biến thành sóng âm.

Mà Quang Minh Thần Điện không ngừng khuếch trương, trong lúc mơ hồ, trong thần điện phảng phất là có thần quang ngưng tụ mà hiện, thần quang kia bên trong quang minh bản nguyên nồng đậm đến một loại nào đó cực hạn, thậm chí đã có vị cách chi lực mánh khóe.

Tại cái này rộng lớn Quang Minh Thần Điện trấn áp xuống, cho dù là cái kia tràn ngập giết chóc bản nguyên huyết biển, cũng là đang dần dần bình phục.

"Tốt, tốt một cái Quang Minh Vương!"

Trong huyết hải, truyền ra một đạo tiếng than thở, cột máu phóng lên tận trời, Sát Nghiệt Ma Vương thân ảnh từ trong đó đi ra, nó nhìn qua Tề Hoàng đỉnh đầu hiển lộ mảnh kia Quang Minh Thần Điện, trong đó quang minh bản nguyên đã cường thịnh đến đủ để đối với nó giết chóc bản nguyên tạo thành uy hiếp.

Lấy Sát Nghiệt Ma Vương thực lực, nếu là đối mặt với thập đại Thần Châu mặt khác cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, nó đều tự tin có thể lấy được áp chế chi thế, duy chỉ có cái này Tề Hoàng, đúng là có thể lấy quang minh bản nguyên, cùng nó địa vị ngang nhau, phần này thực lực, đáng giá nó ngợi khen.

"Tề Hoàng, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không cải biến được bất kỳ kết cục, các ngươi thập đại Thần Châu bây giờ đã là dốc hết toàn lực, thế nhưng chỉ có thể ngăn trở chúng ta sáu tôn Nghiệt Ma Vương, mà còn lại ba tôn, thì nhưng đánh mặc phòng ngự của các ngươi, phá hư "Thập Châu Càn Khôn Bích" mà đã mất đi tòa này hàng rào, ta Ám thế giới liền có thể thông suốt, thẳng vào Linh Tướng động thiên, cướp đoạt Khô Vinh Tướng!" Sát Nghiệt Ma Vương dáng tươi cười ôn hòa, nhưng lại tại lấy băng lãnh ngôn ngữ, tan rã Tề Hoàng nội tâm.

Tề Hoàng thần sắc bình tĩnh, cũng không bị đối phương ngôn ngữ lay động, chỉ là nhẹ nhàng trả lời: "Ta thập đại Thần Châu cố nhiên thực lực hơi kém, nhưng lại có không thể lay động thủ hộ tín niệm, mà loại tín niệm này, các ngươi loại này đản sinh tại tâm tình tiêu cực bên trong quái vật, là sẽ không lý giải."

"Ngươi Ám thế giới sinh ra đến nay, rõ ràng lực mạnh hơn ta Thần Châu thế giới, nhưng thủy chung không thể toại nguyện, ngươi có biết vì sao?"

Tề Hoàng chậm rãi giơ lên trong tay Quang Minh Thần Chung, sáng tỏ chói mắt sáng rực chiếu rọi tại trên khuôn mặt của hắn, thần thánh nghiêm túc.

"Đó là bởi vì huyết nhục chi khu cố nhiên yếu ớt, nhưng nguy nan thời khắc, chắc chắn sẽ có người, đứng ra."

Sát Nghiệt Ma Vương khóe môi ý cười dần dần tán đi, huyết hồng trong ánh mắt, thì là có vô tận giết chóc thời gian dần trôi qua chồng chất mà đến, cuối cùng, biến thành một câu lạnh lẽo tàn khốc băng lãnh ngữ điệu.

"Vậy ta cũng rất muốn nhìn một chút, khi các ngươi những sinh linh này bị coi như nơi nuôi súc vật nuôi lúc thức dậy, có hay không còn có thể bảo trì phần này tín niệm?"

Sát Nghiệt ma xòe bàn tay ra, đối với huyết hải một nắm, chỉ thấy vô biên giết chóc bản nguyên mãnh liệt mà đến, tại lòng bàn tay của nó ở giữa, biến thành một thanh huyết hồng trường đao, lưỡi đao che kín răng nhọn, trên thân đao có chín đạo ngấn thẳng, mà lúc này, ngấn thẳng ngọ nguậy, đúng là chậm rãi mở ra, biến thành chín cái huyết đồng.

Huyết đồng mở ra, lập tức bạo phát ra cực kỳ đáng sợ giết chóc bản nguyên, cuối cùng tại trên thân đao, biến thành tựa như huyết hồng giống như hỏa diễm giết chóc đao mang.

Đao mang phiêu động, hư không đều là tùy theo chôn vùi.

"Tề Hoàng, mặc dù ngươi là bây giờ thập đại Thần Châu bên trong người mạnh nhất, nhưng là. . . Ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Huyết nhục của ngươi, sẽ bị ta "Cửu Đồng Nhận" chỗ róc thịt."

Sát Nghiệt Ma Vương hai tay cầm đao, tiếp theo một cái chớp mắt, đao quang chém xuống, mảnh không gian này đột nhiên vỡ tan, chỉ có huyết quang tràn ngập tầm mắt, trùng trùng điệp điệp giết chóc bản nguyên quét sạch mà qua, phảng phất Phật Đồ thế chi đao.

Giết chóc đao quang diệt tuyệt hết thảy, cũng cuốn qua mảnh kia rộng lớn thần thánh Quang Minh Thần Điện.

. . .

Khi Tề Hoàng, Khương Thanh Nga, Vương Huyền Cẩn bọn người lâm vào kịch chiến lúc, Thiên Tinh đại bình nguyên bên trên, đồng dạng tại bộc phát một trận ngàn năm không có đại chiến.

Đối mặt với Ám thế giới cái kia như hồng lưu giống như tàn phá bừa bãi mà đến thế công, thập đại Thần Châu liên quân dốc sức đón lấy, song phương tiếp chiến, trực tiếp là dẫn đến vùng đại địa này đều tại cấp tốc sụp đổ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía chân trời, từng tòa Vương Giả Quan Miện như ngôi sao loá mắt, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, vung vãi bản nguyên.

Thần Châu liên quân từ thực lực tổng hợp mà nói, rõ ràng yếu nhược tại Ám thế giới, nhưng bọn hắn có được sớm bố trí trùng điệp đỉnh cấp kỳ trận, thậm chí một chút tông môn thế lực, càng là ngay cả hộ tông đại trận liên đới tổng bộ đều di chuyển mà đến, hóa thành khó mà vượt qua cứ điểm.

Mà cái này vô số kỳ trận, lại trải qua thần diệu kết nối, cuối cùng biến thành kết nối trời cùng đất hàng rào, chính là tòa này tên là "Thập Châu Càn Khôn Bích" hàng rào, đem Ám thế giới cái kia đông đảo Dị Loại Vương, đều ngăn cản.

Nhưng thế cục cũng không phải là như vậy an ổn.

Bởi vì chính như cái kia Sát Nghiệt Ma Vương nói, cho dù Tề Hoàng bọn hắn ngăn chặn sáu tôn Nghiệt Ma Vương, nhưng lại vẫn như cũ còn có ba tôn có thể tàn phá bừa bãi ở chiến trường ở giữa.

Lúc này, cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương chính bức tiến "Thập Châu Càn Khôn Bích" mà bọn chúng những nơi đi qua, Thần Châu liên quân không có gì bất ngờ xảy ra hiện ra tan tác chi thế.

Dù sao, cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương chỗ có được áp chế lực, hay là quá mạnh.

Nguy nga kình thiên hàng rào trước, từng tòa kỳ trận xen lẫn, phảng phất là tạo thành thông hướng Thiên Tinh đại bình nguyên chỗ sâu môn hộ.

Đây là "Thập Châu Càn Khôn Bích" trọng yếu đầu mối then chốt, một khi nơi đây bị phá hư, "Thập Châu Càn Khôn Bích" cũng sẽ bị hao tổn, đến lúc đó mặt khác phòng tuyến cũng sẽ tùy theo phá toái.

Cho nên, Thần Châu liên quân nơi này chỗ, trọng binh phòng thủ.

Giữa thiên địa âm u không ánh sáng, chỉ có kình thiên hàng rào nở rộ huyền quang, phảng phất là sau cùng bình chướng.

Kình thiên hàng rào trước, từng tòa nguy nga kỳ trận xen lẫn, biến thành trùng điệp cứ điểm, núi Nhạc trấn thủ.

Trên một đỉnh núi, Ngu Lãng lau sạch lấy trong tay lưỡi đao, tấm kia không bị trói buộc khuôn mặt, bây giờ có rất nhiều đạm mạc cùng gió sương, những năm này kinh lịch, đã sớm đem cái này đã từng sóng cuồng thanh niên ma luyện thành cho người ta rất nhiều cảm giác an toàn cường giả.

"Manh Manh, ngươi đừng sợ, đến lúc đó chém giết, ngươi ngay tại ta phía sau, ta sẽ che chở ngươi." Ngu Lãng cúi đầu, nhìn qua ngồi xổm ở một khối đá phía sau Bạch Manh Manh, cười nói.

Kỳ thật Khương Thanh Nga là không có ý định để Bạch Manh Manh cũng tham gia lần này đại chiến, nhưng người sau khăng khăng đi theo, cuối cùng cũng chỉ có thể đưa nàng mang tới.

Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tay nhỏ chăm chú quấn giao cùng một chỗ, mặc dù bàn về thực lực tới nói, nàng so Ngu Lãng đều mạnh hơn, nhưng nàng tham dự chiến đấu số lần thật sự là quá ít, mà lại tính cách của nàng, cũng không thích hợp chiến đấu.

Nhưng nàng biết thế cục hôm nay, cho nên nàng hay là lấy dũng khí theo sau.

Bất quá nàng lúc này, thực sự không còn khí lực cùng Ngu Lãng đáp lời.

Ngu Lãng thấy thế cũng liền không nói thêm lời, mà là quay đầu, nhìn qua cách đó không xa một đạo đã từng quen thuộc, nhưng hôm nay lại làm cho hắn có chút không dám đến gần bóng hình xinh đẹp, đó là Lã Thanh Nhi.

Người sau con mắt mắt không mang theo mảy may tình cảm nhìn qua nơi xa.

Ngu Lãng do dự một chút, hay là đi ra phía trước, cười nói: "Thanh Nhi, đã lâu không gặp."

Lã Thanh Nhi quay đầu, băng hồ giống như trong con ngươi phản chiếu lấy Ngu Lãng khuôn mặt, gật gật đầu, nói: "Ngu Lãng, đã lâu không gặp."

Ngu Lãng thở dài một hơi, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không biết ta nữa nha, vừa rồi cũng không dám tới tìm ngươi."

"Xem ra các ngươi đều cho là ta mất trí nhớ." Lã Thanh Nhi nói ra.

Ngu Lãng nhìn qua nàng thanh lệ tuyệt luân mặt, hắn đã rất nhiều năm không có gặp Lã Thanh Nhi, nàng bây giờ biến hóa quá lớn, dĩ vãng tại trong học phủ, Lã Thanh Nhi là như thế thông minh linh động, nhưng bây giờ, nàng nói tới mỗi một câu nói bên trong, đều mang như là huyền băng giống như đạm mạc.

Nàng đích xác không có mất trí nhớ, nhưng lại quá mức xa lạ.

Đã từng lửa nóng hữu nghị, tại cái kia bình tĩnh dưới ánh mắt lạnh lùng, tựa hồ cũng thời gian dần trôi qua rút đi nhiệt độ.

Ngu Lãng có chút khổ sở, nhưng cuối cùng vẫn thở dài một hơi, hắn biết Lã Thanh Nhi biến thành dạng này nguyên nhân chủ yếu, thế là nói ra: "Đều do Lý Lạc tên hỗn đản kia, Lạc Lam phủ lớn như vậy, cho đôi đũa rất đơn giản sự tình, đúng hay không, nam nhân mà, tam thê tứ thiếp rất bình thường, ta trước đó còn hỏi Đậu Đậu ta có thể hay không cưới nhiều mấy cái, nàng vậy mà nói muốn thiến ta, ha ha, ta hiện tại thế nhưng là Vương cảnh nữa nha. . ."

Tiếng nói của hắn càng ngày càng thấp, cuối cùng chỉ có thể ở Lã Thanh Nhi cặp mắt hờ hững kia bên trong, bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Ngươi coi như ta tại đánh rắm đi."

Lã Thanh Nhi quay đầu, nhìn qua nơi xa, đột nhiên nói ra: "Tới.".