Chương 1741: Tam Nghiệt làm dữ

Chương 1741: Tam Nghiệt làm dữ

Tại mảnh này kỳ trận biến thành cứ điểm, trên ngọn núi, đông đảo liên quân cường giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía phía trước, chỉ gặp nơi đó, nguyên bản tồn tại từng tầng từng tầng phòng ngự kỳ trận chẳng biết lúc nào đã bị xóa đi.

Ác niệm bản nguyên che khuất bầu trời vọt tới.

Mà tại liên quân vô số đạo tràn đầy khói mù trong ánh mắt, ba đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

Một tên vác lấy tiên diễm lẵng hoa lão ẩu, nó khuôn mặt từ thiện, có thể sau người nó trong hư không, lại là chiếu rọi ra vô tận độc chướng chi giới, tại độc chướng kia bên trong, có vô số sinh linh đang phát ra thống khổ tiếng kêu rên, mà những này kêu rên càng là nồng đậm, liền dẫn tới độc chướng kia bản nguyên, càng cường thịnh.

Còn có một tên thiếu niên, để trần đầu, đi chân đất, nhưng quỷ dị chính là, ở tại lòng bàn tay cùng chỗ mi tâm, lại đều là sinh ra một tấm đen kịt khéo mồm khéo miệng, tham lam nhai lấy, tựa hồ là muốn đem thế gian vạn vật đều nuốt đi vào.

Cuối cùng là một danh ngạch sinh sừng cong màu đen, song đồng đen kịt nam tử, hắn toàn thân tản ra làm cho người cảm thấy khí tức không tên, cho dù là bình thường Vương cảnh cường giả cùng tiếp xúc, đều sẽ lòng sinh vô tận sợ hãi, không còn chút nào nữa chiến ý.

Đủ để cải biến trận quyết chiến này thế cục ba tôn Nghiệt Ma Vương.

Tới

Thùng thùng!

Dồn dập cảnh giới sóng âm, truyền vang mà ra, chỉ gặp hàng rào trước, cái kia từng tòa do thế lực khắp nơi nội tình biến thành kỳ trận cứ điểm, trên núi lớn phương, lập tức có từng đạo tản ra cường đại bản nguyên ba động quang ảnh treo trên bầu trời.

Những quang ảnh này, đều là thập đại Thần Châu bên trong danh khí cực lớn đỉnh tiêm Vương cảnh cường giả.

Mà những này Vương cảnh cường giả bên trong, mạnh nhất chính là hai vị đỉnh phong Tam Quan Vương, đó là Thánh Quang cổ học phủ cùng Huyền Linh cổ học phủ đại viện trưởng.

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu.

Trừ cái đó ra, chính là như là Lý Thiên Cơ, Chu Trọng Minh những này Thiên Nguyên Thần Châu bên trên Thiên Vương cấp thế lực lãnh tụ.

Đồng thời Đông Vực Thần Châu vương giả bộ đội, cũng là được an bài tại trấn thủ nơi đây, cho nên còn có thể nhìn thấy Bàng Thiên Nguyên đám người quen thuộc khuôn mặt.

Từ đội hình tới nói, đã là tương đương xa hoa, không xuống ba tòa Thần Châu Vương cảnh nội tình đều là tụ tập, nhưng lúc này, đối mặt với ba tôn đột kích Nghiệt Ma Vương, không có bất kỳ người nào có thể hiển lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng.

Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, chỉ là không đề cập tới ba tôn Nghiệt Ma Vương hậu phương những cái kia không ngừng hiện lên Dị Loại Vương, chỉ là cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương bản thân, cũng đã đủ để bọn hắn mang đến làm cho người áp lực hít thở không thông.

Lăng tuyền đứng ở giữa không trung, sắc mặt nàng dị thường nặng nề, bởi vì cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương đột phá phía trước phòng tuyến tốc độ, so với nàng tưởng tượng còn muốn càng nhanh, đối phương cũng không có phân tán công kích phòng tuyến, mà là tập trung một chút, xuyên thẳng "Thập Châu Càn Khôn Bích" chỗ này môn hộ chỗ.

Hiển nhiên, Ám thế giới những này Dị Loại Vương cũng không ngốc, bọn chúng biết lập tức trọng yếu nhất, chính là đánh vỡ tòa này hàng rào.

"Hiện tại tin tức tốt là "Thập Châu Càn Khôn Bích" hình thành áp bách đối với những khác Dị Loại Vương còn hữu hiệu, cho nên bọn chúng tạm thời không cách nào đuổi theo cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương bước chân, bị ngăn cản hậu phương."

"Nhưng tin tức xấu là. . . Khả năng chỉ là cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương, chúng ta liền ngăn không được." Tiêu Linh Châu cười khổ nói.

Lăng tuyền mặt không thay đổi nói: "Loại này vô dụng trò cười cũng không cần lại nói."

Phía sau Lý Thiên Cơ bọn người nghe vậy, cũng là thần sắc đắng chát lắc đầu.

Mà lăng tuyền hít sâu một hơi, nói: "Mặt khác Thần Châu lực lượng, đều tại trấn thủ hàng rào các nơi, cho nên chúng ta tạm thời cũng chờ không đến cứu viện quân, bất quá bất luận như thế nào, cho dù chúng ta chết ở đây, cũng nhất định phải giữ vững cánh cửa này, nếu không một khi làm cho cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương phá đi Thập Châu Càn Khôn Bích, Thiên Tinh đại bình nguyên kỳ trận phòng tuyến sẽ xuất hiện sơ hở, đến lúc đó, liền thật sự là không có chống cự chi lực."

Trong mắt của nàng có kiên quyết chi sắc hiển hiện, quát: "Chư vị Tam Quan Vương thực lực giả, theo ta thôi động "Thập Châu Càn Khôn Bích" mượn nhờ kỳ trận vĩ lực, ngăn chặn tam đại Nghiệt Ma Vương bước chân!"

Lăng tuyền phi thường rõ ràng Nghiệt Ma Vương mạnh bao nhiêu, đó là chỉ có cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương mới có thể chống lại tồn tại, mà nàng cùng Tiêu Linh Châu mặc dù là Tam Quan Vương đỉnh phong, có thể cho dù là liên thủ, cũng không có khả năng ngăn cản được một tôn Nghiệt Ma Vương, chớ nói chi là ba tôn. . .

Nhưng cũng may bọn hắn có thể dựa vào "Thập Châu Càn Khôn Bích" tòa này do chư vị Thiên Vương thôi diễn chế tạo liên hợp kỳ trận, đây là bọn hắn duy nhất có thể chống cự Nghiệt Ma Vương thủ đoạn.

Đúng

Lý Thiên Cơ, Chu Trọng Minh, Triệu Hoài Cẩn các loại đông đảo Tam Quan Vương đều là không chút do dự hét lại.

Sau một khắc, lấy lăng tuyền, Tiêu Linh Châu cầm đầu, rất nhiều Tam Quan Vương đỉnh đầu nổi lên ba tầng Vương Giả Quan Miện, mênh mông lực lượng bản nguyên gào thét mà ra, hóa thành bản nguyên quang hồng, đúng là cùng hậu phương cái kia kình thiên hàng rào  liên tiếp ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Năng lượng thiên địa kịch liệt chấn động đứng lên, chỉ gặp cái kia kình thiên trên hàng rào, có từng tòa khổng lồ quang luân nổi lên, trong quang luân, chảy xuôi thuộc tính khác nhau lực lượng bản nguyên.

Những bản nguyên chi lực này, đến từ lăng tuyền, Tiêu Linh Châu bọn người.

Mà khi Thần Châu liên quân bên này dốc sức chuẩn bị lúc, cái kia ba tôn Nghiệt Ma Vương cũng là bước ra bước chân, lôi cuốn lấy giữa hư không cuồn cuộn kinh khủng bản nguyên dòng lũ, từng bước một đối với hàng rào môn hộ đi đến.

Nương theo lấy bọn chúng thân ảnh đi qua, phía trước do thế lực khắp nơi dốc hết nội tình chế tạo kỳ trận, thì là trong lúc lặng lẽ bị tan rã, ăn mòn.

Ba tôn Nghiệt Ma Vương liên thủ, cơ hồ là đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản.

Một màn này, thấy rất nhiều phổ thông Vương cảnh cường giả sắc mặt trắng bệch.

"Thần Châu Trấn Ma Luân!"

Bất quá cũng may lúc này lăng tuyền, Tiêu Linh Châu bọn người ấp ủ thủ đoạn cũng là thành hình, nương theo lấy từng đạo tiếng quát vang vọng, chỉ gặp đông đảo rộng lớn bản nguyên quang luân từ kình thiên hàng rào phía trên thành hình, sau đó luân bàn chuyển động, đúng là chiếu rọi ra từng đạo bản nguyên vòng sáng, trực tiếp bao trùm tại ba tôn Nghiệt Ma Vương quanh thân, bản nguyên trong vòng sáng, hư không bị phong tỏa ngưng trệ, hết thảy vật chất đều khó mà động đậy.

Ba tôn Nghiệt Ma Vương phóng ra thân ảnh, lập tức ngưng trệ xuống tới, loại cảm giác này, tựa như là bị hổ phách bao trùm con muỗi đồng dạng.

Nhưng cũng tiếc, bọn chúng chung quy không phải yếu ớt con muỗi.

Chướng Nghiệt Ma Vương biến thành lão ẩu nâng lên hiền hoà già nua khuôn mặt, lộ ra một vòng dáng tươi cười, dáng tươi cười rõ ràng từ thiện đến cực điểm, có thể rơi vào ở đây Thần Châu liên minh Vương cảnh trong mắt cường giả, lại là làm cho người không rét mà run.

"Hậu sinh nha, lão bà tử sẽ dùng các ngươi thi cốt, đi trồng trọt ra đầy hoa núi cỏ."

Chỉ thấy nó mở ra cổ tay vác lấy lẵng hoa, trong đó tựa hồ là có rất nhiều tiên diễm hoa cỏ, những hoa cỏ này diễm lệ đến cực điểm, mà lúc này, hoa cỏ bắt đầu khô héo, biến thành thất thải khói đặc.

Thất thải trong khói dày đặc, truyền ra vô số sinh linh khóc thảm thống khổ thanh âm, cái kia tựa hồ là thế gian kinh khủng nhất độc chướng.

Thất thải độc chướng khuếch tán, năng lượng thiên địa phảng phất đều bị nó hoàn toàn ô nhiễm, cái này cũng dẫn đến những cái kia phong tỏa tại quanh thân không gian "Bản nguyên vòng sáng" bắt đầu bằng tốc độ kinh người tan rã.

Có thừa độc bay ra, một chút Nhất Quan Vương ngửi được một chút gay mũi hương hoa, ngay sau đó bọn hắn liền kinh hãi phát hiện, đỉnh đầu của mình Vương Giả Quan Miện đều xuất hiện hòa tan dấu hiệu.

Khi Chướng Nghiệt Ma Vương lúc xuất thủ, mặt khác Cụ Nghiệt Ma Vương, Tham Nghiệt Ma Vương đồng dạng cũng là thi triển ra đáng sợ thủ đoạn, hai loại tà ác đến cực hạn ác niệm lực lượng bản nguyên mãnh liệt mà ra, phong trấn bốn phía Không Gian bản nguyên vòng sáng hòa tan đến nhanh hơn.

Sau đó, ba tôn Nghiệt Ma Vương lại lần nữa bước ra bước chân.

Oanh

Hư không kịch liệt chấn động, gào thét.

Bất quá một bước này phóng ra, bọn chúng sau lưng hư không đột nhiên xuất hiện một tòa chầm chậm khuếch trương tiếp dẫn pháp trận, pháp trận đã nứt ra khe hở, cuồn cuộn ác niệm bản nguyên gào thét mà ra, chỉ gặp từng tôn Dị Loại Vương, điên cuồng xé rách vết nứt không gian, sau đó từ đó chui ra.

Những này Dị Loại Vương vừa xuất hiện, chính là lôi cuốn lấy cuồn cuộn ác niệm bản nguyên, đối với bốn phía tọa trấn kỳ trận bên trong liên quân cường giả tập sát mà đi.

Thế cục đột nhiên thối nát..