Chương 1742: Chịu chết

Chương 1742: Chịu chết

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu sắc mặt càng khó coi, cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương đúng là chọi cứng lấy phong trấn, xé rách thông hướng phòng tuyến bên ngoài không gian, mượn nhờ tiếp dẫn pháp trận, đem mặt khác Dị Loại Vương đưa vào tới.

"Chặn đường bọn chúng!"

Lăng Tuyền quát chói tai, trấn thủ ở này liên quân cường giả đại quân, cũng là lập tức nhao nhao nghênh tiếp.

Một trận hỗn loạn đại chiến, đột nhiên bộc phát.

Nhưng Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu bọn hắn cũng không dám phân tâm, bởi vì bọn hắn biết, những này Dị Loại Vương chỉ là ba tôn Nghiệt Ma Vương dùng để phân tán bọn hắn chú ý thủ đoạn, một khi bọn hắn bên này phân thần, cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương liền sẽ thừa cơ trực tiếp phá hư "Thập Châu Càn Khôn Bích" tòa này trọng yếu môn hộ.

"Chống đỡ!"

Lăng Tuyền hét lớn, nó sắc mặt đỏ lên, đỉnh đầu ba tầng Vương Giả Quan Miện càng là tách ra ngàn vạn loá mắt sáng rực, đây là tự thân bản nguyên đã thôi động đến cực hạn biểu hiện.

Mà những người còn lại, đều là như vậy, không dám có nửa điểm buông lỏng.

Có thể cho dù bọn hắn đã dốc hết toàn lực, nhưng này ba tôn Nghiệt Ma Vương, như trước vẫn là ngạnh sinh sinh thừa nhận bọn hắn thực hiện phong trấn, không ngừng tiếp dẫn càng nhiều Dị Loại Vương từ trong khe không gian chui ra ngoài.

Thế cục, ngay tại một chút xíu thối nát.

Có thể Lăng Tuyền biết, bọn hắn bên này, đã là dốc hết toàn lực.

Vị này Thánh Quang cổ học phủ đại viện trưởng, lúc này trong mắt cũng là không khỏi hiện ra một vòng vô lực, bọn hắn, thật có thể ngăn chặn cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương bộ pháp sao?

Trong mắt Lăng Tuyền, xuất hiện chớp mắt dao động, nhưng rất nhanh nàng cắn răng một cái, ổn định tâm thần, trầm giọng nói: "Nhất định phải ngăn cản tiếp dẫn pháp trận khuếch trương thành hình!"

Ở đây liên quân cường giả nghe vậy, ánh mắt cũng là có chút mờ mịt, bọn hắn tự nhiên biết rõ thật sự nếu không ngăn cản, thế cục sẽ triệt để tan tác, có thể ngay cả Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu bọn hắn những này Tam Quan Vương đỉnh phong, đều bất lực, những người còn lại, lại có thể làm đến cái gì đâu?

"Ta đến!"

Lúc này, đột nhiên có một đạo quát chói tai như kinh lôi nổ vang.

Đông đảo ánh mắt kinh xem mà tới.

Đó là một tên lão giả tóc hoa râm, nó diện mục cương nghị, ở tại đỉnh đầu, một tầng Vương Giả Quan Miện như diệu nhật lơ lửng, rủ xuống bản nguyên thanh khí.

Một tôn Nhất Quan Vương?

Đối mặt với ba tôn Nghiệt Ma Vương, Nhất Quan Vương có thể đỉnh cái gì dùng?

"Võ Thần, ngươi làm gì? !"

"Gia gia!"

Có hai đạo ngạc nhiên vang lên, như Lý Lạc ở đây, liền có thể đem nó nhận ra, đó là Thiên Nguyên cổ học phủ phó viện trưởng Võ Vũ cùng đã từng Thiên Tinh viện thủ tịch, Võ Trường Không.

Từng tại Thiên Nguyên cổ học phủ lúc, bọn hắn còn có chút ân oán gút mắc.

"Ha ha, đại ca, Trường Không, không cần ngăn ta, ta tiềm lực đã hết, một bộ thân thể tàn phế mà thôi."

Cái kia tên là Võ Thần lão giả phát ra phóng khoáng tiếng cười to, sau một khắc, tất cả mọi người minh bạch hắn muốn làm gì.

Bởi vì đỉnh đầu nó tòa kia Vương Giả Quan Miện đột nhiên cháy hừng hực đứng lên, đây là đốt lên mũ miện chỗ sâu nhất bản nguyên chi hỏa, lửa này hùng liệt, một khi nhóm lửa, chính là so như tự thiêu.

Trong chốc lát, Võ Thần thể nội phát ra bản nguyên ba động, đột nhiên tăng cường mấy lần.

"Thiên Nguyên Võ gia Võ Thần."

"Hôm nay, chịu chết!"

Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt rung động, Võ Thần thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là tựa như một viên sao băng, lôi cuốn lấy khủng bố cuồng bạo bản nguyên ba động, trực tiếp là đập đến hướng về phía ba tôn Nghiệt Ma Vương.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Giả Quan Miện vỡ ra, đáng sợ bản nguyên phong bạo quét sạch hướng về phía ba tôn Nghiệt Ma Vương.

Tại bất thình lình cuồng bạo oanh kích dưới, ngay cả ba tôn Nghiệt Ma Vương phóng ra bước chân, đều là bị chấn lạc xuống dưới, đồng thời bọn chúng sau lưng tòa kia tiếp dẫn pháp trận, tức thì bị xé rách một góc, đình chỉ khuếch trương.

Chướng Nghiệt Ma Vương, Tham Nghiệt Ma Vương, Cụ Nghiệt Ma Vương khuôn mặt ngưng trệ một cái chớp mắt, sau đó trong mắt có vẻ giận dữ hiển hiện, bọn chúng không thể tin được, chỉ là một cái Nhất Quan Vương, có thể rung chuyển thân hình của bọn nó.

"Sâu kiến!" Cụ Nghiệt Ma Vương phát ra gầm nhẹ.

Tức giận dưới, ba tôn Nghiệt Ma Vương thể nội bạo phát đi ra ác niệm bản nguyên càng kinh người, tiếp dẫn pháp trận phá toái một góc, bắt đầu nhanh chóng chữa trị.

Kình thiên trên hàng rào, Thần Châu trong liên quân, trầm mặc bầu không khí dưới, lại là có một đạo, hai đạo, ba đạo cùng càng nhiều thân ảnh chậm rãi đi ra.

Sau một khắc, từng tòa Vương Giả Quan Miện đột nhiên bốc cháy lên.

Những hỏa diễm kia phản chiếu tại trong mắt của rất nhiều người, đó là kết thúc chi hỏa.

Mà nương theo lấy mũ miện thiêu đốt, từng đạo dõng dạc tiếng gào, cũng là dường như sấm sét, vang vọng chân trời, tại Thiên Tinh đại bình nguyên trăm vạn dặm bên trong, cuồn cuộn quanh quẩn.

Phàm có người nghe, chẳng lẽ toàn thân run rẩy, phảng phất có điện quang từ đỉnh đầu tràn vào, tại nội tâm chỗ sâu nhất, nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Tây Nguyên Mạc gia, Mạc Lê, hôm nay chịu chết!"

"Huyền Linh cổ học phủ, Chu Dã, hôm nay chịu chết!"

Lý Thiên Vương nhất mạch kỳ trận tọa trấn chỗ, mấy vị mạch thủ nội tâm chấn động nhìn qua một màn này, sau đó Lý Thanh Anh thần sắc đột nhiên biến đổi, bởi vì nàng nhìn thấy, một bóng người từ giữa bọn hắn, đi ra.

Đó là, Long Giác mạch mạch thủ, Lý Kim Giác!

"Lý Kim Giác, ngươi làm cái gì? !" Lý Thanh Anh run giọng nói.

Lý Kim Giác cởi mở cười nói: "Người khác đi đến, ta Lý Thiên Vương nhất mạch, làm sao có thể khuất tại người sau? !"

"Chư vị, ta thiên tư kém cỏi nhất, hôm nay, liền để ta đến vì ta Lý Thiên Vương nhất mạch, chiếm được phần vinh hạnh đặc biệt này!"

Thoại âm rơi xuống, Lý Kim Giác thân ảnh phóng lên tận trời, đỉnh đầu mũ miện cháy hừng hực, cao giọng vang vọng trăm vạn dặm.

"Lý Thiên Vương nhất mạch, Lý Kim Giác, hôm nay chịu chết!"

". . ."

Mỗi nương theo lấy một đạo thét dài vang vọng, chính là có một đạo Vương Giả Quan Miện thiêu đốt, hóa thành mênh mông ánh lửa, đánh tới ba tôn Nghiệt Ma Vương.

Giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng lại nghĩa vô phản cố.

Liên quân trong đại quân, vô số người nhìn qua một màn này, trong lồng ngực phun trào khuấy động cảm xúc, không nhịn được muốn nổ bể ra tới.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng bản nguyên ba động, tàn phá bừa bãi giữa thiên địa.

Khi bản nguyên ánh lửa tiêu tán lúc, cái kia ba tôn Nghiệt Ma Vương sau lưng tiếp dẫn pháp trận, đúng là bị xé nứt đến thất linh bát lạc, lung lay sắp đổ, thậm chí ngay cả bọn chúng tự thân, đều bị xé nứt ra một chút bản nguyên vết thương.

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu bọn người bi thống nhìn qua một màn, mà Lý Thiên Cơ thì là tròng mắt đỏ hoe, trên mặt có bi sắc hiển hiện, bởi vì bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng tổn thất Lý Kim Giác vị này Long Giác mạch mạch thủ.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một ngày, bọn hắn vậy mà cần lấy loại phương thức này, đến ngăn cản địch nhân bước chân.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, tuy nói phá hủy tiếp dẫn trận pháp, dẫn đến đến tiếp sau Dị Loại Vương không cách nào nhờ vào đó tiến vào, nhưng ba tôn Nghiệt Ma Vương, vẫn không có nhận rõ ràng ảnh hưởng.

Bọn chúng ở chỗ này, cường đại đến đủ để khiến người cảm thấy tuyệt vọng.

Tùy ý bọn chúng kéo dài mà nói, hậu phương Dị Loại Vương cùng sẽ đuổi tới, đến lúc đó, cánh cửa này y nguyên thủ không được.

"!"

Ngu Lãng con mắt đỏ bừng, hắn gặp được Đông Vực Thần Châu Đại Hạ trong liên minh, cũng có một tên quen biết Vương cảnh cường giả tự đốt mà bạo, cái này làm cho hắn không thể kìm được khuấy động bi phẫn chi tâm, bàn tay cầm đao, liền muốn lao ra, đồng thời đỉnh đầu tòa kia Vương Giả Quan Miện cũng dâng lên tự đốt ánh lửa.

Nhưng ở hắn muốn xông ra lúc, một cái tay nhỏ từ bên cạnh đưa ra ngoài, bắt hắn lại góc áo.

Ngu Lãng đột nhiên quay đầu, liền gặp được Bạch Manh Manh cái kia tái nhợt thanh thuần khuôn mặt nhỏ, lúc này cả giận nói: "Buông tay!"

"Đừng để ta tỷ tỷ làm quả phụ."

Bạch Manh Manh hít sâu một hơi, áp chế nội tâm kinh e sợ, run rẩy nói ra: "Ngươi đừng đi, ta đi!"

Nói xong, nàng chính là dũng cảm phóng ra bước chân, vượt qua Ngu Lãng, đi hướng hàng rào phía trước.

Cùng lúc đó, cách đó không xa Lã Thanh Nhi cũng là hít thật sâu một hơi không khí lạnh như băng, nàng cái kia như là vạn năm băng sơn giống như trong đôi mắt, nổi lên nhỏ xíu gợn sóng, sau đó ở trong lòng nhẹ nhàng nói.

"Thái Ất thúc tổ, ta chuẩn bị xong."

"Ngài đâu?".