Chương 1743: Lã Thái Ất có một không hai

Chương 1743: Lã Thái Ất có một không hai

Trải rộng thi hài âm lãnh trên vùng bình nguyên, hai cỗ khủng bố đến cực hạn lực lượng bản nguyên đang không ngừng giao phong, lẫn nhau ma diệt, vạn dặm thiên khung hiện ra phá toái chi cảnh, tựa như trời sập.

Cuồn cuộn ngân sương kiếm quang lôi cuốn lấy cực hàn lạnh thấu xương ba động, chỗ lướt qua, liền thiên địa năng lượng đều biến thành băng sương hạt, cuối cùng trùng trùng điệp điệp đối với phía trước hư không chém xuống.

Mà nơi hư không kia cũng vào lúc này sụp đổ thành lỗ đen, mà lỗ đen chỗ sâu, đúng là có một đầu vô số thi hài biến thành tanh hôi dòng sông quét sạch mà ra, những thi hài kia rõ ràng đã không có sinh cơ, nhưng lại vẫn như cũ há hốc miệng, điên cuồng xé rách lấy một bên thi hài, đưa chúng nó khô cạn huyết nhục nhét vào trong miệng, điên cuồng nhai.

Phảng phất một đám quỷ chết đói.

Nhưng ở bọn chúng như vậy điên cuồng nuốt thời điểm, thi hài trong dòng sông bạo phát đi ra đói khát bản nguyên, cũng liền tùy theo trở nên càng hùng hồn.

Cuối cùng, cả hai đập đến, ngân sương kiếm quang chém vỡ thi hài dòng sông, hàn khí tràn ngập, đem những thi hài kia hóa thành băng tinh, có thể cho dù thân thể biến thành băng tinh, không cách nào lại ăn, nhưng những cái kia thi hài thân thể bắt đầu bản thân hòa tan, hóa thành từng tia khí lưu màu đen, tiến vào trong hơi thở.

Tựa như là tại nuốt tự thân.

Oanh

Hư không bị hai cỗ cuồn cuộn bản nguyên chỗ xé rách, hai bóng người với chân trời hiển lộ mà ra.

Chính là cầm trong tay thanh phong trường kiếm Lã Thái Ất cùng cái kia khô gầy như hài cốt giống như Ngạ Nghiệt Ma Vương.

Tại trải qua một phen không lưu tình chút nào đấu pháp về sau, song phương không ngoài dự liệu sa vào đến giằng co bên trong, trong lúc nhất thời dù ai cũng không cách nào chiếm thượng phong.

Nhưng Lã Thái Ất thần sắc, lại là muốn lộ ra nghiêm nghị rất nhiều, loại giằng co này cũng không phải là ước nguyện của hắn ý trông thấy, bởi vì Ám thế giới còn có ba tôn Nghiệt Ma Vương, lúc này ngay tại tàn phá bừa bãi, uy hiếp "Thập Châu Càn Khôn Bích" .

Lã Thái Ất ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ xa xa mấy cái phương hướng, nơi đó ngay tại bộc phát ra không thua gì nơi đây cường đại bản nguyên ba động, hiển nhiên, thập đại Thần Châu mặt khác cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, cũng ngay tại lâm vào trong khổ chiến.

Kỳ thật dưới mắt thế cục đã so trước đây dự kiến tốt một chút, bởi vì Khương Thanh Nga đứng ra, chống lại một tôn Nghiệt Ma Vương, cái này thật to chậm lại thập đại Thần Châu liên quân sẽ tiếp nhận áp lực.

Bất quá, tiếp tục nếu như tiếp tục, Thần Châu liên quân bên kia cũng căn bản ngăn cản không nổi ba tôn Nghiệt Ma Vương tàn phá bừa bãi.

Lã Thái Ất nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Sau đó cũng chính là vào lúc này, trong lòng của hắn vang lên Lã Thanh Nhi nhẹ giọng.

"Thái Ất thúc tổ, ta đã chuẩn bị xong."

"Ngài đâu?"

Lã Thái Ất ngơ ngác một cái chớp mắt, chợt già nua hiền hoà trên khuôn mặt hiện ra một vòng đột nhiên cùng vẻ vui mừng, lấy phương thức đặc thù ở buồng tim truyền âm: "Cái kia phía sau liền muốn vất vả Thanh Nhi ngươi."

Lã Thanh Nhi có chút trầm mặc, lại truyền tới trong tâm thanh âm: "Nếu thực như thế sao?"

Lã Thái Ất mỉm cười trả lời: "Cũng nên có người đứng ra, không phải sao? Lão già ta sắp sống đến cuối cùng, cùng thế hệ những cái kia làm cho người kinh diễm thiên kiêu đều bị ta cho ngao chết, mà bây giờ, cũng nên đến phiên ta làm một chút gì."

"Thanh Nhi  dựa theo kế hoạch làm việc đi."

Cho dù Lã Thái Ất biết tiếp xuống sẽ đối mặt với cái gì, nhưng hắn vẫn như cũ tràn đầy thoải mái cùng thản nhiên.

"Ta đã biết." Trầm mặc một lát, Lã Thanh Nhi trả lời.

Lã Thái Ất nghe vậy, cũng liền không nói thêm lời, hắn ngẩng đầu nhìn phía trước cái kia hình như Ngạ Quỷ giống như bộ dáng Ngạ Nghiệt Ma Vương, trên khuôn mặt già nua, nổi lên một vòng ý cười.

Mà hắn cái này một vòng ý cười, rơi ở trong mắt Ngạ Nghiệt Ma Vương, lại là làm cho nó trong lòng sinh ra một đạo không hiểu bất an cùng nguy hiểm.

Rất nhanh, nó liền biết đạo này bất an nơi phát ra.

Bởi vì Lã Thái Ất hướng trên đỉnh đầu, ba tầng nặng nề rộng lớn Vương Giả Quan Miện, đúng là trong lúc bất chợt bốc cháy lên cực kì khủng bố bản nguyên chi hỏa, ngọn lửa kia từ mũ miện chỗ sâu nhất nhóm lửa, lập tức đã dẫn phát thiên địa kịch liệt chấn động đứng lên.

Một tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương tế đốt mũ miện!

Đó là kinh khủng cỡ nào?

Tại sau lưng Lã Thái Ất trong hư không, có ba đạo tương tính chiếu rọi mà hiện, tản ra bàng bạc mênh mông bản nguyên.

Mênh mông băng sương bản nguyên chảy xuôi, trong đó có một đầu cổ lão cự quy chân đạp sương khí, miệng lớn chỗ, thì là ngậm một gốc như Hàn Ngọc điêu khắc thành linh chi.

Sương tướng! Thọ Quy Tướng! Lạnh chi cùng nhau!

Lúc này, ba đạo tương tính bốc cháy lên bản nguyên chi hỏa, ẩn ẩn có tiếng kêu gào thảm thiết, từ cự quy kia trong miệng truyền ra, vang vọng trăm vạn dặm.

Thiên địa vì đó biến sắc.

"Lã Thái Ất, ngươi điên rồi, vậy mà tế đốt tự thân nội tình? !" Ngạ Nghiệt Ma Vương xanh mơn mởn trong ánh mắt, cũng là vào lúc này hiện ra kinh sợ, trong miệng phát ra trầm thấp âm hàn thanh âm.

Làm Ám thế giới dị loại, nó hiển nhiên cũng không lý giải Lã Thái Ất loại này đột nhiên muốn tế đốt tự thân cử động, tại trong mắt của bọn nó, duy trì tự thân tồn tại, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Nhưng mà Lã Thái Ất vẫn không để ý tới tại nó, theo ba đạo tương tính cùng Vương Giả Quan Miện đều tế đốt, chỗ kia bạo phát đi ra lực lượng bản nguyên lập tức cường thịnh đến một loại cực kì khủng bố cấp độ.

Thậm chí, bởi vì lực lượng bản nguyên quá mức khổng lồ, cuối cùng ở trong đó, đúng là đã đản sinh ra một đạo dị thường chùm sáng chói mắt, trong chùm sáng, có một đạo ngân sương giống như thần dị chìm nổi không chừng.

Tại viên này thần dị phía trên, có từng đạo uy năng vô tận thần quang chảy xuôi.

Đây là Vị Cách Thần Quang, Lý Lạc tại dung hợp xuất siêu cửu phẩm tương tính về sau, có thể mượn "Vị Cách Thần Tướng Thụ" thôi phát đi ra, chỉ bất quá hắn chỗ thôi phát Vị Cách Thần Quang cùng lúc này viên này thần dị chỗ thả ra thần quang cường độ, lại là có cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

Bởi vì đây là vị cách chi lực ngưng tụ đến cực hạn biểu hiện.

Vị Cách Thánh Triện.

Lã Thái Ất tôn này cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương tế đốt Vương Giả Quan Miện chỗ bạo phát đi ra lực lượng bản nguyên, đã cường hãn đến có thể ngưng tụ ra "Vị Cách Thánh Triện" tình trạng.

Viên này Vị Cách Thánh Triện lúc xuất hiện, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là đang vì đó rung động, mênh mông năng lượng thiên địa mãnh liệt mà đến, vờn quanh ở tại bốn phía, giống như tại triều bái Thần Linh.

Mà những thiên địa năng lượng này, đều là vào lúc này bị đồng hóa thành sương lạnh thuộc tính.

Toàn bộ thiên địa đều bị đâm xương sương lạnh bao phủ.

Vị Cách Thánh Triện hóa thành lưu quang, chầm chậm rơi xuống, rơi vào Lã Thái Ất duỗi ra thanh phong trường kiếm bên trên, lập tức thân kiếm bắt đầu biến thành màu băng lam màu, giống như một thanh Băng Phong trường kiếm.

Một cỗ chí cường vĩ lực hiện lên, tại trên kiếm phong, tạo thành vị cách kiếm cương.

Mũi kiếm chỉ chỗ, băng phong vạn lý, liền thiên địa ở giữa năng lượng thuộc tính đều bị nghịch chuyển, cải tạo.

Lã Thái Ất trên khuôn mặt già nua, nổi lên rạn nứt vết tích, nồng đậm tử khí, từ trong mắt của hắn phát ra, bất quá hắn khóe miệng, lại là hiện ra một vòng thoải mái dáng tươi cười.

Hắn cầm kiếm nhìn về phía Ngạ Nghiệt Ma Vương, nhưng lúc này người sau lại là kinh hãi muốn tuyệt, sau lưng hư không vỡ tan, thân ảnh trực tiếp là hóa thành hắc quang, trốn vào đến trong đó chỗ tồn tại thi hài trong dòng sông.

Mà thi hài dòng sông, xuyên qua tầng tầng hư không, muốn bỏ chạy.

"Kim Long sơn Lã Thái Ất, xin mời các hạ, theo ta chịu chết."

Lã Thái Ất nhẹ nhàng nói, thanh âm bình tĩnh, lại là dường như sấm sét, quanh quẩn tại trăm vạn dặm giữa thiên địa.

Trong tay hắn băng phong trường kiếm, tùy ý chém xuống.

Kiếm quang chém xuống chốc lát, trên vùng đại địa này, một đầu nhìn chung nam bắc trăm vạn dặm băng sống lưng dãy núi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hàn băng từ Lã Thái Ất cầm kiếm chỗ nhanh chóng lan tràn ra, đem hắn thân thể thời gian dần trôi qua bao trùm.

Nhưng này tầng tầng sâu trong hư không, ngay tại mượn nhờ thi hài dòng sông bỏ chạy Ngạ Nghiệt Ma Vương, lại là hoảng sợ nhìn thấy, vô biên vô tận hàn lưu từ nơi cuối hư không chảy xuôi mà đến, những nơi đi qua, cho dù là nó cái kia hao hết bản nguyên hình thành thi hài dòng sông, cũng bắt đầu bằng tốc độ kinh người bị băng phong.

Nó bộc phát ra sợ hãi tiếng rít: "Lã Thái Ất, ngươi tên điên này!"

Nó không nghĩ tới, lão già này, vậy mà lại liều mình muốn kéo lấy nó chết chung!

Hắn chết, lại có thể thay đổi gì? !

Cho nên hiện tại Ngạ Nghiệt Ma Vương rất hối hận, tại sao phải chủ động tìm tới lão già này!

Nhưng lúc này, hối hận cũng đã muộn rồi.

Cái kia hao hết Lã Thái Ất nội tình hình thành kiếm quang, đã là lấy không cách nào tránh né tốc độ truy kích mà đến, trên đó chảy xuôi vị cách vĩ lực, ngay cả Ngạ Nghiệt Ma Vương đều cảm nhận được tuyệt vọng.

Cuối cùng, hàn lưu xẹt qua, đem sâu trong hư không từng tòa không gian triệt để băng phong.

Đồng thời bị băng phong, còn có Ngạ Nghiệt Ma Vương thân thể.

Băng phong thân thể rơi vào trong không gian loạn lưu, cuối cùng bị xoắn nát thành một mảnh hư vô.

Lã Thái Ất thân thể, cũng là vào lúc này bị đều băng phong, tạo thành một bộ băng điêu, khóe miệng của hắn mang theo ý cười, sau đó thân thể từ trên trời giáng xuống, ngã xuống thành đầy trời băng tinh bụi.

Một sát na này, Thiên Tinh đại bình nguyên bên trên, vô số cường giả đều có thể cảm giác được, Lã Thái Ất cùng Ngạ Nghiệt Ma Vương bản nguyên ba động, triệt để biến mất.

Thập Châu Càn Khôn Bích trước, Lã Thanh Nhi cái kia như băng hồ giống như con ngươi nổi lên nhỏ xíu gợn sóng, thanh lệ tuyệt luân trên gương mặt, băng sương chi khí tựa hồ trở nên càng nồng nặc.

Nàng chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng một nắm.

Không gian vào lúc này cắt đứt ra, trước đây trong tay Lã Thái Ất chuôi kia chảy xuôi "Vị Cách Thánh Triện" băng phong trường kiếm, rơi vào nàng trong tay..