Chương 1744: Vô Song Thuật, Băng Yểm

Chương 1744: Vô Song Thuật, Băng Yểm

Khi thanh kia khảm nạm lấy "Vị Cách Thánh Triện" hàn băng trường kiếm xuyên phá không gian, rơi ở trong tay Lã Thanh Nhi một chớp mắt kia, tòa này "Thập Châu Càn Khôn Bích" trước đó tất cả mọi người, đều cảm giác được rõ ràng một cỗ đủ để đóng băng thiên địa giống như nghiêm nghị băng hàn chi khí đột nhiên quét sạch chiến trường.

Cho dù là ở đây rất nhiều Vương cảnh cường giả chỗ thúc giục bản nguyên, đều tại khí tức băng hàn này dưới, trở nên vận chuyển trì trệ.

Thế là đông đảo kinh ngạc ánh mắt chấn động, đều là nhìn về phía Lã Thanh Nhi thân ảnh.

Mà tại những ánh mắt này nhìn soi mói, Lã Thanh Nhi nguyên bản bị buộc lên tóc dài màu băng lam, chầm chậm phiêu tán ra, ở tại sáng bóng chỗ mi tâm, cái kia do Nguyên Thủy chủng chỗ diễn biến mà thành Băng Liên Hoa cánh, bắt đầu nở rộ.

Mênh mông hàn băng bản nguyên tại Băng Liên Hoa cánh bên trên hình thành vô số đạo tinh mịn đường vân, càng là làm cho tòa này Băng Liên văn tản ra đặc biệt thần vận.

Như băng tinh quang trạch chảy xuôi trên người Lã Thanh Nhi, càng là làm cho nàng vốn là lộ ra óng ánh sáng long lanh da thịt, trở nên càng tuyết trắng thấu triệt, ánh sáng óng ánh lưu động  khiến cho người không nhịn được muốn chạm đến.

Nhưng hiển nhiên, không người nào dám làm như thế.

Bởi vì Lã Thanh Nhi trong tay chuôi kia trên băng kiếm chỗ khảm nạm "Vị Cách Thánh Triện" đúng là phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, bắt đầu lấy kiếm thân là môi giới, cuối cùng dọc theo da thịt của nàng, hướng chảy chỗ mi tâm cái kia một đóa Nguyên Thủy chủng biến thành Băng Liên trung ương.

Băng Liên giống như tòa sen, mà "Vị Cách Thánh Triện" chiếm cứ tim sen, tựa như hàn băng Thần Linh.

Một sát na này, lấy Lã Thanh Nhi làm đầu nguồn, nàng chỗ đứng, bất luận là hư không hay là mặt đất, lại hoặc là chung quanh lưu động năng lượng thiên địa, đều là trong lúc đó biến thành nguyên thủy nhất băng sương hạt.

Đó là, cực kỳ mênh mông hàn băng vị cách chi lực!

Lã Thanh Nhi lấy tự thân viên mãn Nguyên Thủy chủng làm môi giới, đem đến từ Lã Thái Ất lấy tế đốt tự thân chỗ đổi lấy mà đến "Vị Cách Thánh Triện" đều chịu đựng được.

Phù hợp cả hai, sẽ tại lúc này bộc phát ra cực kỳ cường đại vĩ lực.

Mà khi cỗ này vĩ lực thời điểm xuất hiện, tòa này hàng rào trước, bất luận là tàn phá bừa bãi ba tôn Nghiệt Ma Vương hay là Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu những liên minh này bên trong Tam Quan Vương đỉnh phong, đều là thần sắc xuất hiện kịch liệt biến hóa.

Chỉ bất quá người trước là kinh sợ, người sau bọn người lại là kinh hỉ.

"Giết nàng!"

Hóa thành lão ẩu Chướng Nghiệt Ma Vương phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, nguyên bản hiền hoà chi sắc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, bởi vì lúc này Lã Thanh Nhi thể nội bạo phát đi ra cỗ kia vị cách chi lực, đã để bọn chúng cảm nhận được uy hiếp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba tôn Nghiệt Ma Vương không chút do dự phối hợp xuất thủ, do Tham Nghiệt Ma Vương, Cụ Nghiệt Ma Vương liên thủ trước chống lại do Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu bọn người thôi động "Thập Châu Càn Khôn Bích" hình thành phong trấn, mà Chướng Nghiệt Ma Vương trực tiếp bóp gãy chính mình một cây khô cạn ngón tay, ngón tay hóa thành cuồn cuộn độc chướng bản nguyên, trong đó xuất hiện một đầu sắc thái lộng lẫy rắn độc quang ảnh, trực tiếp xuyên thấu không gian, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Lã Thanh Nhi phía trước, như như vực sâu miệng rắn lôi cuốn lấy kịch độc, cắn xé xuống.

Đối mặt với Chướng Nghiệt Ma Vương tập sát, Lã Thanh Nhi chỗ mi tâm đạo kia lạnh Băng Liên tòa bên trong, "Vị Cách Thánh Triện" phun ra một đạo Vị Cách Thần Quang, thần quang lướt qua, ngay cả không gian đều là bắt đầu bị băng phong.

Mà đầu kia do độc chướng bản nguyên biến thành lộng lẫy xà ảnh, cũng là ngưng trệ tại giữa hư không, cuối cùng hóa thành đầy trời băng tinh bụi.

Lã Thanh Nhi tại hóa giải đến từ Chướng Nghiệt Ma Vương tập sát về sau, hai tay cấp tốc khép lại, biến ảo ra vô số đạo ấn pháp, mà nó giữa mi tâm cái kia lạnh Băng Liên tòa, thì là càng loá mắt.

Giống như Huyền Băng vạn năm giống như lạnh lùng tự nói nhẹ giọng, từ nàng cái kia môi đỏ ở giữa, nhẹ nhàng phun ra.

"Vô Song Thuật, Băng Yểm."

Khi nàng đạo này Vô Song Thuật thi triển mà ra một chốc lát kia, ba tôn Nghiệt Ma Vương lập tức phát hiện thể nội hiện ra thấu xương hàn băng, những cái kia hàn băng phảng phất là từ thân thể chỗ sâu nhất dũng mãnh tiến ra, muốn đem thân thể đóng băng.

Ba tôn Nghiệt Ma Vương thể nội phát ra uy áp kinh khủng, cũng là vào lúc này bắt đầu yếu bớt.

Bọn chúng trên làn da, hàn băng tại từ từ lan tràn, muốn đóng băng toàn thân.

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu, Lý Thiên Cơ bọn người nhìn thấy một màn này, đều là mắt lộ kinh hỉ, bất quá bọn hắn chợt lại phát hiện, không chỉ có ba tôn Nghiệt Ma Vương thân thể đang dần dần băng phong, cái kia triển khai phép thuật này Lã Thanh Nhi, cũng là bắt đầu có băng phong dấu hiệu.

Hiển nhiên, đạo cụ này dự sẵn phong ấn hiệu quả Vô Song Thuật mặc dù bá đạo, nhưng là song hướng tính chất.

Mà lại, Lã Thanh Nhi mi tâm Băng Liên bên trong đạo kia "Vị Cách Thánh Triện" cũng là vào lúc này nhanh chóng trở nên ảm đạm.

"Ba tôn Nghiệt Ma Vương muốn bị phong ấn!" Thần Châu trong liên quân rất nhiều Vương cảnh cường giả mặt lộ cuồng hỉ, nếu như Lã Thanh Nhi thật có thể thành công phong ấn lại ba tôn Nghiệt Ma Vương, dù là chỉ là tạm thời, vậy cũng có thể vì bọn họ thắng được rất nhiều thời gian quý giá.

Nhưng Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu cái này hai tên Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả, lại là không có lạc quan như vậy, Lã Thái Ất tế đốt tự thân, dung luyện mà ra "Vị Cách Thánh Triện" lại thêm Lã Thanh Nhi viên mãn Nguyên Thủy chủng hoàn toàn chính xác có chứa phi phàm chi lực, nhưng ba tôn có thể so với cực hạn đỉnh phong Nghiệt Ma Vương, muốn cùng một chỗ phong ấn, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Mà sự thật, cũng đúng như bọn hắn đoán trước.

Khi băng phong lan tràn đến ba tôn Nghiệt Ma Vương nửa cỗ thân thể lúc, ba đạo khủng bố tới cực điểm tà ác bản nguyên, như là diệt thế dòng lũ đồng dạng, đột nhiên từ bọn chúng thể nội mãnh liệt mà ra, chấn động hư không.

Ba tôn Nghiệt Ma Vương bạo phát ra bén nhọn thét dài.

Bọn chúng dốc hết toàn lực tại chống cự lấy băng phong ăn mòn.

Mà tại bọn chúng loại này kịch liệt phản kháng dưới, lan tràn băng phong rốt cục bị ngăn chặn, mà lại, cái kia nguyên bản bao trùm thân thể tầng băng, cũng tại một chút xíu bị hòa tan.

Mà ba tôn Nghiệt Ma Vương kịch liệt phản kháng, cũng cho Lã Thanh Nhi mang đến cực lớn ảnh hưởng, nàng chỗ mi tâm Nguyên Thủy chủng biến thành Băng Liên cùng "Vị Cách Thánh Triện" đều là không ngừng ảm đạm, cùng lúc đó, trong miệng có tiếng rên rỉ vang lên.

Chỉ gặp có đỏ thẫm máu tươi, từ bên môi tràn ra, thuận tuyết trắng cái cằm chậm rãi trượt xuống.

Thậm chí ngay cả cái kia óng ánh sáng long lanh trên da thịt, cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt vết tích.

Lã Thanh Nhi muốn lấy sức một mình, phong ấn ba tôn Nghiệt Ma Vương, mặc dù có Lã Thái Ất tế đốt tự thân, dung luyện "Vị Cách Thánh Triện" tương trợ, nhưng như trước vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu, Lý Thiên Cơ bọn người thấy thế, thì là vội vàng xuất thủ, ý đồ là Lã Thanh Nhi làm dịu áp lực.

Lã Thanh Nhi hàm răng cắn chặt môi đỏ, nàng đạo này yểm thuật băng phong mặc dù bá đạo, có thể đưa tới phản phệ cũng là cực kỳ đáng sợ, nếu như không phải nàng trước đây đem Nguyên Thủy chủng tiến hóa đến viên mãn cảnh, lúc này ngay cả huyết nhục của nàng, đều sẽ bắt đầu bị ăn mòn băng phong, mất đi hoạt tính.

Có thể nàng cũng không có cứ thế từ bỏ, bởi vì đây là Lã Thái Ất dùng tính mệnh đổi lấy mà đến phản kích, nếu như không có khả năng phong ấn kìm chân cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương, như vậy vị này đáng giá người kính trọng trưởng bối liền hy sinh một cách vô ích.

Lã Thanh Nhi hít một hơi thật sâu, nàng tinh tế ngón tay ngọc sát qua khóe miệng máu đỏ thẫm dấu vết, băng hồ giống như đôi mắt đẹp xẹt qua kiên quyết chi sắc.

Nếu thật là không đường thối lui, như vậy nàng cũng tương tự có thể tế đốt tự thân.

Đây đối với nàng mà nói, kỳ thật cũng là lựa chọn tốt.

Nghĩ như vậy, Lã Thanh Nhi nhuộm vết máu ngón tay bắt đầu kết ấn.

Bất quá, nàng ấn pháp vừa động, chính là có một đạo sợ hãi thanh âm, truyền tới từ phía bên cạnh.

"Thanh Nhi, ta tới giúp ngươi!"

Lã Thanh Nhi liền giật mình, ánh mắt chuyển hướng bên cạnh, chỉ thấy một tên dung nhan cực kỳ thanh thuần xinh đẹp nữ hài chẳng biết lúc nào đi vào, đối phương cái kia đen nhánh thanh tịnh mắt to, tràn đầy linh động.

Bạch Manh Manh.

Lã Thanh Nhi nỗi lòng hoảng hốt một cái chớp mắt, không biết phải chăng là lại nghĩ tới cái gì, nhưng nàng rất nhanh lấy lại tinh thần đến, khẽ vuốt cằm: "Tạ ơn."

Bạch Manh Manh vội vàng lắc đầu, nàng hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt từ từ kiên định, đồng thời ở trong lòng nhẹ nhàng nói: "Thải Điệp tỷ tỷ, mặc dù ngài còn tại ngủ say, nhưng bây giờ, thật rất cần ngài một phần lực lượng."

"Cho nên, xin mời cho ta mượn!"

Cầu nguyện thanh âm, tại Bạch Manh Manh tâm linh chỗ sâu truyền ra.

Sau một khắc, Bạch Manh Manh cái kia đen nhánh thanh tịnh trong mắt to, đột nhiên có hoa mỹ hào quang hiện lên, cùng lúc đó, một đôi hoa lệ, tiên diễm tới cực điểm to lớn cánh bướm, chậm rãi từ sau lưng nó ở giữa, mở rộng ra..