Chương 1745: Chúc Âm hiện thân

Chương 1745: Chúc Âm hiện thân

Khi cái kia hoa lệ, tiên diễm cánh bướm, từ Bạch Manh Manh sau lưng mở rộng ra chốc lát, một cỗ đồng dạng lộ ra lực lượng kinh người, bắt đầu từ nó thể nội như bão táp đồng dạng quét sạch ra.

Bạch Manh Manh xinh xắn lanh lợi thân thể chậm rãi lên không, nàng cố nén nội tâm sợ hãi, thôi động thể nội cỗ kia lực lượng mênh mông  dựa theo Thải Điệp đã từng dạy bảo qua phương thức của nàng, đem nó vận chuyển.

Trong chốc lát, chỉ gặp vô tận lộng lẫy tinh trần ở giữa thiên địa bay múa, lộng lẫy ở giữa, nhưng lại ẩn chứa một loại cực hạn khí tức nguy hiểm.

Những này lộng lẫy tinh trần, phảng phất là hồ điệp phiêu đãng, phô thiên cái địa rơi về phía ba tôn Nghiệt Ma Vương.

Mà vô số tinh trần xẹt qua, ba tôn Nghiệt Ma Vương ánh mắt trong nháy mắt xuất hiện một chút hoảng hốt, bởi vì tinh trần bên trong ẩn chứa cực kỳ mênh mông huyễn chi bản nguyên, đó là đến từ Thiên Yêu Thải Điệp lực lượng.

Lúc này làm cho bọn chúng lâm vào vô số tầng trong huyễn cảnh, từ đó dần dần trầm luân, mất đi linh trí.

Bất quá lấy Nghiệt Ma Vương thực lực, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện bị huyễn cảnh vây khốn, nhưng chúng nó nhưng lại không thể không phân tâm ứng đối.

Lã Thanh Nhi thấy thế, lập tức nắm lấy cơ hội, nàng không để ý khóe miệng càng đỏ thẫm máu tươi, mi tâm Nguyên Thủy chủng biến thành Băng Liên trở nên càng sáng tỏ, trên cánh sen, thậm chí ẩn ẩn có màu băng lam ngọn lửa hiển hiện.

Nàng dốc hết tất cả lực lượng, lấy "Vị Cách Thánh Triện" thôi động "Băng Yểm" .

Thế là ba tôn Nghiệt Ma Vương trên thân thể băng sương, lại lần nữa lan tràn ra.

Ba tôn Nghiệt Ma Vương cũng không muốn ngồi chờ chết, tự nhiên kiệt lực giãy dụa, phản kháng, ý đồ thoát ly đến từ Lã Thanh Nhi cùng Bạch Manh Manh liên thủ chỗ thực hiện phong ấn cùng huyễn cảnh.

Song phương đều là tại thời khắc này, đem lực lượng thôi động đến cực hạn.

Nhưng làm cho Thần Châu liên quân mừng rỡ là, theo Bạch Manh Manh gia nhập, Lã Thanh Nhi nơi này áp lực chợt giảm, đạo kia ẩn chứa vị cách chi lực băng phong bắt đầu hiện ra vĩ lực, lạnh thấu xương sương lạnh không ngừng phun trào, cuối cùng một chút xíu, triệt để bao trùm ba tôn Nghiệt Ma Vương thân thể.

Thế là sau một khắc, Lã Thanh Nhi cùng ba tôn Nghiệt Ma Vương thân thể, đồng thời ngưng trệ, băng phong.

Bốn cỗ sinh động như thật băng điêu, xuất hiện ở trong chiến trường.

Giữa thiên địa tàn phá bừa bãi ác niệm bản nguyên, im bặt mà dừng.

Bạch Manh Manh phía sau hoa lệ cánh bướm cũng là vào lúc này nhanh chóng trở nên hư ảo, cuối cùng triệt để tán đi, nàng thân ảnh kiều tiểu rơi xuống, khuôn mặt nhỏ hoàn toàn trắng bệch, trên trán tràn đầy tinh mịn mồ hôi lạnh.

"Manh Manh, ngươi không sao chứ? !" Ngu Lãng xông lên, vội vàng hỏi.

Trước chuyến này đến, Bạch Đậu Đậu cũng đã có nói rất nhiều lần, muốn hắn hỗ trợ chiếu cố Bạch Manh Manh, nếu là người sau ở chỗ này đã xảy ra chuyện gì, Bạch Đậu Đậu có thể khí hắn cả một đời.

Bạch Manh Manh lắc đầu, đồng thời tay nhỏ không tự chủ sờ lên nơi bụng, bởi vì lúc này nếu như để lộ quần áo trên người liền có thể phát hiện, tại trên da thịt của nàng, có rất nhiều điệp văn đang hiện lên.

Đó là thân thể bị Thiên Yêu Thải Điệp lực lượng ăn mòn dấu hiệu.

Dù sao bây giờ Thải Điệp rơi vào trạng thái ngủ say, Bạch Manh Manh một mình vận dụng những này lực lượng kinh khủng, tự nhiên sẽ bị tới thực.

Nếu là lâu dài như vậy, Bạch Manh Manh thân thể thậm chí sẽ bị đồng hóa thành nửa người nửa điệp quái dị bộ dáng.

Nhưng bây giờ thế cục gấp gáp, Bạch Manh Manh cũng không lo được những đại giới này.

Mà Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu hai vị này Tam Quan Vương đỉnh phong cường giả lúc này thì là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, đồng thời trong lòng bọn họ cảm thấy ngạc nhiên, dù sao bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại loại này gần như tuyệt cảnh trước đó, vậy mà lại là hai cái tiểu cô nương đứng ra, đem ba tôn Nghiệt Ma Vương phong ấn, kéo dài.

"Chư vị, tốc độ thanh trừ hàng rào trước lọt lưới Dị Loại Vương!"

Lăng Tuyền quát nhẹ lên tiếng, sau đó lập tức chỉ huy trấn thủ ở này liên quân cường giả, tiêu diệt lấy trước đây những cái kia bị ba tôn Nghiệt Ma Vương tiếp dẫn tiến đến Dị Loại Vương.

Liên quân cường giả đều là lập tức đáp ứng, theo đáng sợ nhất ba tôn Nghiệt Ma Vương bị khốn trụ, trước đây gian nan thế cục lập tức liền trở nên hòa hoãn rất nhiều.

Bất quá, coi như bọn hắn sĩ khí vì đó khôi phục thời điểm, cũng không có phát giác được, ba tôn Nghiệt Ma Vương biến thành băng điêu bốn phía giữa hư không, có từng sợi ngọn lửa màu đen thẩm thấu ra ngoài.

Ngọn lửa màu đen như là có chứa linh tính xúc tu, vuốt ve qua băng điêu, lập tức cái kia ẩn chứa vị cách chi lực băng sương, chính là bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

"Là ai? !"

Băng sương một hòa tan, giữa thiên địa ác niệm bản nguyên lập tức lại bắt đầu hiện lên, Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu cái này hai tôn đỉnh phong Tam Quan Vương lập tức liền có chỗ phát giác, lúc này sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên xuất thủ.

Oanh

Hai đạo bản nguyên dòng lũ nghiền nát không gian, hung hăng đánh phía hư không nơi nào đó.

Nhưng mà hai tôn đỉnh phong Tam Quan Vương liên thủ thi triển bản nguyên thế công, tại khoảng cách nơi hư không kia hãy còn có một khoảng cách lúc, chính là đột nhiên ngưng trệ, có ngọn lửa màu đen bay lên, trực tiếp là đem hai đạo bản nguyên thế công trong chớp mắt đốt cháy sạch sẽ.

"Ha ha, náo nhiệt như vậy thời khắc, các ngươi hẳn là liền đem ta Quy Nhất hội cho quên lãng sao?" Một đạo tiếng cười khẽ, nương theo lấy hắc viêm dâng lên, chầm chậm tại tòa này hàng rào tiền truyện mở, dẫn tới vô số cường giả bỗng nhiên biến sắc.

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu, Lý Thiên Cơ đám người sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi xuống tới,  từng chữ nói ra nói: "Chúc Âm Minh Vương!"

Có thể dễ dàng như thế hóa giải thế công của bọn hắn, Quy Nhất hội bên trong, trừ vị kia đồng dạng đạt tới cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương Chúc Âm Minh Vương bên ngoài, còn có thể là ai? !

Hiển nhiên, Quy Nhất hội đã sớm tiềm ẩn tại Thiên Tinh đại bình nguyên, nhưng bọn hắn cũng không lộ diện, mà là ngồi nhìn thập đại Thần Châu liên quân cùng Ám thế giới tiêu hao.

Tại Lăng Tuyền đám người nhìn soi mói, cách đó không xa không gian đột nhiên phá tan đến, hắc diễm chảy xuôi, tựa như một đầu nhìn không thấy cuối diệt thế hắc xà, hắc xà du động ở giữa, một bóng người từ trong đó chậm rãi đi ra.

Chính là Quy Nhất hội Chúc Âm Minh Vương.

Hiện thân Chúc Âm Minh Vương đầu tiên là nhìn thoáng qua mặt khác phương hướng, những cái kia vị trí, là liên quân cùng Ám thế giới mặt khác cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương giao phong chi địa.

Trong này đều tồn tại một chút biến số.

Tỉ như cái kia Khương Thanh Nga, rõ ràng chỉ là Vô Song bát phẩm đỉnh phong, nhưng lúc này lại đang áp chế Huyễn Nghiệt Ma Vương.

"Nguyên bản còn chờ mong nơi này bộc phát một trận đại sát lục, kết quả lại là bị hai cái tiểu nữ oa làm hỏng." Chúc Âm Minh Vương thu hồi ánh mắt, nhìn về hướng trong băng phong Lã Thanh Nhi cùng hư nhược Bạch Manh Manh, có chút kinh ngạc nói.

Hắn giấu ở chỗ tối, liền đợi đến cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương tàn phá bừa bãi, bức ra liên quân càng nhiều át chủ bài, đồng thời cũng đem tòa này Thập Châu Càn Khôn Bích chỗ đánh nát, nhưng Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh xuất hiện, lại làm cho cho hắn mưu tính thất bại.

Cho nên, hắn chỉ có thể sớm hiện thân.

"Dạng này phong ấn, thế nhưng là không cho phép nha." Chúc Âm Minh Vương mặt lộ dáng tươi cười, nhưng nó trong ánh mắt, nhưng không có bất luận cái gì ý cười, chỉ có vô tận hờ hững.

Sau một khắc, hắn kết xuất ấn pháp.

Oanh

Chỉ thấy phương viên trong vạn dặm đại địa, đột nhiên sụp đổ, vô tận hắc diễm mãnh liệt mà lên, ngọn lửa xen lẫn, đúng là hình thành một tòa màu đen hỏa lô.

Hỏa lô vừa lúc là đem ba tôn Nghiệt Ma Vương hình thành băng điêu bao phủ ở bên trong.

"Chúc Âm!"

Xa xa sâu trong hư không, truyền ra một đạo trầm thấp thanh âm tức giận, đó là Quang Minh Vương Tề Hoàng.

Chúc Âm nụ cười nhàn nhạt nói: "Tề Hoàng, ngươi hay là tập trung tâm thần đối phó Sát Nghiệt Ma Vương đi, đây chính là một tôn chân chính có thể để ngươi vẫn lạc cường địch."

Sau đó hắn không chút do dự thúc giục màu đen hỏa lô.

Vô biên vô tận hắc hỏa quét sạch mà ra, phun ra tại ba tôn bị băng sương phong ấn trên băng điêu.

Băng điêu hòa tan tốc độ đột nhiên tăng nhanh, như vậy bất quá ngắn ngủi trong chốc lát, ba cỗ mới biến mất không lâu khủng bố ác niệm bản nguyên, lại lần nữa ở giữa thiên địa như hắc triều giống như hiện lên mà ra.

Hàng rào trước đó, vô số liên quân cường giả trong mắt, có vẻ tuyệt vọng hiển hiện.

Cái này đã hao hết đông đảo thủ đoạn, vừa rồi phong ấn ba tôn Nghiệt Ma Vương, vậy mà lại đang lúc này, bị cái này Chúc Âm Minh Vương cho phóng thích ra ngoài!

Mà khi ba tôn Nghiệt Ma Vương thoát ly phong ấn thời điểm, Lã Thanh Nhi trên thân thể sương lạnh cũng là đều hòa tan, mi tâm của nàng chỗ, Nguyên Thủy chủng biến thành Băng Liên ảm đạm đến cực hạn, cái kia do Lã Thái Ất tế đốt tự thân dung luyện đi ra "Vị Cách Thánh Triện" cũng là lặng lẽ phá toái..