Chương 1745:

Chương 1745:

Phốc phốc.

Lã Thanh Nhi một ngụm máu tươi đỏ thẫm từ phần môi phun ra, nàng che miệng, ho kịch liệt lấy, máu tươi từ giữa ngón tay không ngừng tràn ra tới, cùng lúc đó, nó thái dương chỗ, tóc dài màu băng lam, đều xuất hiện từng tia tái nhợt.

Vì phong ấn cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương, nàng cơ hồ là dốc hết hết thảy nội tình, nhưng ai biết rõ ràng phong ấn đều đã thành hình, cuối cùng nhưng vẫn là bị ngoại lực phá hỏng.

Nương tựa theo bát phẩm Vô Song cảnh giới, nàng có thể làm đến bước này, thật đã tận lực.

"Ba vị, chớ có dây dưa, hay là trước đem Thập Châu Càn Khôn Bích đánh nát đi, cái kia "Khô Vinh Tướng" sẽ phải hiện thế." Chúc Âm Minh Vương đứng lơ lửng trên không, hắn cười nhạt một tiếng.

Thoát khốn ba tôn Nghiệt Ma Vương nhìn hắn một cái, trong mắt cũng không có cái gì cảm kích, dù sao đối với dị loại mà nói, tất cả sinh linh cũng chỉ là thai nghén tâm tình tiêu cực vật dẫn.

Cái này như là đối đãi đẻ trứng gà vịt một dạng.

Bất quá Chúc Âm Minh Vương lời nói ngược lại là rất đúng, bọn chúng đã bị kéo dài rất nhiều thời gian, hay là đánh trước phá tòa này hàng rào, phá hủy thập đại Thần Châu bố trí trên Thiên Tinh đại bình nguyên phòng tuyến, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Thế là, ba tôn Nghiệt Ma Vương không tiếp tục để ý những người còn lại, mà là đồng thời phóng ra bước chân, lôi cuốn lấy cuồn cuộn ác niệm, đối với "Thập Châu Càn Khôn Bích" môn hộ từng bước tới gần.

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu thấy thế, lập tức thôi động mênh mông bản nguyên, ý đồ chặn đường.

Nhưng bọn hắn thế công vừa mới tế ra, liền bị trống rỗng hiện lên ngọn lửa màu đen đều đốt cháy.

Đó là Chúc Âm Minh Vương đang xuất thủ.

Mà lại, Chúc Âm Minh Vương sau lưng hư không vào lúc này chậm rãi vỡ ra, chỉ thấy từng đạo tản ra cường đại bản nguyên ba động bóng người từ trong đó nối đuôi nhau mà ra, bọn hắn vừa xuất hiện, liền xuất thủ cản lại rất nhiều Thần Châu trong liên quân Vương cảnh cường giả.

Những này, đều là Quy Nhất hội bên trong cường giả!

Ở trong đó, có thật nhiều thân ảnh quen thuộc.

Yêu Viêm Minh Vương, Tần Cửu Kiếp, Linh Nhãn Minh Vương. . .

Quy Nhất hội dốc toàn bộ lực lượng, đây không thể nghi ngờ là cho Thần Châu liên quân phương diện mang đến áp lực thực lớn cùng sĩ khí bên trên trọng tỏa.

Kịch liệt hỗn chiến vào lúc này bộc phát.

Nhưng ba tôn Nghiệt Ma Vương thì là tại cái kia từng đạo càng ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đi tới hàng rào môn hộ trước đó.

Chỉ cần đánh nát nơi này, tòa này thập đại Thần Châu dốc hết nội tình chế tạo phòng tuyến, liền sẽ triệt để sụp đổ.

Ba tôn Nghiệt Ma Vương giơ tay lên, kinh khủng ác niệm bản nguyên tại hội tụ.

Một màn này, làm cho rất nhiều liên quân trong mắt cường giả hiện ra tuyệt vọng.

Ngu Lãng đứng tại Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh trước người, đem lúc này thụ thương hư nhược hai người bảo hộ ở sau lưng, miễn cho bị dư ba gây thương tích, hắn lúc này con mắt đỏ bừng nhìn qua vậy đến đến hàng rào môn hộ ba vị trí đầu tôn Nghiệt Ma Vương.

Trong mắt tràn đầy như dã thú điên cuồng.

"Cuối cùng đến phiên ta đi?"

Ngu Lãng cười gằn, đỉnh đầu một tầng Vương Giả Quan Miện vào lúc này trở nên cực kỳ bắt đầu cuồng bạo.

Hắn cũng muốn tế đốt Vương Giả Quan Miện!

Khục

Lã Thanh Nhi khục lấy máu, đưa tay lôi kéo Ngu Lãng cánh tay, thanh âm khàn giọng nhỏ xíu nói: "Hắn muốn kéo dài thời gian, cũng đã đủ."

"Cái gì?" Ngu Lãng không có nghe rõ.

Nhưng ba tôn Nghiệt Ma Vương, lòng bàn tay hội tụ khủng bố ác niệm bản nguyên, đã hóa thành hủy diệt dòng lũ, đột nhiên đối với môn hộ quét ngang mà đi.

"Hết à?" Ngu Lãng trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia hủy thiên diệt địa bản nguyên dòng lũ, tự lẩm bẩm.

Không

Lã Thanh Nhi khẽ lắc đầu, có nhẹ giọng vang lên.

"Hắn tới."

Tại cái kia vô số đạo tuyệt vọng ánh mắt chiếu rọi, nguyên bản đối với hàng rào môn hộ oanh kích xuống ác niệm bản nguyên, tại một sát na này, đột nhiên ngưng trệ xuống tới.

Không, không chỉ có là thế công của bọn nó bị ngưng trệ.

Liên đới mảnh này kình thiên hàng rào trước, ồn ào náo động năng lượng, dữ tợn chém giết, không gian gào thét. . . Hết thảy thanh âm, đều phảng phất là im bặt mà dừng.

Chúc Âm Minh Vương trên khuôn mặt dáng tươi cười, một chút xíu ngưng trệ.

Xa xa trong hư không, cái kia ngay tại bộc phát đỉnh tiêm đại chiến, cũng là xuất hiện chớp mắt dừng lại.

Chỉ có Khương Thanh Nga, môi đỏ chậm rãi giơ lên.

Hàng rào trước.

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu, Lý Thiên Cơ, Tần Y, Chu Trọng Minh chờ ở nơi chốn có cường giả, đều là thần sắc kinh hãi nhìn về phía hàng rào môn hộ trước.

Tại cái kia đông đảo con ngươi phản chiếu dưới.

Bọn hắn đầu tiên là nhìn thấy ba tôn Nghiệt Ma Vương kinh khủng thân ảnh, không, không phải ba đạo. . . Là bốn đạo.

Bởi vì tại phía trước nhất Chướng Nghiệt Ma Vương, Cụ Nghiệt Ma Vương vị trí giữa, trống rỗng nhiều hơn một bóng người.

Một đạo tuổi trẻ, đồng thời mang đến vô tận cảm giác áp bách thân ảnh thon dài.

Hắn trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, duỗi ra hai tay, như là nắm cả bằng hữu tư thế, nắm ở Chướng Nghiệt Ma Vương, Cụ Nghiệt Ma Vương vai.

Cái này bao quát phía dưới, đem hai tôn Nghiệt Ma Vương toàn thân bốc lên khủng bố ác niệm bản nguyên, đều đè xuống.

Một người chi thế, đè lại tam ma chi khí.

Giữa thiên địa, yên tĩnh im ắng.

Thậm chí ngay cả mãnh liệt năng lượng thiên địa, đều tại đạo kia tuổi trẻ mang theo kinh thiên áp bách dưới, trở nên trung thực biết điều xuống tới.

Bởi vì, lúc này ở thân ảnh trẻ tuổi kia trên không, có chín tòa Phong Hầu Đài, lẳng lặng sừng sững.

Chín tòa Phong Hầu Đài bên trên, đều có mười cái nguy nga kim trụ, chảy xuôi trước nay chưa có viên mãn chi ý, chiếu sáng Chư Thiên.

Oanh

Thế giới phảng phất là vào lúc này sinh ra oanh minh.

Tất cả mọi người giờ này khắc này, trong lòng đều là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đó là. . .

Vương cảnh chi đỉnh, Vô Song cửu phẩm!

Ngu Lãng miệng, một chút xíu mở lớn đứng lên, nguyên bản tuyệt vọng tâm tình, tại một sát na này bị rót vào vô tận hi vọng, cái này làm cho hắn trên khuôn mặt không nhịn được nổi lên khóc cười hỗn hợp vặn vẹo biểu lộ.

Hắn nhìn qua đây chẳng qua là bình tĩnh đứng ở nơi đó, khẽ vươn tay cánh tay, chính là lấy lực lượng một người, ép tới ba tôn Nghiệt Ma Vương thậm chí ngay cả một tia ác niệm bản nguyên đều không thể phát ra thân ảnh quen thuộc, cuối cùng, phức tạp tình cảm biến thành rít lên một tiếng.

"Mẹ nhà hắn, Lý Lạc!"

"Kẹt rất khá! Lần sau đừng lại kẹt!".