Chương 1746: Trấn sát Tam Nghiệt

Chương 1746: Trấn sát Tam Nghiệt

Liên minh đại quân, cũng là bởi vì cái này âm thanh gào thét, thời gian dần trôi qua từ thân ảnh trẻ tuổi kia trên đỉnh đầu lẳng lặng đứng sừng sững chín tòa thập trụ kim đài mang đến trong rung động tỉnh táo lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khó mà ngăn chặn cuồng hỉ, kích động các loại cảm xúc, giống như thủy triều, từ liên minh đại quân trong lòng, mãnh liệt tràn ngập ra.

Nguyên bản tinh thần đê mê, trong nháy mắt sôi trào.

"Lý Lạc, Vô Song cửu phẩm!"

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu hai vị này cổ học phủ đại viện trưởng, lúc này cũng nhịn không được thất thần nhìn qua đạo kia đứng ở hàng rào môn hộ trước đó thân ảnh, bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại cái này khẩn yếu nhất trước mắt, Lý Lạc vậy mà thật chạy tới.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn thật bước ra một bước kia.

Vương cảnh chi đỉnh, Vô Song cửu phẩm!

Tại bây giờ thiên địa ở giữa, bước vào một bước này, chính là vô địch chân chính người!

Cho dù là cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, đều khó mà lay phong mang của nó.

Tại bây giờ càng thối nát thế cục dưới, Lý Lạc một tôn này Vô Song cửu phẩm xuất thế, là thật có được cải biến cách cục lực lượng!

"Ha ha, Lý Lạc, ta liền biết, hắn nhất định sẽ thành công, hắn nhưng là ta Lý Thiên Vương nhất mạch từ trước tới nay kinh diễm nhất vô song thiên kiêu!" Lý Thiên Cơ vị này Chưởng Sơn mạch thủ, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, ngày thường thong dong lão luyện rốt cuộc duy trì không nổi, hốc mắt đều bởi vì kích động mà phiếm hồng đứng lên.

Lý Thanh Bằng vui vẻ cười lên, mặt mũi tràn đầy vui mừng cùng kiêu ngạo.

Mà như Lý Thanh Anh những này Lý Thiên Vương nhất mạch mạch thủ bọn họ  đồng dạng thần sắc phấn chấn, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng Lý Lạc tiến vào Vô Song cửu phẩm không chỉ có sẽ cải biến lần này quyết chiến cách cục, đồng thời cũng sẽ làm cho bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, triệt để trở thành thế gian đệ nhất mạch!

Đây là cỡ nào vinh hạnh đặc biệt.

Cùng liên quân phương diện cuồng hỉ rung động so sánh, cái kia trước đây hiện thân Quy Nhất hội nhân mã, thì là sắc mặt biến đạt được bên ngoài phấn khích.

"Tiểu tử này, vậy mà bước vào Vô Song cửu phẩm!" Tần Cửu Kiếp cùng Linh Nhãn Minh Vương thần sắc đều là khó nén sợ hãi, bọn hắn có thể nói là chứng kiến Lý Lạc quật khởi, đã từng người sau trong mắt bọn họ, cơ hồ như là sâu kiến, nhưng bây giờ, Lý Lạc đã đến bọn hắn không cách nào chạm đến cảnh giới.

Chúc Âm Minh Vương thần sắc cũng là cực kỳ âm trầm, mắt thấy tòa này hàng rào sắp bị phá hủy, Thần Châu liên minh phòng tuyến muốn cáo phá, kết quả Lý Lạc này, lại là thành công đột phá tới Vô Song cửu phẩm, tại thời khắc nghìn cân treo sợi tóc này đã tìm đến, thay đổi cục diện.

Tại bây giờ Thiên Vương không hiện thập đại Thần Châu bên trong, một tôn cửu phẩm Vô Song xuất hiện, đủ để đánh vỡ tất cả qua lại cách cục.

Thập đại Thần Châu nguyên bản thế yếu, sẽ bị thay đổi!

. . .

Ngu Lãng tiếng gầm gừ tại kình thiên hàng rào trước không ngừng quanh quẩn.

Đứng ở hàng rào trước, lấy sức một mình ngăn chặn ba tôn Nghiệt Ma Vương tiến lên thân ảnh trẻ tuổi kia, cũng là tại đạo này trong tiếng gầm gừ, có chút ngẩng đầu, ánh mắt bắn ra mà tới.

Hắn nhìn thấy Ngu Lãng, nhìn thấy sau người nó che miệng không ngừng ho ra máu Lã Thanh Nhi, cũng nhìn thấy sắc mặt tái nhợt, cực kỳ suy yếu Bạch Manh Manh.

Đồng thời hắn còn nhìn thấy cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường.

Cảm giác của hắn bao phủ mấy trăm vạn dặm chiến trường, rõ ràng phát giác được, thật nhiều người, triệt để biến mất.

Trận quyết chiến này sự khốc liệt, so với hắn tưởng tượng còn muốn càng kinh người.

Vì thế gian tồn vong, thập đại Thần Châu, dốc hết tất cả lực lượng.

Có một tiếng thờ dài nhè nhẹ, từ Lý Lạc trong miệng chậm rãi truyền ra.

Hắn duỗi ra hai tay, như là ẩn chứa vô tận trọng lực mênh mông dãy núi, đem Chướng Nghiệt Ma Vương cùng Cụ Nghiệt Ma Vương áp chế, đồng thời khuôn mặt của hắn, đối với Tham Nghiệt Ma Vương cái kia gần trong gang tấc, đồng thời ngay tại dần dần dữ tợn, ngang ngược khuôn mặt.

Lý Lạc nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm không lớn, lại là truyền khắp mấy trăm vạn dặm chiến trường.

"Cánh cửa này, các ngươi vào không được."

Oanh

Cái này một câu, triệt để chọc giận Tham Nghiệt Ma Vương, nó mi tâm miệng vào lúc này đột nhiên mở ra, cường đại ác niệm bản nguyên bộc phát mà ra, quỷ dị nhất chính là, cái kia bản nguyên bên trong còn sinh ra một cái bàn tay đen kịt, bàn tay nắm chắc thành quyền, ác niệm bản nguyên ngưng tụ thành vô số đạo phù triện, khắc họa trên đó.

Một quyền này, cơ hồ ngưng tụ Tham Nghiệt Ma Vương tất cả lực lượng bản nguyên.

Đơn giản, lại tràn đầy hủy diệt.

Hiển nhiên, đột nhiên xuất hiện Lý Lạc, cũng làm cho đến tôn này Nghiệt Ma Vương cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Tham Nghiệt Ma Vương xuất thủ một chớp mắt kia, nguyên bản bị Lý Lạc hai tay chỗ áp chế Chướng Nghiệt Ma Vương cùng Cụ Nghiệt Ma Vương Thể bên trong cũng vào lúc này bộc phát ra vô tận lực lượng bản nguyên, ý đồ rung chuyển Lý Lạc hai tay mang đến trấn áp chi lực.

Ba tôn Nghiệt Ma Vương, vào lúc này tạo thành hoàn mỹ phối hợp.

Như vậy biến cố, cũng làm cho nguyên bản vừa mới sĩ khí đại chấn liên minh các cường giả giật mình, ba tôn Nghiệt Ma Vương liên thủ bạo khởi, như thế phản công, có thể nói là hung ác đến cực hạn.

"Lý Lạc, coi chừng!"

Lý Thiên Cơ không nhịn được hét to lên tiếng.

Đông đảo liên minh cường giả đều là trong lòng xiết chặt, dù sao cái này ba tôn Nghiệt Ma Vương lúc trước cho bọn hắn mang đến áp lực quá lớn, bây giờ tam ma liên thủ phản kháng, thanh thế kia đơn giản doạ người.

Nhưng mà, tại vô số khẩn trương trong ánh mắt, Lý Lạc thần sắc nhưng thủy chung chưa từng có chút biến hóa, ở tại trên đỉnh đầu, chín tòa thập trụ kim đài bộc phát ra hào quang chói mắt, mà tại trong quang hoa kia, nguy nga Vô Song Thần Tọa chiếu rọi mà hiện.

Đó là cỡ nào rộng lớn thần tọa a.

Trong khi thời điểm xuất hiện, tựa hồ giữa cả thiên địa phun trào năng lượng đều là vào lúc này mãnh liệt mà đến, biến thành kéo dài trăm vạn dặm năng lượng triều tịch.

Năng lượng triều tịch chập trùng mà động, tựa như tại triều bái cái kia thế gian hoàn mỹ nhất cùng viên mãn đồ vật.

Vô Song Thần Tọa bên trên, có ba đạo cổ lão phù triện vào lúc này trở nên sáng lên, phù triện kia trước đây rất nhiều người đều gặp qua, chính là Lã Thái Ất tế đốt tự thân, lấy tính mệnh tinh hoa vừa rồi dung luyện mà ra "Vị Cách Thánh Triện" .

Mà bây giờ, Lý Lạc lại tại trong lúc giơ tay nhấc chân, dung luyện ra ba đạo!

Thế là, trước nay chưa có Vị Cách Thần Quang, vào lúc này từ Vô Song Thần Tọa bên trên quét sạch mà ra, sau một khắc, Vô Song Thần Tọa lôi cuốn lấy trùng trùng điệp điệp vị cách vĩ lực, từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Thiên khung tựa hồ là đang giờ khắc này bị cắt đứt.

Vô Song Thần Tọa trấn áp xuống một chớp mắt kia, ba tôn dốc hết lực lượng phản công Nghiệt Ma Vương, lập tức cảm nhận được một cỗ khủng bố tới cực điểm, phảng phất đứng trước Thiên Vương tồn tại giống như vĩ lực, lấy một loại không thể chống cự chi thế, trút xuống mà tới.

Ba tôn Nghiệt Ma Vương trong ánh mắt, đều là vào lúc này hiện ra nồng đậm sợ hãi chi sắc.

Loại kia vĩ lực, đã siêu việt Vương cảnh cấp độ!

Oanh

Mà tại Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu những liên minh này đại quân trong ánh mắt rung động, khi Vô Song Thần Tọa rơi xuống một chớp mắt kia, ba tôn Nghiệt Ma Vương dốc hết toàn lực bộc phát ác niệm bản nguyên, phảng phất là như là giấy đồng dạng, cơ hồ là tại ngắn ngủi mấy tức ở giữa, trực tiếp bị tan rã thành nguyên thủy nhất hạt năng lượng.

Bọn chúng chỉ có thể trơ mắt nhìn Vô Song Thần Tọa trấn áp xuống.

Ầm ầm!

Đại địa oanh minh.

Nguy nga Vô Song Thần Tọa, rơi vào hàng rào môn hộ trước đó.

Mà Vô Song Thần Tọa dưới, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy, tựa như như lỗ đen hố to, trong hố to hết thảy vật chất, đều vào lúc này bị xóa bỏ thành hư vô.

Bao quát, ba tôn Nghiệt Ma Vương.

Kình thiên hàng rào trước đó, vô số người lần nữa đột nhiên nghẹn ngào, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cho dù là Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu những này đỉnh phong Tam Quan Vương, đều là không nhịn được con ngươi rung động, bởi vì bọn hắn cảm giác được rõ ràng, nguyên bản ba tôn Nghiệt Ma Vương khí tức cường đại, vào lúc này, hoàn toàn biến mất.

Bọn chúng, bị trấn sát? !

Cái kia tại nửa ngày trước, còn cho bọn hắn mang đến ngạt thở giống như áp lực khủng bố cường địch, cứ như vậy, theo Vô Song Thần Tọa rơi xuống, bị tại chỗ xóa bỏ? !

Đây là, kinh khủng bực nào vĩ lực?

Đây chính là, Vô Song cửu phẩm chỗ có lực lượng?

Tại cái kia vô số đạo rung động đến tư duy đều xuất hiện ngưng trệ dưới ánh mắt, mênh mông năng lượng hóa thành một đạo ước chừng mấy vạn trượng rộng lớn quang ảnh, đó là Lý Lạc.

Hắn ngồi tại trên thần tọa, quan sát mà xuống, tựa như thẩm phán chư ác Thần Linh..