Chương 1747: Vô Song cửu phẩm, vô địch lộ!

Chương 1747: Vô Song cửu phẩm, vô địch lộ!

Khi Lý Lạc biến thành cự ảnh ngồi tại Vô Song Thần Tọa, như là như Thần Linh quan sát trăm vạn dặm chiến trường lúc, cái này bát ngát giữa thiên địa, bất luận là Thần Châu liên quân hay là dị loại đại quân, đều là cảm nhận được một loại như vực sâu như ngục uy áp kinh khủng, treo ở trên không  khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Tại dưới uy thế như vậy, liền xem như song phương ngay tại kịch liệt đấu pháp cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, đều là nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Chân Lẫm Sương biến thành Thiên Long nâng lên tử kim long đồng, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua cái kia chiếu rọi giữa hư không thân ảnh nguy nga.

"Vậy mà dưới một kích, tru diệt ba tôn Nghiệt Ma Vương! Cửu phẩm Vô Song, thật sự khủng bố như thế? !"

Chân Lẫm Sương rung động trong lòng, đồng thời lại hiện ra nồng đậm vẻ phức tạp, phải biết tại không đến một năm trước, nàng lần đầu nhìn thấy Lý Lạc lúc, người sau thực lực hãy còn không kịp nàng, nhưng bây giờ, thành công đặt chân Vô Song cửu phẩm Lý Lạc, đã bắt đầu cho nàng tạo thành cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Cái kia ba tôn Nghiệt Ma Vương, mỗi một vị thực lực đều không thua gì nàng, nếu là đổi lại nàng đi lên mà nói, cho dù dốc hết toàn lực cũng chỉ có kéo dài một tôn, về phần muốn đánh bại, đó càng là phải trả ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Nhưng hôm nay, cũng là bị Lý Lạc trực tiếp lấy "Vô Song Thần Tọa" tại chỗ đồng thời trấn sát.

Như thế vĩ lực, cho xưa nay tính cách cao ngạo Chân Lẫm Sương mang đến khó có thể tưởng tượng xung kích.

Vô Song cửu phẩm, thật không hổ là vô địch lộ!

Tại loại này cảm xúc mênh mông trùng kích vào, Chân Lẫm Sương đáy lòng thậm chí cũng nhịn không được hoảng hốt một chút, nếu là hiện tại Lý Lạc, lại đến ép buộc nàng xưng hô một tiếng "Chủ nhân" chỉ sợ nội tâm của nàng chỗ sâu, cũng sẽ không quá mức kháng cự a?

Như vậy không hiểu thấu ý nghĩ bay vọt hiện, liền để đến Chân Lẫm Sương lòng tràn đầy xấu hổ đứng lên.

Chân Lẫm Sương a Chân Lẫm Sương, ngươi thật sự là quá không biết xấu hổ, ngươi đường đường Long tộc tộc trưởng, làm sao có thể khuất phục một tên Nhân tộc, gọi hắn là chủ nhân đâu? Ngươi là muốn đem Long tộc mất hết mặt mũi sao? !

Bất quá nói đi thì nói lại, Lý Lạc người mang cực kỳ thuần khiết nồng hậu dày đặc Thiên Long huyết mạch, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cũng coi là Thiên Long bộ tộc. . .

Mà bước vào Vô Song cửu phẩm về sau, Lý Lạc huyết mạch cùng nhục thân sẽ đạt tới một loại cực kỳ cường hãn cảnh giới, nếu như hắn nguyện ý mượn giống, vì nàng lưu lại một cái huyết mạch, đản sinh ra chân chính hoàn mỹ Thiên Long hậu đại, như vậy, kêu một tiếng "Chủ nhân" cũng chưa hẳn không thể.

Dù sao, đây là vì Long tộc tương lai hưng thịnh.

Vừa nghĩ đến đây, Chân Lẫm Sương nội tâm cảm giác xấu hổ lập tức liền giảm bớt xuống dưới.

Long tộc dù sao tôn trọng lực lượng, đạo đức tôn nghiêm đều là ở thứ yếu.

Oanh

Nhưng còn không đợi nàng nghĩ sâu, phía trước hư không ầm vang nổ tung, chỉ gặp một đạo như là lưu tinh màu đen giống như ác niệm bản nguyên quyền quang hung hăng đánh vào nàng trên thân thể cao lớn, đem cứng rắn đến cực điểm vảy rồng đều làm vỡ nát mảng lớn.

"Ngươi muốn chết!"

Chân Lẫm Sương nổi giận, long đồng hung ác không gì sánh được nhìn qua phía trước đạp trên hư không mà đến Phong Nghiệt Ma Vương, sau một khắc, nàng phun ra hủy diệt long tức, tựa như thần binh giống như vuốt rồng, xé rách thiên khung, hướng phía đối phương điên cuồng chém giết mà đi.

. . .

Khương Thanh Nga phe phẩy mười hai đạo thần thánh quang minh cánh chim, cái kia từ nó thể nội quét sạch mà ra quang minh bản nguyên, như huy hoàng đại nhật giống như cuồn cuộn, đem giữa hư không sinh ra vô số đạo như chân thực giống như "Huyễn tượng" đều đốt cháy.

Nàng thánh khiết hoàn mỹ trên gương mặt, dị thường bình tĩnh, tại cùng Huyễn Nghiệt Ma Vương giao phong trong khoảng thời gian này, đối phương dẫn động nội tâm của nàng cảm xúc, huyễn hóa ra vô số trọng huyễn cảnh chân thực.

Loại huyễn cảnh này cực kỳ đáng sợ, liền xem như Tam Quan Vương rơi vào trong đó, đều khó mà phân biệt thật giả, tiếp theo lún xuống ở trong đó, không cách nào thức tỉnh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, những này huyễn cảnh, đối với Khương Thanh Nga cơ hồ không có một chút tác dụng.

Bởi vì tại mi tâm của nàng chỗ, "Vị Cách Thần Tướng Thụ" chập chờn, đem nó thể nội quang minh bản nguyên, chuyển hóa làm từng sợi thần thánh Vị Cách Thần Quang, những này quang minh Vị Cách Thần Quang, là bài trừ huyễn cảnh lợi khí.

Vị Cách Thần Quang chính là vị cách chi lực chỗ ngưng tụ mà thành, loại lực lượng này từ cấp độ đi lên nói liền cao hơn lực lượng bản nguyên, còn nếu là vị cách chi lực đầy đủ khổng lồ, liền có thể tiến thêm một bước dung luyện ra "Vị Cách Thánh Triện" cũng chính là Lý Lạc dùng để chém Sát Nghiệt Ma Vương vĩ lực thủ đoạn.

Chỉ là lúc này Khương Thanh Nga còn làm không được một bước này, trừ phi nàng cũng như Lã Thái Ất như vậy, tế đốt tự thân tương tính cùng sinh mệnh.

Nếu như cục diện đến cuối cùng tuyệt cảnh, Khương Thanh Nga sẽ không chút do dự làm như thế, nhưng dưới mắt, Lý Lạc kịp thời xuất hiện, đã để đến cục diện bắt đầu thay đổi.

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú nơi xa giữa hư không Lý Lạc thân ảnh nguy nga, hắn ngồi tại trên thần tọa, quan sát thiên địa, tựa như Thần Linh, cái này làm cho nàng thất thần một cái chớp mắt, tiếp theo trong đôi mắt đẹp ôn nhu ý cười hiển hiện.

Năm đó Nam Phong học phủ cái kia không tướng thiếu niên, bây giờ, đã là trước nàng một bước bước vào Vô Song cửu phẩm, trở thành giờ này khắc này, cái này thập đại Thần Châu bên trong hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

Hắn là vô số sinh trong linh nhãn chúa cứu thế.

"Lý Lạc, ta trước kia cũng đã nói, thiên tư của ngươi, không thể so với từ xưa đến nay bất luận cái gì thiên kiêu kém, bao quát ta. . ." Trong lòng Khương Thanh Nga khẽ nói.

Tại nhiều năm kia trước, tất cả mọi người nói nàng quang mang quá mạnh, mạnh đến làm cho Lý Lạc lộ ra ảm đạm, thậm chí cảm thấy đến một phần kia hôn ước là ủy khuất nàng, duy chỉ có nàng từ đầu đến cuối tin tưởng. . .

Cái kia không tướng thiếu niên, cuối cùng rồi sẽ làm cho thế nhân kính ngưỡng cúng bái.

Khương Thanh Nga thu hồi nỗi lòng, đôi mắt đẹp ở giữa có lăng lệ chi sắc thời gian dần trôi qua hiện lên, trong tay Thánh Hoàng Tán nâng lên, thần thánh đến cực điểm Vị Cách Thần Quang tại mũi dù lưu động, đột nhiên đối với phía trước hư không chém xuống.

Từng tầng từng tầng huyễn cảnh đột nhiên vỡ tan, huyễn cảnh chỗ sâu nhất, có một bóng người bị chiếu xạ đi ra, đạo thân ảnh kia có chút quỷ dị, bởi vì khuôn mặt của nó thời khắc đều đang biến ảo, hóa thành nghìn vạn đạo khác biệt khuôn mặt.

Đây là Huyễn Nghiệt Ma Vương chân thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Khương Thanh Nga thân ảnh hóa thành thánh quang, tựa như Thần Nữ giáng lâm, Vị Cách Thần Quang như cái kia Trảm Thiên Chi Nhận, trực tiếp đối với Huyễn Nghiệt Ma Vương phát động thế công.

. . .

Tề Hoàng nhìn chăm chú Lý Lạc thân ảnh vĩ ngạn, cương nghị hùng vũ trên khuôn mặt, hiện ra một vòng vui vẻ như trút được gánh nặng ý, Lý Lạc như vậy xuất thủ, có thể nói là thế như vạn tấn, lần này, quyết chiến cách cục đã bị cải biến.

"Sát Nghiệt Ma Vương, ta nói qua, ta Thần Châu sinh linh tồn tục đến nay, từ đầu đến cuối chưa từng bị tuyệt diệt, đó là bởi vì nguy nan thời khắc, chắc chắn sẽ có người, đứng ra." Tề Hoàng quay đầu, ánh mắt nhìn qua cái kia mênh mông trong huyết hải một đạo tản ra ngập trời giết chóc Bản Nguyên Thân ảnh, cười nhạt nói.

"Có bước vào Vô Song cửu phẩm Lý Lạc trấn thủ môn hộ, Khô Vinh Tướng, cùng ngươi Ám thế giới, đã là vô duyên."

Đối mặt với Tề Hoàng ngôn ngữ, Sát Nghiệt Ma Vương khuôn mặt hiện ra vẻ âm trầm, dù sao Lý Lạc đột phá đến Vô Song cửu phẩm, đích thật là có tư cách đem Ám thế giới nguyên bản chỗ tồn tại ưu thế cực lớn cho san bằng.

Bang

Sát Nghiệt Ma Vương trong tay huyết hồng "Cửu Đồng Nhận" chậm rãi nâng lên, mênh mông giết chóc bản nguyên dẫn tới vùng hư không này đều biến thành màu đỏ như máu màu.

"Tề Hoàng, không nên coi thường ta Ám thế giới nội tình, Vô Song cửu phẩm, không nhất định sẽ như vậy liền thắng!"

"Mà lại, Nghiệt Ma Vương, cũng không phải dễ dàng như vậy chém giết."

Nó trầm thấp mở miệng, trong tay huyết nhận thượng cửu chỉ huyết hồng đồng tử, bộc phát ra chói mắt huyết quang, huyết quang kia bá đạo  đồng dạng ẩn chứa cường hoành vị cách chi lực.

Cùng lúc đó, tòa này trên chiến trường, đúng là dâng lên mênh mông giết chóc bản nguyên, hóa thành vô tận huyết khí mãnh liệt mà đến, cuối cùng bị Sát Nghiệt Ma Vương trong tay huyết nhận hấp thu.

Nhưng chân chính làm cho Tề Hoàng biến sắc, cũng không phải là những chiến trường này bên trong sinh sôi giết chóc bản nguyên, mà là Sát Nghiệt Ma Vương sau lưng đột nhiên vỡ tan trong hư không, có ba đạo mơ hồ vặn vẹo quang ảnh lôi cuốn lấy ác niệm bản nguyên hiển hiện.

Cái kia ba đạo vặn vẹo quang ảnh tán phát ác niệm bản nguyên, thình lình chính là lúc trước bị Lý Lạc chém giết ba tôn Nghiệt Ma Vương!

Chỉ bất quá lúc này bọn chúng, đánh mất tất cả sinh cơ, chỉ có nguyên thủy nhất bản nguyên lưu lại.

Ba tôn Nghiệt Ma Vương biến thành ác niệm bản nguyên, cuối cùng bị Sát Nghiệt Ma Vương trong tay huyết nhận đều thôn phệ, sau một khắc, Sát Nghiệt Ma Vương bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hét lớn.

Nó thể nội ác niệm lực lượng bản nguyên, vào lúc này lấy cực kỳ điên cuồng tốc độ, liên tục tăng lên.

Trong lúc mơ hồ, đúng là tại đối với có thể so với Vô Song cửu phẩm cấp độ rảo bước tiến lên.

. . .

Kình thiên hàng rào trước.

Ngồi ngay ngắn Vô Song Thần Tọa bên trên Lý Lạc, vào lúc này ngẩng đầu, thần quang bên trong chứa ánh mắt, nhìn về phía Tề Hoàng, Sát Nghiệt Ma Vương giao phong trong không gian.

"Trách không được lúc trước tru diệt ba tôn Nghiệt Ma Vương lúc, cảm giác có chút không đúng, nguyên lai là có một cỗ hạch tâm bản nguyên mà chạy, không, không phải bỏ trốn, là bị một loại lực lượng cưỡng ép thu đi."

Lý Lạc tự lẩm bẩm, lúc trước xuất thủ của hắn cố nhiên giống như thế như vạn tấn, đủ để chém Sát Nghiệt Ma Vương, nhưng thời khắc cuối cùng, Vô Song cửu phẩm giao phó cho hắn cảm giác bén nhạy, hay là đã nhận ra một chút chỗ khác thường.

Mà dưới mắt nhìn Sát Nghiệt Ma Vương bên kia biến cố, nghĩ đến hẳn là cái kia ba đạo hạch tâm bản nguyên bị thu đi.

"Là trong tay nó chuôi kia huyết nhận, trong đó hẳn là có Ám thế giới Đại Ma Vương cất giấu thủ đoạn."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, trong mắt có nghiêm nghị sát ý hiện ra đến, muốn hấp thu chiến trường giết chóc bản nguyên cùng với khác Nghiệt Ma Vương hạch tâm bản nguyên, tiến tới bước vào Vô Song cửu phẩm sao?

Đáng tiếc, hắn sớm một bước đến cảnh giới này, như thế nào lại cho Sát Nghiệt Ma Vương thời gian tiến hóa?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc hư không phía trước ở giữa, có hùng hồn bàng bạc vị cách chi lực ngưng tụ đến, biến thành một cây như là kình thiên cự sơn giống như cự chỉ, cự chỉ cổ lão, trên đó vân tay dường như thiên địa sơ khai lúc biến thành, chỗ đầu ngón tay chảy xuôi Vị Cách Thần Quang, giống như liệt nhật mọc lên ở phương đông.

Sau đó, trực tiếp liền nghiền nát tầng tầng hư không, đối với cái kia Sát Nghiệt Ma Vương trấn sát xuống.

Muốn tiến hóa, vậy trước tiên cho ngươi đè chết!

Oanh

Vị cách chi lực biến thành cự chỉ lấy duệ không thể đỡ chi thế, nghiền nát hư không, nhưng mà, coi như sắp bao phủ hướng cái kia Sát Nghiệt Ma Vương lúc, biến cố nảy sinh.

Sâu trong hư không, có vòng xoáy không gian thật lớn thành hình.

Một cây đen kịt trúc trượng, từ đó ló ra, nhẹ nhàng va chạm tại vị cách chi lực biến thành cự trên ngón tay.

Va chạm trong nháy mắt, không có bất kỳ cái gì oanh minh âm thanh lớn vang vọng, cũng không có bất luận cái gì cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi, chỉ có hai cỗ khủng bố đến cực điểm lực lượng, lặng yên ở giữa, lẫn nhau ăn mòn, dẫn tới thiên địa biến sắc.

Cuối cùng, hai cỗ lực lượng, đồng thời chôn vùi.

Một màn này, dẫn tới cái này mấy trăm vạn dặm trên chiến trường, vô số liên minh cường giả bỗng nhiên biến sắc.

Lý Lạc công kích, lại bị ngăn cản lại tới? !

Đây là thần thánh phương nào? !

Trên thần tọa Lý Lạc, sắc mặt cũng là vào lúc này ngưng trọng lên, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú vòng xoáy không gian kia chỗ sâu, nương theo lấy nơi đó uy áp kinh khủng giống như thủy triều hiện ra tới.

Tiếng bước chân rất nhỏ, cũng là vang lên theo.

Mấy tức đằng sau, một bóng người, từ trong đó đi ra, đứng ở Thiên Tinh đại bình nguyên trên chân trời.

Mà khi Lý Lạc tại nhìn thấy đạo kia hiện thân bóng người lúc, con ngươi bỗng nhiên thít chặt, một cỗ vẻ không thể tin được, từ trên khuôn mặt hiện lên mà ra.

Bởi vì đó là một tên cầm trong tay màu đen trúc trượng nữ tử trẻ tuổi.

Lý Lạc có chút không lưu loát há to miệng, thanh âm khàn khàn, chậm rãi vang lên.

"Linh Tịnh đường tỷ?".