Chương 1748: Xa lạ Lý Linh Tịnh

Chương 1748: Xa lạ Lý Linh Tịnh

Khi vị nữ tử trẻ tuổi kia từ trong vòng xoáy không gian đi ra một chốc lát kia, một cỗ không thua gì trước đây Lý Lạc mang đến cảm giác áp bách kinh khủng, như là Mạt Nhật Phong Bạo tiến đến đồng dạng, trực tiếp đem cái này mấy trăm vạn dặm chiến trường, đều bao phủ.

Tại dưới loại áp bách này, Thần Châu liên minh đại quân nhao nhao quăng tới ánh mắt kinh hãi.

Trong lúc bất chợt này xuất hiện nữ tử thần bí, thình lình cũng là một tôn có thể so với Vô Song cửu phẩm đỉnh cao cường giả? !

Thế nhưng là, nàng đến tột cùng ra sao lai lịch? !

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu, Lý Thiên Cơ các loại đông đảo liên quân lãnh tụ đều là biến sắc, mặc dù ở tên này trên người nữ tử bọn hắn cũng không có cảm giác được như là dị loại đồng dạng ác niệm bản nguyên, nhưng từ nó lúc trước xuất thủ chặn đường Lý Lạc công kích tới nhìn, đây rõ ràng là địch không phải bạn!

"Nàng là Quy Nhất hội người!"

Thế là bất quá trong chốc lát, đám người chính là đoán được thân phận của nàng, bây giờ thập đại Thần Châu bên trong, nếu như tại bài trừ rơi Ám thế giới về sau, còn có thể đản sinh ra Vô Song cửu phẩm giống này tồn tại thế lực, chỉ sợ trừ Quy Nhất hội bên ngoài, sẽ không còn có lựa chọn thứ hai.

"Quy Nhất hội vậy mà ra đời Vô Song cửu phẩm?" Lăng Tuyền bọn người đối mặt, đều là trông thấy đối phương trên khuôn mặt sợ hãi chi sắc, cái kia nguyên bản bởi vì Lý Lạc xuất hiện mà buông lỏng tâm tình, lại là vào lúc này đột nhiên kéo căng.

Nếu như nữ tử thần bí này thật sự là Quy Nhất hội Vô Song cửu phẩm, cái kia vừa mới mới bị thay đổi thế cục, chỉ sợ lại phải biến đổi đến mạo hiểm đi lên.

Mà khi liên quân tại nhấc lên to lớn bạo động lúc, Lý Lạc ánh mắt, cũng là giống như ngưng trệ đồng dạng dừng lại tại nữ tử thần bí kia trên khuôn mặt xinh đẹp.

Bộ kia dung nhan, đã là không thể dùng quen thuộc để hình dung.

Đây là năm đó Đại Hạ đô thành sau chiến đấu, Lý Lạc lần đầu thấy được Lý Linh Tịnh.

Tính toán thời gian, đã là khoảng cách có sáu bảy năm.

Kỳ thật khi Lý Lạc sau khi xuất quan, liền từng mượn nhờ Đại Hạ liên minh con đường, tìm hiểu có quan hệ Lý Linh Tịnh tin tức, tuy nói sưu tập đến không ít có quan hệ Quy Nhất hội hành động tình báo, có thể trong đó nhưng không có nửa điểm Lý Linh Tịnh tin tức.

Phảng phất tại cái này mấy năm bên trong, Lý Linh Tịnh hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Cho tới giờ khắc này. . .

Lý Lạc mới một lần nữa nhìn thấy nàng.

Nhưng là. . .

Trước mắt Lý Linh Tịnh, lại cho Lý Lạc một loại cực kỳ cảm giác xa lạ.

Dung nhan của nàng mặc dù không có biến hóa, nhưng từ nó thể nội phát ra cỗ khí chất kia, lại là cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, hai tròng mắt của nàng, đen như mực, không thấy một tơ một hào tròng trắng mắt, giống như làm cho người cảm thấy rùng mình vòng xoáy u ám.

Đã từng Lý Linh Tịnh, tuy nói bởi vì cái kia đặc biệt phương thức tu luyện, dẫn đến nó tản ra một loại âm u cảm giác, có thể mỗi khi tại cùng hắn tiếp xúc thời điểm, Lý Lạc còn có thể cảm nhận được loại kia âm u bên dưới ẩn tàng cảm giác quen thuộc.

Nhưng bây giờ. . . Những cái kia cảm giác quen thuộc, triệt triệt để để biến mất.

Lý Lạc ánh mắt, từ từ trượt hướng Lý Linh Tịnh trong tay trúc trượng, căn này trúc trượng cực kỳ giống hắn đã từng đưa cho Lý Linh Tịnh vũ khí —— Bích Trúc Thanh Xà Trượng, trước đó nó vẫn luôn bồi bạn Lý Linh Tịnh. Nhưng bây giờ căn này trúc trượng, hiện ra lấy tối tăm sắc thái, cùng nàng đồng tử đồng dạng, tản ra làm cho người bất an khí tức.

Lý Lạc tâm, một chút xíu chìm xuống dưới, giống như ngã vào vực sâu.

Lý Linh Tịnh lựa chọn con đường này, tựa như là tại Hắc Uyên biên giới hành tẩu, hơi không cẩn thận, tự thân còn sót lại một tia thanh minh liền sẽ bị thôn phệ, triệt triệt để để hóa thành một loại nhân loại cùng dị loại quỷ dị kết hợp thể.

Lý Lạc một mực đối với cái này có mang lo lắng, hắn cũng nhiều lần muốn thuyết phục Lý Linh Tịnh thoát ly Quy Nhất hội, nhưng là có chút con đường, đi vào, muốn lui ra ngoài, lại nói nghe thì dễ?

Huống hồ, Lý Linh Tịnh cũng không muốn thối lui đi ra.

Mà cuối cùng, Lý Lạc nội tâm chỗ sâu nhất bất an, hay là lấy một loại cực kỳ tàn khốc phương thức xuất hiện ở trước mắt. . . Hiện tại Lý Linh Tịnh, đã không còn là cái kia quen thuộc Linh Tịnh đường tỷ, mặc dù hắn cũng không biết những năm này tại trên người nàng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nàng nội tâm chỗ sâu nhất chỗ bảo trì một tia thanh minh, không thể nghi ngờ hay là biến mất.

Nàng bây giờ, có lẽ đã trở thành Quy Nhất hội chế tạo quỷ dị nhân ngẫu.

Giờ khắc này, Lý Lạc ở sâu trong nội tâm hiện ra khó mà ngăn chặn khó chịu, phẫn nộ cùng đối với Quy Nhất hội sát ý.

Mà khi Lý Lạc tại bởi vì trước mắt xa lạ Lý Linh Tịnh mà khó chịu phẫn nộ lúc, liên minh đại quân thì là thấp thỏm lo âu, dù sao một tôn rõ ràng là địch không phải bạn Vô Song cửu phẩm xuất hiện, không thể nghi ngờ lại sẽ cải biến thế cục.

Chỉ là, tại cái kia đông đảo sợ hãi bên trong, lại là còn có một ánh mắt, ngốc trệ mà khó có thể tin đang nhìn Lý Linh Tịnh thân ảnh.

Đó là Lý Nhu Vận.

Lý Thiên Vương nhất mạch đem đại trận hộ sơn đều là di chuyển đến Thiên Tinh đại bình nguyên, mà xem như Long Nha mạch một thành viên, Lý Nhu Vận tự nhiên cũng ở trong đó.

Bang

Mà lúc này, trong tay nàng chỗ nắm một thanh thước ngọc bảo cụ chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, phát ra âm thanh thanh thúy, trong mắt của nàng tràn đầy kinh hãi nhìn qua trên hư không đạo kia quen thuộc đến cực điểm bóng hình xinh đẹp.

Lý Nhu Vận làm Lý Linh Tịnh thân cô cô, ở người phía sau hãm sâu Thực Linh Chân Ma ăn mòn những thời đại kia bên trong, đều là nàng tại chăm sóc lấy, cho nên cùng nói hai người là cô cháu nữ quan hệ, thậm chí không bằng nói là mẹ con đồng dạng. . .

Cho nên, khi Lý Linh Tịnh hiện thân lúc, Lý Nhu Vận như thế nào lại nhận không ra.

"Bưu ca, nàng, nàng. . . Nàng là Linh Tịnh sao? !" Lý Nhu Vận gian nan quay đầu, nhìn xem bên cạnh Ngưu Bưu Bưu, hốc mắt đỏ bừng, run rẩy nói ra.

Ngưu Bưu Bưu đối với Lý Linh Tịnh cũng không quá quen thuộc, nhưng cùng Lý Nhu Vận cùng một chỗ nhiều năm, đã sớm nghe nàng rất nhiều lần tại trong đêm, đau thương lẩm bẩm tên Lý Linh Tịnh, cho nên hắn biết rõ Lý Nhu Vận đối với nàng tình cảm.

"Hẳn không phải là đi, Linh Tịnh đã đi nhiều năm như vậy, không có đạo lý sẽ trở thành Vô Song cửu phẩm a." Ngưu Bưu Bưu vội vàng nắm chặt Lý Nhu Vận bàn tay, khuyên.

Bởi vì hắn biết, lấy Lý Nhu Vận đối với Lý Linh Tịnh tình cảm, mặc kệ hiện tại nữ tử thần bí kia đến cùng có phải hay không người sau, đều sẽ đối với Lý Nhu Vận tạo thành cực nặng đả kích.

"Không, đó chính là nàng."

Lý Nhu Vận lắc đầu, nước mắt từ trong hốc mắt tuột xuống, kích động nói: "Linh Tịnh nàng quả nhiên không có chết! Ta dĩ vãng liền đã nói với ngươi, ta luôn luôn cảm giác có đôi khi nhìn thấy qua thân ảnh của nàng, nàng tới tìm ta!"

Ngưu Bưu Bưu khuôn mặt có chút trầm ngưng, trước kia Lý Nhu Vận hoàn toàn chính xác đã nói với hắn, nhưng lúc đó hắn chẳng qua là cảm thấy đây có lẽ là Lý Nhu Vận tưởng niệm quá độ, sinh ra ảo giác. . .

"A Vận, ngươi bình tĩnh một chút, coi như nàng thật là Lý Linh Tịnh, thế nhưng là nàng trạng thái hiện tại, lại giống người mà không phải người, cái này tuyệt không phải là ngươi quen thuộc cái kia tiểu chất nữ." Ngưu Bưu Bưu trầm giọng nói.

Lý Nhu Vận nước mắt chảy ầm ầm, nàng không biết Lý Linh Tịnh đến tột cùng gặp cái gì, cũng không biết Lý Linh Tịnh tại sao phải biến thành do Quy Nhất hội chế tạo ra Vô Song cửu phẩm, nhưng nhìn xem cái kia đã từng thông minh hiên ngang tiểu cô nương, tại đã trải qua vô số tra tấn về sau, biến thành bộ dáng này, Lý Nhu Vận cũng cảm giác chính mình tâm cũng phải nát.

"Linh Tịnh, ta số khổ hài nhi."

Lý Nhu Vận thương tâm gần chết, thân thể xụi lơ dựa trên người Ngưu Bưu Bưu, nước mắt rầm rầm chảy xuống, Lý Linh Tịnh cả đời này, trải qua quá khổ, khổ làm cho người khác tan nát cõi lòng.

Nếu là có thể, nàng thậm chí nguyện ý lấy tính mạng của mình, đi đổi được cái này số khổ hài tử bình An Thuận liền.

Ngưu Bưu Bưu nhìn thấy bi thương đến cơ hồ ngất Lý Nhu Vận, thầm than một tiếng, đưa tay ở tại cần cổ một vòng, tướng lực phun ra nuốt vào ở giữa, trực tiếp đem nó tạm thời đánh ngất xỉu đi qua.

Bọn hắn động tĩnh của nơi này, mặc dù chỉ là chiến trường không đáng chú ý một góc, nhưng lại cũng không có trốn qua Lý Lạc cảm giác, bởi vì khi Lý Linh Tịnh lấy bộ dáng này hiện thân lúc, là hắn biết sẽ cho Lý Nhu Vận mang đến một trận thống khổ xung kích.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, sau đó thân ảnh khẽ động, khi xuất hiện lại, đã tại Lý Linh Tịnh phía trước.

Đồng thời Lý Lạc nhìn thoáng qua nơi xa trong hư không, nơi đó Sát Nghiệt Ma Vương khí tức còn tại bằng tốc độ kinh người kéo lên, ý đồ xung kích Vô Song cửu phẩm, phá vỡ cục diện bế tắc.

"Linh Tịnh đường tỷ, ngươi muốn ngăn ta sao?" Lý Lạc chậm rãi mở miệng.

"Lý Linh Tịnh" lúc này hiện thân, không thể nghi ngờ là muốn ngăn cản hắn, để hắn không cách nào phá hư Sát Nghiệt Ma Vương tiến giai.

Đây là Lý Lạc không thể nào tiếp thu được sự tình, nếu không thật làm cho đến Sát Nghiệt Ma Vương cũng là vào lúc này bước vào Vô Song cửu phẩm, như vậy vừa mới sẽ khá hơn cục diện, lại đều sẽ ngã vào vực sâu.

Đối mặt với Lý Lạc hỏi thăm, phía trước Lý Linh Tịnh vẫn như cũ chưa từng trả lời, chỉ là trong tay đen kịt xà trượng, chậm rãi nâng lên, chỉ hướng Lý Lạc.

Tại con rắn kia trên trượng, có một loại lực lượng kinh khủng chậm rãi phát ra.

Loại lực lượng này làm cho Lý Lạc đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn đã từng thấy qua loại lực lượng này, đó là. . .

Đến từ "Tịch Diệt Tướng" lực lượng..