Chương 1749: Tịch diệt lực lượng

Chương 1749: Tịch diệt lực lượng

"Tịch Diệt Tướng lực lượng. . ."

Khi Lý Lạc tại cảm giác được Lý Linh Tịnh cái kia màu đen xà trượng thượng lưu động lực lượng kinh khủng lúc, nó sắc mặt cũng là trở nên càng khó nhìn lên, giờ khắc này, hắn đã hiểu vì sao Lý Linh Tịnh lại biến thành dưới mắt bộ dáng.

Hiển nhiên, đây là màu đen linh cữu bên trong cái kia phẩm giai đạt tới ngụy thập phẩm "Tịch Diệt Tướng" xuất thủ.

Dĩ vãng Lý Lạc cũng lo lắng Lý Linh Tịnh ở trong Quy Nhất hội an toàn tình huống, dù sao ở nơi đó, nàng vì thu hoạch lực lượng, cần tại từng tràng quỷ dị thôn phệ ăn mòn bên trong còn sống sót, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Lý Linh Tịnh ở phương diện này triển hiện ra ương ngạnh năng lực, đích thật là vượt quá tưởng tượng kinh người.

Tại những cái kia ăn mòn bên trong, đều không ngoại lệ đều là nàng còn sống đến cuối cùng, trở thành người thắng.

Thế nhưng là, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, nếu như khi xuất thủ ăn mòn người, biến thành màu đen linh cữu bên trong tôn kia tồn tại đáng sợ, tại tuyệt đối lực lượng, cấp độ áp chế xuống, Lý Linh Tịnh lại ương ngạnh, cũng bất quá là kiến càng lay cây.

Mà giờ khắc này, Lý Lạc trong lòng một tia hi vọng cuối cùng cũng là tùy theo dập tắt.

Hắn không cách nào tưởng tượng, lấy Lý Linh Tịnh thực lực, như thế nào mới có thể đủ tại vậy ngay cả Khương Thiên Vương bọn hắn loại này Thần Quả Thiên Vương đều vô cùng kiêng kỵ "Tịch Diệt Tướng" ăn mòn sống sót xuống tới.

Có lẽ, Linh Tịnh đường tỷ, đã là thật không tồn tại ở trên thế giới này.

Mãnh liệt bi ý ở buồng tim ngưng tụ, Lý Lạc ánh mắt thời gian dần trôi qua lăng liệt, ở tại trên đỉnh đầu, Vô Song Thần Tọa đột nhiên oanh minh, dẫn phát trùng trùng điệp điệp năng lượng triều tịch.

Oanh

Bàng bạc hùng hồn vị cách chi lực trút xuống, trực tiếp là chém vỡ hư không, sâu trong hư không, có một cái nhìn không thấy cuối tử kim long trảo, lấy một loại bao trùm thiên khung chi thế, lôi cuốn sát cơ, trực tiếp đối với trước mắt "Lý Linh Tịnh" trấn áp tới.

Đối mặt với hư hư thực thực có "Tịch Diệt Tướng" lực lượng "Lý Linh Tịnh" Lý Lạc không dám có chút khinh thị.

Mà theo Lý Lạc xuất thủ, "Lý Linh Tịnh" cái kia như vòng xoáy u ám song đồng thì là có ám quang lưu động, sau một khắc, có chín tòa màu đen Phong Hầu Đài xuất hiện ở sau lưng nó hư không, mỗi một tòa Phong Hầu Đài, đều có thập trụ.

Chín tòa thập trụ Phong Hầu Đài, quả thật là Vô Song cửu phẩm!

Một màn này rơi vào Thần Châu liên quân trong mắt, không khỏi làm lòng người đầu trở nên trở nên nặng nề.

Chín tòa thập trụ Phong Hầu Đài sừng sững "Lý Linh Tịnh" sau lưng, quỷ dị hắc quang xen lẫn, một tòa đồng dạng nguy nga, u ám Vô Song Thần Tọa ngưng tụ mà hiện, ánh sáng màu đen vòng, giống như gợn sóng đồng dạng, lấy thần tọa làm đầu nguồn, chầm chậm khuếch trương ra.

Vòng sáng màu đen tựa hồ là có chứa một loại khó mà hình dung lực lượng quỷ dị, nó chỗ lướt qua, hết thảy sinh cơ đều bị tiêu trừ, thậm chí ngay cả sinh động năng lượng thiên địa, đều là đã mất đi hoạt tính.

Phảng phất một đạo tịch diệt quang hoàn!

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt chấn động bên trong, Lý Lạc cái kia do bàng bạc hùng hồn vị cách chi lực biến thành tử kim long trảo, cùng vầng sáng màu đen chạm vào nhau.

Tiếp xúc trong nháy mắt, tử kim long trảo bắt đầu bằng tốc độ kinh người trở nên ảm đạm, trên đó không thể phá vỡ vảy rồng càng là cấp tốc phong hoá, hóa thành bột phấn màu đen, theo gió phiêu tán.

Vầng sáng màu đen bên trên, tịch diệt chi lực hóa thành vô số đạo xúc tu đen kịt kéo dài mà lên, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền đem bao trùm thiên khung tử kim long trảo đều quấn quanh.

Tịch diệt ăn mòn dưới, tử kim long trảo cuối cùng bị biến thành đầy trời anti fan.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt biến đến cực kỳ ngưng trọng: "Thật là bá đạo tịch diệt vị cách!"

Mặc dù song phương dưới mắt đều là ở vào giống nhau cấp độ, nhưng "Lý Linh Tịnh" loại này tịch diệt vị cách, lại mơ hồ cao hơn ra Lý Lạc một đầu, cho nên tại loại này vị cách chi lực ăn mòn dưới, tịch diệt vị cách chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Lý Lạc minh bạch, đây là bởi vì đạo này tịch diệt vị cách bắt nguồn từ đạo kia "Tịch Diệt Tướng" mà cái sau không phải siêu cửu phẩm, mà là "Ngụy thập phẩm" !

Nhớ ngày đó tại Đại Hạ đô thành, liền ngay cả Vô Tướng Lục Tử một trong "Đan Thánh" đều bị màu đen linh cữu bên trong Tịch Diệt Tướng khiến cho đầy bụi đất, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì đối phương thế gian này duy hai "Ngụy thập phẩm" cấp độ, quá mức bá đạo.

Mà tuy nói trước mắt "Lý Linh Tịnh" chỉ là gánh chịu nó cực nhỏ bộ phận lực lượng vật chứa, nhưng tương tính phẩm giai còn tại đó, cho nên y nguyên có thể cho nàng mang đến ưu thế tuyệt đối.

Lý Lạc hít sâu một hơi, ánh mắt càng lăng lệ, đồng thời sau người nó hư không chấn động, rộng lớn mênh mông Vạn Tướng Luân chậm rãi hiện, Vạn Tướng Luân biên giới, mười đạo cổ lão thần triện vào lúc này trước nay chưa có sáng tỏ, như là mười vòng diệu nhật.

Mà Vạn Tướng Luân bên trong, năm tòa tướng cung phát ra rung trời tiếng oanh minh.

Vô số đạo ánh mắt kinh hãi ngẩng đầu, chỉ thấy thiên khung vào lúc này hiện ra sụp đổ dấu hiệu, tầng tầng hư không không ngừng nghiền nát, có khó có thể dùng hình dung hủy diệt kiếm quang, từ không gian chỗ sâu thẩm thấu mà tới.

Vô số kiếm quang xen lẫn ở giữa, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có một tòa thần bí, rộng lớn, kinh khủng kiếm trận, từ hư không chỗ sâu, chậm rãi ra.

Đó là. . .

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!

. . .

Mà khi Lý Lạc cùng "Lý Linh Tịnh" giằng co gay cấn lúc, Sát Nghiệt Ma Vương bên kia ác niệm bản nguyên, nhưng như cũ còn tại kéo dài tăng vọt bên trong.

Quang Minh Vương Tề Hoàng ý đồ đem nó đánh gãy, nhưng là không công mà lui, lúc này Sát Nghiệt Ma Vương quanh thân đã tạo thành mênh mông ác niệm dòng lũ, chống cự ngoại giới tất cả thế công.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, Sát Nghiệt Ma Vương tăng vọt ác niệm bản nguyên cũng bắt đầu xuất hiện suy yếu, một màn này, ngược lại để đến đông đảo liên minh cường giả không nhịn được thở dài một hơi.

Hiển nhiên, Sát Nghiệt Ma Vương cho dù tại thôn phệ trên chiến trường giết chóc bản nguyên cùng ba tôn Nghiệt Ma Vương bản nguyên về sau, vẫn như cũ không thể hoàn toàn bước ra một bước kia.

Mà tại cảm thụ được tự thân bản nguyên tăng trưởng chậm lại về sau, Sát Nghiệt Ma Vương lông mày đồng dạng hơi nhíu lại, đang hấp thu ba tôn Nghiệt Ma Vương hạch tâm bản nguyên về sau, một bước này hay là chưa từng hoàn toàn bước ra sao?

Vô Song cửu phẩm, quả thật là khó như lên trời.

Sát Nghiệt Ma Vương ngẩng đầu, ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ nhìn thoáng qua chỗ xa xa trận kia Vô Song cửu phẩm ở giữa giao phong, thế cục hôm nay, Thần Châu cùng Quy Nhất hội đều xuất hiện Vô Song cửu phẩm, bọn chúng Ám thế giới bên này nếu như còn không cách nào sinh ra Vô Song cửu phẩm mà nói, như vậy tiếp xuống khi "Khô Vinh Tướng" lúc xuất thế, lấy cái gì đi cùng bọn hắn tranh đoạt?

Cho nên, hôm nay cái này Vô Song cửu phẩm, mặc kệ bỏ ra bao lớn đại giới, cũng phải bước vào.

Sát Nghiệt Ma Vương bàn tay chậm rãi nắm chặt chuôi kia huyết hồng "Cửu Đồng Nhận" ôn tồn lễ độ trên khuôn mặt, có vô tận ngang ngược cùng sát lục chi khí hiện lên mà ra.

Sau một khắc, có thanh âm trầm thấp vang vọng chân trời.

"Huyễn Nghiệt!"

"Phong Nghiệt!"

"Đến các ngươi!"

Khi đạo thanh âm này lúc rơi xuống, trong tay nó "Cửu Đồng Nhận" phát ra quỷ dị tiếng rít, cái kia rít lên trùng trùng điệp điệp, trong lúc mơ hồ, lại phảng phất là ẩn chứa lực lượng đặc thù nào đó.

Mà đang cùng Khương Thanh Nga, Chân Lẫm Sương kịch liệt giao phong Huyễn Nghiệt Ma Vương, Phong Nghiệt Ma Vương đang nghe đạo này rít lên lúc, thân thể đúng là phía trước người hai người ánh mắt kinh nghi dưới, bắt đầu vỡ tan ra vô số vết rạn.

Hai tôn Nghiệt Ma Vương phát giác được thân thể kịch biến, đều là phát ra bất an tiếng rống giận dữ, bọn chúng tựa hồ là muốn kháng cự, có thể lồng ngực lại là phá tan đến, đúng là có hai tấm huyết nhục phù triện từ đó chui ra.

Cái này hai tấm huyết nhục phù triện lôi cuốn lấy bọn chúng thể nội hạch tâm ác niệm bản nguyên, trực tiếp phá không mà đi.

Mà theo huyết nhục phù triện bay đi, cái này hai tôn thực lực có thể so với cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương Nghiệt Ma Vương, đúng là không lửa tự đốt, trực tiếp là tại một trận tiếng rít thê lương bên trong, bị thiêu thành tro tàn.

Hai tấm huyết nhục phù triện, thì tại lúc này, trong tay bị Sát Nghiệt Ma Vương huyết nhận lại lần nữa thôn phệ.

Sau một khắc, Sát Nghiệt Ma Vương cái kia nguyên bản đình trệ bản nguyên ba động, lại lần nữa bắt đầu điên cuồng trướng động, cuối cùng, tại Thần Châu liên quân vô số đạo kinh hãi đến cực điểm dưới ánh mắt, một đạo giết Lục Huyết ánh sáng, phóng lên tận trời.

Huyết quang mênh mông đến cực điểm, trăm vạn dặm đều là có thể thấy được.

Mấy tức về sau, giết Lục Huyết ánh sáng tiêu tán.

Có thể một cỗ hàn khí thấu xương, lại là vào lúc này, xông lên liên quân trái tim của cường giả ở giữa.

Cho dù là như Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu những cường giả đỉnh cao này, đồng tử đều là sợ hãi run rẩy lên, bởi vì theo huyết quang tiêu tán, tại trên hư không kia, một tòa huyết hồng vương tọa, lẳng lặng đứng sừng sững.

Giết chóc vị cách, tùy ý hắt vẫy vĩ lực, dẫn tới chiến trường càng thêm điên cuồng.

Mà huyết hồng trên vương tọa, Sát Nghiệt Ma Vương cầm trong tay huyết nhận, như là Ma Thần, mang theo vô tận dữ tợn, quan sát chiến trường.

Vô số liên quân trong lòng sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Ám thế giới Vô Song cửu phẩm, cuối cùng vẫn ra đời.

Mà nương tựa theo Lý Lạc một người, thật có thể ngăn cản hai tôn hung ma sao? !

Oanh

Nhưng ngay lúc khi tất cả người đều tại bởi vì Sát Nghiệt Ma Vương bước vào Vô Song cửu phẩm mà kinh hãi lúc, trên Thiên Tinh đại bình nguyên này Không Thiên địa năng số lượng đột nhiên trước nay chưa có trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Như vậy bạo động, liền đối trì bên trong Lý Lạc cùng "Lý Linh Tịnh" đều là không nhịn được quay đầu, đưa ánh mắt về phía cái kia năng lượng bạo động đầu nguồn.

Đó là. . . Linh Tướng động thiên.

Nơi đó thiên khung đang vỡ tan, mà hư không chỗ sâu nhất, hai cỗ mênh mông vĩ lực, ngay tại mãnh liệt chảy xuôi mà ra, trong lúc mơ hồ, có người nhìn thấy, vĩ lực cuối cùng, có một viên thần dị trái cây quang ảnh hiển hiện.

Khô Vinh Tướng!

Tại thời khắc này, hiện thế..