Chương 1750: Khô Vinh Tướng giáng thế

Chương 1750: Khô Vinh Tướng giáng thế

Mênh mông mà mãnh liệt vĩ lực, từ Thiên Tinh đại bình nguyên chỗ sâu cái kia Linh Tướng động thiên chỗ không gian chỗ đổ xuống mà ra, xuyên qua nam bắc chân trời.

Phía nam khu vực, vạn vật khôi phục, cỏ cây điên cuồng sinh trưởng, hiện ra sinh cơ thịnh vượng, phồn vinh chi cảnh, mà phía bắc khu vực, thì là vô tận suy bại, thảo nguyên, rừng rậm đều là thoái hóa, hóa thành cô quạnh hoang mạc.

Giờ khắc này, bất luận là Thần Châu liên quân hay là Ám thế giới dị loại, đều là bị bực này rộng lớn thiên địa dị tượng hấp dẫn.

Thậm chí ngay cả đã thúc giục Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận, dự định nhờ vào đó cùng "Lý Linh Tịnh" đấu pháp Lý Lạc, đều là sắc mặt nghiêm nghị nhìn qua cái kia Linh Tướng động thiên chỗ sâu nhất, đạo kia như ẩn như hiện thần diệu chi quả.

Thần quả tướng tính, Khô Vinh Tướng!

Như thế chí cao thần vật, quả thật giáng thế.

Chỉ là cái này giáng thế thời gian đối với tại Thần Châu liên quân mà nói, không tính là tốt, bởi vì cái kia Sát Nghiệt Ma Vương, đã vào lúc này tiến hóa đến Vô Song cửu phẩm.

Không, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Sát Nghiệt Ma Vương không phải Vô Song cửu phẩm, dù sao nó cũng không có Phong Hầu Đài, tự nhiên không cách nào đi đến vô song lộ, nhưng bởi vì dị loại quỷ dị tính, nó nương tựa theo trong tay chuôi kia rõ ràng bị Ám thế giới Đại Ma Vương thi triển thủ đoạn đặc thù "Huyết nhận" thôn phệ năm tôn Nghiệt Ma Vương bản nguyên, sau đó đem lực lượng của mình, cưỡng ép bay vụt đến vô hạn tiếp cận Thiên Vương cấp độ.

Loại lực lượng này, cũng không yếu tại chân chính Vô Song cửu phẩm.

Mà dưới mắt Lý Lạc lại bị "Lý Linh Tịnh" dính dấp, nếu như Sát Nghiệt Ma Vương lúc này đối với "Khô Vinh Tướng" xuất thủ, liên quân phương diện, đã mất người có thể ngăn nó!

Đang lúc Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, thực lực kia tăng vọt Sát Nghiệt Ma Vương, đã bắt đầu làm như vậy.

Nó ánh mắt tham lam nhìn qua Linh Tướng động thiên chỗ sâu đạo kia thần quả tướng tính, bây giờ nó, đã vô hạn tiếp cận Thiên Vương cảnh, nếu như lại có thể đem đạo này thần quả tướng tính thôn phệ, như vậy nó không chỉ có thể tiến vào Thiên Vương, tương lai thậm chí còn có khả năng nhờ vào đó, trở thành Thần Quả Thiên Vương, khi đó nó, cho dù là Ám thế giới 72 tôn Đại Ma Vương sắp xếp bên trong, cũng sẽ đứng hàng đầu.

Vừa nghĩ đến đây, nó phóng ra bước chân, hư không chấn động ở giữa, liền muốn xâm nhập Thiên Tinh đại bình nguyên chỗ sâu.

Mà về phần tòa kia ngăn cản Ám thế giới dòng lũ đại quân "Thập Châu Càn Khôn Bích" dùng để ngăn cản bình thường Dị Loại Vương vẫn được, nhưng đối với hiện tại nó mà nói, cơ hồ không hề có tác dụng.

Oanh

Bất quá coi như Sát Nghiệt Ma Vương thân ảnh vừa động lúc, trên chân trời không lập tức có loá mắt quang minh bốc lên, chỉ gặp một vòng ánh sáng minh liệt nhật lên không, liệt nhật bên trong, có Tề Hoàng thân ảnh hiển hiện.

Tay hắn bóp quyền ấn, trầm thấp thanh âm, như tiếng sấm nổ vang.

Vô Song Thuật, quang minh tru ma đại quyền ấn!

Ánh sáng chói lọi dường như tại một sát na này, chiếu rọi mấy chục vạn dặm khu vực, một đạo rộng lớn quang minh quyền ấn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đối với Sát Nghiệt Ma Vương trấn áp xuống.

Nhưng mà đối mặt với Tề Hoàng cái này dốc hết toàn lực bộc phát thế công, cái kia Sát Nghiệt Ma Vương lại là cười nhạo một tiếng, trong tay huyết nhận chém ra, chỉ thấy một đạo huyết hồng tia sáng xẹt qua chân trời, trực tiếp cùng Tề Hoàng đạo kia "Quang minh tru ma đại quyền ấn" chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, nhìn như huy hoàng không thể địch quang minh quyền ấn, lại là trong nháy mắt bị ăn mòn, trên đó phun trào mênh mông quang minh lực lượng bản nguyên, tại bây giờ Sát Nghiệt Ma Vương trước mặt, trở nên không chịu nổi một kích.

Quang minh quyền ấn vẻn vẹn chỉ là kiên trì bất quá mười mấy hơi thở thời gian, chính là bị đều chém vỡ.

Đồng thời cái kia bá đạo kinh khủng giết chóc vị cách chi lực, càng là xuyên thấu hư không, trực tiếp là đem Tề Hoàng quanh thân phun trào quang minh bản nguyên đều dập tắt.

Hừ

Tề Hoàng phát ra tiếng rên rỉ, trên thân thể hùng tráng bị cắt đứt ra vô số đạo vết máu, vết máu bên trong, có giết chóc vị cách chi lực ăn mòn mà đến, dẫn động nội tâm giết chóc cảm xúc.

Nương theo lấy bây giờ Sát Nghiệt Ma Vương thực lực tăng vọt, Tề Hoàng hiển nhiên đã lại khó cùng chống lại.

Nhưng Tề Hoàng cũng không lùi bước, bởi vì hắn rõ ràng, nếu quả thật làm cho Sát Nghiệt Ma Vương đoạt được "Khô Vinh Tướng" như vậy hắn thực lực sẽ trực tiếp tiến vào Thiên Vương cảnh!

Khi đó, bao phủ thập đại Thần Châu đạo kia do Khương Thiên Vương thôi động "Thái Cổ minh ước" biến thành "Thiên Vương xá ngôn" cũng sẽ bởi vậy bị đánh phá.

Dù sao, xá ngôn quy tắc là "Trong vòng mười năm, Thần Châu không Thiên Vương" nhưng nếu là trong mười năm, Thần Châu có mới Thiên Vương sinh ra, như vậy đạo quy tắc này cũng liền từ nội bộ phá vỡ.

Thiên Vận mười năm một khi bị Ám thế giới chủ động đánh vỡ, thế gian khí vận sẽ sẽ đại lượng bị cướp đoạt, khi đó, Thần Châu đông đảo Thiên Vương tiến hành lần này "Thiên vận bố cục" không chỉ có không công mà lui, ngược lại sẽ cổ vũ Ám thế giới thực lực tăng trưởng, càng thêm làm cho song phương đỉnh tiêm thực lực sai biệt kéo dài.

Cho nên, hôm nay cho dù là liều đến đầu tính mệnh này, cũng tuyệt không thể để Sát Nghiệt Ma Vương nhúng chàm "Khô Vinh Tướng" .

Vừa nghĩ đến đây, Tề Hoàng thần sắc cũng là hiện ra kiên quyết, thân hình hóa thành trùng trùng điệp điệp quang minh ánh sáng cầu vồng, lôi cuốn mênh mông bản nguyên, công hướng Sát Nghiệt Ma Vương.

"Tề Hoàng, lúc này ngươi, đã không có tư cách trở thành bản vương đối thủ."

Sát Nghiệt Ma Vương hờ hững thanh âm vang lên: "Bất quá ngươi nếu muốn chết, bản vương tự nhiên cũng sẽ thành toàn ngươi!"

Trong tay nó huyết nhận trở nên càng ám trầm, trên đó cái kia chín khỏa huyết đồng chảy ra huyết lệ, huyết nhận rời khỏi tay, đúng là biến thành một đầu che khuất bầu trời chín cái đầu Huyết Xà.

Huyết Xà như như vực sâu trong miệng lớn phun ra giết chóc vị cách biến thành thần quang, trực tiếp đối với Tề Hoàng oanh sát mà tới.

Sát Lục Thần Quang chưa giáng lâm, Tề Hoàng thể nội bạo phát đi ra quang minh bản nguyên ngay tại bị cấp tốc ma diệt.

Dạng này thế công, đủ để chém giết Tề Hoàng!

Một màn này rơi vào Thần Châu liên quân trong mắt, lập tức gây nên vô số kinh hãi thanh âm, Tề Hoàng nếu là trước mặt mọi người bị chém giết, đây đối với liên quân sĩ khí ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

Nhưng lúc này Lý Lạc đang bị "Lý Linh Tịnh" ngăn chặn, căn bản là không có cách cho viện thủ.

Rống

Bất quá đang lúc Tề Hoàng quanh thân quang minh bản nguyên bị không ngừng ma diệt lúc, hậu phương hư không đột nhiên vỡ tan, có đinh tai nhức óc Thiên Long chi ngâm vang vọng, tiếp theo một cái chớp mắt, ẩn chứa bá đạo bản nguyên Thiên Long long tức xuyên qua hư không mà tới.

Không chỉ như vậy.

Mặt khác một bên hư không đồng dạng vỡ tan, có thần thánh đến cực hạn quang minh trút xuống, một đạo phía sau sinh ra mười hai đạo quang minh cánh chim bóng hình xinh đẹp lôi cuốn quang mang mà đến, nó hai con ngươi màu vàng óng chiếu rọi thế gian vạn vật, dường như có thể tịnh hóa thế gian vạn vật.

Vô Song Thuật, Hi Quang Tịnh Thế Đồng!

Đó là Chân Lẫm Sương cùng Khương Thanh Nga xuất thủ tương trợ!

Hai người đồng thời xuất thủ, dốc hết toàn lực thế công cùng cái kia chín đầu Huyết Xà dâng lên Sát Lục Thần Quang chạm vào nhau.

Cuối cùng là đem điều này có thể trọng thương Tề Hoàng thế công, tại thời khắc nghìn cân treo sợi tóc, có chút gian nan chống cự xuống dưới.

Một màn này, lập tức làm cho Thần Châu liên quân căng cứng tâm hơi buông lỏng một chút.

"Đa tạ Thần Nữ các hạ, Chân tộc trưởng xuất thủ." Tề Hoàng tóc rối tung, nhưng lại vẫn như cũ tản ra kiên nghị phong thái, đồng thời ngửa đầu cười nói.

"Có cái gì tốt tạ ơn, ba người chúng ta liên thủ, đều chưa hẳn là đối thủ của nó!" Chân Lẫm Sương biến thành Thiên Long phát ra không cam lòng thanh âm.

Tề Hoàng cười cười, đối với Khương Thanh Nga nói: "Thần Nữ các hạ cảm thấy thế nào?"

Khương Thanh Nga màu vàng ánh mắt từ phía sau nơi xa Lý Lạc chỗ chiến trường chỗ thu hồi, nàng cũng chú ý tới "Lý Linh Tịnh" xuất hiện, nhưng bây giờ người sau, rõ ràng không phải lấy trước kia cái cùng Lý Lạc có thâm hậu tình cảm đường tỷ, mà là một cái đã mất đi tất cả bản thân linh trí vật chứa.

Trận quyết chiến này thế cục, vẫn như cũ rất là nguy hiểm.

"Đơn giản một trận tử chiến mà thôi." Khương Thanh Nga tay ngọc chậm rãi nắm chặt Thánh Hoàng Tán, bình tĩnh trong lời nói, cũng không có bởi vì phía trước Sát Nghiệt Ma Vương thả ra tuyệt thế hung uy có chút ba động.

"Ha ha, tốt, Thần Nữ các hạ nói tới cực kỳ, đơn giản một trận tử chiến, hôm nay chúng ta vô luận như thế nào, cũng không thể để cái này Sát Nghiệt Ma Vương, nhúng chàm Khô Vinh Tướng!"

Tề Hoàng hùng hồn cười sang sảng âm thanh quanh quẩn thiên vũ, đồng thời trên người hắn, mênh mông quang minh bản nguyên bắt đầu thiêu đốt, hóa thành hừng hực thánh diễm, trong mắt tràn đầy kiên quyết chi sắc.

"Ta tâm không sợ! Chúng ta trường tồn!" Hắn tràn ngập chiến ý tiếng thét dài, quanh quẩn trăm vạn dặm chiến trường.

"Đánh đi!"

Sau một khắc, hắn chủ động xuất kích, nghênh tiếp cuồn cuộn giết Lục Huyết ánh sáng.

Khương Thanh Nga, Chân Lẫm Sương thì là theo sát mà lên, ba người toàn lực xuất thủ, ý đồ ngăn chặn Sát Nghiệt Ma Vương.

"Ta tâm không sợ!"

"Chúng ta trường tồn!"

Thần Châu trong liên quân, vô số người cũng là vào lúc này bộc phát gào thét, chiến ý sôi trào, nghênh chiến dị loại đại quân.

Quyết chiến, chưa từng phân ra thắng bại, vậy liền tiếp tục chém giết đến cùng!

Quang Minh Bích Lũy trước.

Cái kia Quy Nhất hội nhân mã cũng là tại rục rịch, đặc biệt là cái kia Chúc Âm Minh Vương, bây giờ song phương đỉnh sức chiến đấu đều là bị liên lụy, hắn ngược lại là không người ngăn được, thế là hắn thân ảnh khẽ động, liền đối với hàng rào môn hộ lao đi.

Hắn không có lúc này Sát Nghiệt Ma Vương lực lượng, muốn đi vào Thiên Tinh đại bình nguyên chỗ sâu, còn phải thông qua tòa này hàng rào môn hộ.

Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu, Lý Thiên Cơ rất nhiều Tam Quan Vương thấy thế, sắc mặt đều là biến đổi, vội vàng liền muốn xuất thủ ngăn chặn.

Nhưng còn không đợi bọn hắn xuất thủ, hàng rào môn hộ trước đó, có hai đạo quang ảnh từ trên trời giáng xuống.

Đó là. . .

Lã Thanh Nhi cùng Bạch Manh Manh.

Lã Thanh Nhi đôi mắt đẹp như băng hồ, giữa mi tâm Nguyên Thủy chủng vào lúc này trở nên nóng bỏng lên, đúng là ẩn ẩn có Băng Viêm đang nhảy nhót, cái này làm cho trước đây viên kia do Lã Thái Ất tế đốt tự thân dung luyện mà thành "Vị Cách Thánh Triện" từ sắp phá nát biên giới, lại lần nữa trở nên sáng rất nhiều.

Chỉ bất quá kể từ đó, cũng làm cho Lã Thanh Nhi băng lam sợi tóc ở giữa, có càng ngày càng nhiều tóc trắng hiện lên.

Mà Bạch Manh Manh bên kia, trắng nõn hoạt nộn trên da thịt  đồng dạng có điệp văn từ trong máu thịt xuất hiện, đây là tự thân bị "Thiên Yêu Thải Điệp" lực lượng cấp tốc ăn mòn.

Nhưng hai nữ cũng không để ý những này phản phệ, mà là nghĩa vô phản cố đứng ở hàng rào môn hộ trước, đem Chúc Âm Minh Vương xâm chiếm bước chân, bức dừng lại.

Đón Chúc Âm Minh Vương âm lãnh ánh mắt, Bạch Manh Manh hít sâu một hơi, lấy dũng khí, thanh âm thanh thúy tại hàng rào môn hộ trước, quanh quẩn đứng lên.

"Đội trưởng nói qua, cánh cửa này, các ngươi vào không được!"

Đại chiến lại nổi lên, mấy trăm vạn dặm trên chiến trường, không ngừng có vương giả vẫn lạc dị tượng xuất hiện.

Oanh liệt bầu không khí, tràn ngập thiên địa.

Chỗ cao nhất chiến trường, Lý Lạc cúi đầu quan sát trên chiến trường oanh liệt chi chiến, những cái kia đã từng trong mắt cao không thể chạm Vương cảnh cường giả, vào giờ phút này, vẫn lạc lúc lại chỉ là như là một trận trọng thể mà ngắn ngủi pháo hoa.

Hết thảy mọi người, đều bởi vì thủ hộ mà chiến.

Dù sao, thập đại Thần Châu tuy bao la, nhưng bọn hắn đã mất đường thối lui.

Nơi đây vừa mất, từ nay về sau, thập đại Thần Châu, đều là Địa Ngục.

Lý Lạc chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn qua cái kia như cũ ngăn cản ở phía trước "Lý Linh Tịnh" trong mắt sắc bén cùng bi thương vào lúc này nhảy lên tới cực hạn.

"Linh Tịnh đường tỷ, ta toà kiếm trận này, ngươi đã từng gặp qua rất nhiều lần. . ."

"Chỉ là ta chưa bao giờ nghĩ tới, bây giờ toà kiếm trận này, lại là muốn lấy ngươi làm đối thủ."

Nương theo lấy Lý Lạc thấp giọng tự nói, hư không vỡ tan, thần bí, cổ lão kiếm trận triệt để thành hình, tại kiếm trận kia bên trong, mênh mông vô tận kiếm quang dòng lũ nối liền bầu trời, tại trong đó kia, có tám đạo to lớn kiếm ảnh, lẳng lặng mà đứng, phun ra nuốt vào hủy diệt kiếm quang.

Kiếm trận oanh minh, thiên địa gào thét.

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận, Bát Long Nha.

Đây là, thần phạt!.