Chương 1751: Từ trên trời giáng xuống quyền ấn

Chương 1751: Từ trên trời giáng xuống quyền ấn

Oanh

Thần bí, rộng lớn cổ lão kiếm trận vào lúc này oanh minh mà động, trong kiếm trận, tám chuôi Long Nha Kiếm phóng thích ra vô tận Quy Yên Kiếm Quang, chỉ bất quá bây giờ những này Quy Yên Kiếm Quang, so với Lý Lạc dĩ vãng thi triển, uy năng lại là không biết kinh khủng gấp bao nhiêu lần.

Bởi vì giờ khắc này Quy Yên Kiếm Quang, chính là do vị cách chi lực ngưng tụ mà thành.

Đối mặt với loại này hủy diệt kiếm quang, liền xem như một tôn cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương rơi vào trong đó, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị xoắn nát bản nguyên, hóa thành tro bụi.

U ám thâm thúy kiếm quang tại trong kiếm trận trải qua vô số lần ngưng luyện, dung hợp.

Cuối cùng, ẩn ẩn có trầm thấp lôi minh, tại trong kiếm trận quanh quẩn.

Mênh mông kiếm quang biến mất, thay vào đó, là một loại lôi quang màu đen.

Hắc lôi cũng không có hiển lộ ra bất kỳ cuồng bạo tính, tương phản nó lộ ra cực kỳ nội liễm, hắc lôi tại trong kiếm trận chậm rãi chảy xuôi, phảng phất dịu dàng ngoan ngoãn nước đầm.

Thế nhưng là, khi cái này hắc lôi thời điểm xuất hiện, cho dù là cái kia xưa nay mặt không thay đổi "Lý Linh Tịnh" đen kịt như vòng xoáy giống như song đồng đều là vào lúc này có một chút gợn sóng.

Hiển nhiên, Lý Lạc lúc này thúc giục sát chiêu  khiến cho nàng đã nhận ra uy hiếp.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên trong kiếm trận lưu động bàng bạc hắc lôi, đem "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" thôi động đến Bát Long Nha cấp độ, cái này có lẽ liên tục mở sáng chế thuật này Lý Quân lão tổ cũng không từng làm đến qua.

Đạo này nguyên bản "Vô Song sồ thuật" ở trong tay Lý Lạc, đã siêu việt rất nhiều chân chính Vô Song Thuật.

"Đi thôi."

Lý Lạc khuôn mặt bình tĩnh, duỗi ra ngón tay, lăng không điểm xuống.

Một loáng sau, do vị cách chi lực ngưng tụ mà thành kiếm quang hắc lôi, trùng trùng điệp điệp đổ xuống mà ra, nó chỗ lướt qua, tựa như là Hủy Diệt Cự Thú mở ra Thâm Uyên Cự Khẩu, đem hết thảy đều cho sinh sinh ma diệt.

Loại cảm giác này, tựa như là thiên cẩu thực nguyệt, đem toàn bộ thiên khung đều cho nuốt vào một mảng lớn.

Khủng bố như thế đến cực điểm thế công, dẫn tới Thiên Tinh đại bình nguyên bên trên, vô số chém giết cường giả rung động ngẩng đầu, cái kia lôi quang màu đen lẳng lặng xẹt qua bầu trời, yên lặng phía dưới, lại là vô tận hủy diệt.

Giống như, một trận Thần Linh hạ xuống thiên phạt.

Nhưng cũng may chính là, trận này thiên phạt cũng không phải là hướng về phía Thần Châu sinh linh mà rơi, mà là khóa chặt trong hư không "Lý Linh Tịnh" .

Thần Phạt Hắc Lôi giáng lâm, không thể tránh né.

Mà "Lý Linh Tịnh" cũng không có tránh né dự định, nàng cái kia yêu dị trắng nõn gương mặt tràn đầy hờ hững, nàng giơ tay lên, trong lòng bàn tay có một đạo điểm sáng màu đen ngưng tụ mà hiện, sau đó chầm chậm dâng lên.

Điểm sáng màu đen lớn lên theo gió, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, đúng là biến thành một thanh to lớn dù đen.

Trên dù đen, khắc rõ vô số đường vân, có màu đen rèm châu dọc theo biên giới rủ xuống, mỗi một khỏa hắc châu, đều tản ra bàng bạc hùng hồn vị cách chi lực.

Lúc này mặt dù chậm rãi chuyển động, từng tầng từng tầng gợn sóng màu đen dập dờn, vô biên tịch diệt vị cách chi lực cuồn cuộn mà động, dường như đem bốn bề không gian, biến thành bất kỳ lực lượng nào đều không thể xuyên thấu tịch diệt bình chướng.

Lý Linh Tịnh môi đỏ hé mở, có một đạo rất nhỏ đồng thời không có gợn sóng hờ hững thanh âm, vang lên theo.

"Tịch Diệt Thiên La Tán."

Mà lúc này, Thần Phạt Hắc Lôi trút xuống mà tới, cùng cái kia che khuất bầu trời Tịch Diệt Thiên La Tán, lặng yên chạm vào nhau.

Hai cỗ kinh khủng vị cách chi lực vào lúc này đụng vào nhau, giống như đại âm hi thanh đồng dạng, không có bất kỳ người nào có thể nghe thấy vị cách va chạm tiếng vang, nhưng tất cả mọi người là có thể cảm giác được rõ ràng, giờ khắc này, tựa hồ toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu thượng thiên địa năng số lượng đều vào lúc này bị kịch liệt dẫn động.

Từng đạo năng lượng to lớn triều tịch, lấy Thiên Tinh đại bình nguyên trên không làm đầu nguồn, mãnh liệt quét sạch ra, tàn phá bừa bãi tại tòa này bao la Thần Châu mỗi một chỗ.

Như vậy chấn động, dường như kéo dài một cái chớp mắt, lại như hồi lâu.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, dù đen bên trên, có một đạo vết rạn nhỏ xíu hiển hiện, vết rạn vừa xuất hiện, liền bằng tốc độ kinh người khuếch tán, ngắn ngủi trong chốc lát, trải rộng toàn bộ mặt dù.

Oanh

Tịch Diệt Thiên La Tán tùy theo vỡ tan, mà đến tiếp sau lộ ra suy yếu rất nhiều Thần Phạt Hắc Lôi thì là thừa cơ mãnh liệt mà tiến, trực chỉ Lý Linh Tịnh.

Có thể Lý Linh Tịnh quanh thân vạn trượng bên trong, lại tràn ngập tịch diệt vị cách hình thành lĩnh vực, cho dù là Thần Phạt Hắc Lôi sắc bén bá đạo, nhưng lại vẫn như cũ là đang đến gần Lý Linh Tịnh thân thể lúc không ngừng suy yếu.

Cuối cùng, khi khoảng cách nó bất quá tấc hơn khoảng cách lúc, đã chỉ còn lại có một sợi Lôi Hắc.

Lý Linh Tịnh duỗi ra ngón tay trắng nõn, nắm sợi này hắc lôi, đầu ngón tay hơi dùng lực một chút, liền đem nó sinh sinh bóp nát.

Bất quá bóp nát hắc lôi lúc, nàng giữa ngón tay cũng là bị cắt đứt ra một đạo vết máu nhàn nhạt.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, cũng là không khỏi âm thầm thở dài một hơi, thật là lợi hại tịch diệt vị cách. . . Thậm chí ngay cả hắn cái này "Bát Long Nha" thế công, đều không thể đem nó đánh bại.

Trận đấu pháp này, hắn cũng không chiếm chút nào thượng phong.

Mà lại, nhất làm cho Lý Lạc trong lòng dần dần chìm xuống chính là, khi hắn nơi này bị Lý Linh Tịnh ngăn chặn đến không cách nào thoát thân lúc, một chỗ khác chiến trường, thế cục lại là tại chuyển tiếp đột ngột.

Bởi vì cho dù là Tề Hoàng, Khương Thanh Nga, Chân Lẫm Sương ba người liên thủ, dốc hết toàn lực dưới, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển lúc này Sát Nghiệt Ma Vương.

Ngắn ngủi trong chốc lát, ba người đã đều bị thương.

Oanh

Lúc này, Linh Tướng động thiên chỗ chỗ, càng mênh mông mãnh liệt héo quắt năng lượng bộc phát, động thiên chống ra vết nứt không gian càng ngày càng khổng lồ, cái này cũng dẫn đến chỗ sâu nhất viên kia thần quả, càng ngày càng rõ ràng.

Sát Nghiệt Ma Vương bộc phát ra tham lam tiếng thét dài, giết chóc vị cách chi lực quét ngang, trực tiếp là đem Tề Hoàng, Khương Thanh Nga, Chân Lẫm Sương bức lui.

Sau đó nó sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn dây dưa, thân ảnh hóa thành huyết quang xuyên phá chân trời, liền muốn thẳng vào Linh Tướng động thiên, cướp đoạt "Khô Vinh Tướng" .

Một màn này, dẫn tới Thần Châu liên quân vô số cường giả nhao nhao biến sắc.

Thế nhưng là, thế cục đến như vậy cháy bỏng thời khắc, Thần Châu tất cả lực lượng cũng đều hiện ra đi ra, ai còn có thể ngăn cản được cái này Sát Nghiệt Ma Vương? !

Lý Lạc thì là ý đồ thoát khỏi "Lý Linh Tịnh" nhưng người sau lại là như bóng với hình, tịch diệt vị cách chi lực đem Lý Lạc thế công đều ngăn chặn.

"Các ngươi Quy Nhất hội chẳng lẽ liền muốn tùy ý "Khô Vinh Tướng" rơi ở trong tay Ám thế giới sao?" Lý Lạc trầm giọng nói ra, Quy Nhất hội mặc dù cùng Ám thế giới gút mắc cực sâu, nhưng song phương hẳn là cũng chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, như thế nào trợ đối phương thu hoạch được "Khô Vinh Tướng" ?

Nhưng mà trước mắt chỉ là tịch diệt lực lượng vật chứa "Lý Linh Tịnh" cũng sẽ không trả lời, nàng như vòng xoáy u ám giống như hai mắt, tràn ngập hờ hững, như là khôi lỗi.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Sát Nghiệt Ma Vương biến thành huyết quang, đã là tại cái kia vô số đạo dần dần ánh mắt tuyệt vọng bên trong, triệt để tới gần Linh Tướng động thiên.

"Đạo này Khô Vinh Tướng, nên ta Ám thế giới."

Sát Nghiệt Ma Vương kêu to lên tiếng, liền muốn xông vào tòa kia Động Thiên không gian.

Oanh

Bất quá, coi như sắp tiến vào Linh Tướng động thiên một khắc này, tất cả mọi người kinh dị nhìn thấy, tại Sát Nghiệt Ma Vương phía trên thiên khung chỗ, không gian đột nhiên phá tan đến, phảng phất là có một đầu không gian thông đạo bị đánh xuyên.

Nương theo lấy vô số mảnh vỡ không gian rơi xuống đồng thời, một đạo kinh thiên tiếng long ngâm, ầm vang vang vọng đất trời.

Trong tiếng long ngâm kia, tràn ngập thuần khiết mênh mông uy áp.

Đó là. . . Thiên Long chi uy!

Chân Lẫm Sương chấn kinh ngẩng đầu, như vậy thuần chính Thiên Long chi uy, đơn giản không kém hơn nàng, người xuất thủ này là ai? Chẳng lẽ là Thiên Long tộc bên trong Thiên Vương sao? Thế nhưng là Thiên Vương lực lượng, không phải không cách nào giáng lâm sao? !

Rống

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt rung động dưới, trong không gian thông đạo kia, có sáng chói tử kim quang mang quét sạch mà ra, một loáng sau, một đạo tím Kim Long ấn, lôi cuốn lấy mênh mông rộng lớn vị cách chi lực, ầm vang mà hàng.

Theo tím Kim Long ấn mà hàng, còn có một đạo kinh lôi thanh âm.

"Vô Song Thuật, Đại Uy Thiên Long Ấn!"

Oanh

Bá đạo vô địch tím Kim Long ấn từ trên trời giáng xuống, dường như tinh thần trụy lạc, lấy một loại vô địch chi thế, nghiền nát hư không, trực tiếp tại Sát Nghiệt Ma Vương trong ánh mắt kinh ngạc, nghiền nát nó quanh thân chảy xuôi giết chóc vị cách chi lực.

Ầm ầm!

Tầng tầng không gian vỡ tan.

Sát Nghiệt Ma Vương thân thể bị đạo này tím Kim Long ấn, ngạnh sinh sinh đánh bay ra mấy vạn dặm, chỉ có chói tai tiếng nổ, không ngừng tiếng vọng.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bao quát Lý Lạc.

Đây là người nào? Lại có thể trực tiếp làm bay Sát Nghiệt Ma Vương? ! Bây giờ thập đại Thần Châu, sao còn sẽ có loại tồn tại này? !

Tại cái kia vô số ánh mắt rung động dưới, không gian thông đạo cuối cùng, có tử kim quang mang rủ xuống, một đạo thân thể thẳng tắp, thân ảnh vĩ ngạn, nện bước dẫn tới hư không chấn động bộ pháp, từng bước một, từ không gian kia chỗ sâu đi tới.

Cuối cùng, hắn đứng ở Thiên Tinh đại bình nguyên trên bầu trời.

Vô số ánh mắt, tập trung tại trên người hắn.

Lý Lạc nhìn qua đạo thân ảnh kia, khuôn mặt dần dần ngốc trệ.

"Cái đó là. . ."

Mà ở tại thất thần ở giữa, đạo kia thẳng tắp, thân ảnh vĩ ngạn, ánh mắt đã là bắn ra mà đến, chợt một đạo cởi mở tiếng cười, chính là hùng hồn tại trong thiên địa này, ầm vang quanh quẩn.

"Ha ha, con trai ngoan của ta, nhiều năm như vậy không thấy, ngay cả ngươi kính trọng nhất lão cha cũng không nhận ra sao?"

Lý Lạc con ngươi đột nhiên phóng đại.

"Lão cha? !"

Người tới đúng là, Lý Thái Huyền! !.