Chương 17 52: Lý Thái Huyền

Chương 17 52: Lý Thái Huyền

Khi đạo kia cởi mở mà hùng hồn kinh lôi âm thanh, như là liên miên thủy triều đồng dạng, quét sạch cái này Thiên Tinh đại bình nguyên mấy trăm vạn dặm kịch liệt chiến trường lúc, cũng là dẫn tới ở đây vô số đạo ánh mắt rung động bắn ra mà tới.

Chỉ thấy cái kia phá toái giữa hư không, có một bóng người sừng sững chân trời, nó quanh thân tản ra dị thường chói mắt mà ánh sáng nóng bỏng, tựa như là một vòng huy hoàng đại nhật, chiếu rọi Chư Thiên.

Đồng thời có một cỗ uy áp kinh khủng, lấy đạo thân ảnh này làm đầu nguồn, liên tục không ngừng vung vãi ở giữa thiên địa.

Mà lúc này, theo đạo thân ảnh kia quanh thân uy áp thời gian dần trôi qua thu liễm, đông đảo ánh mắt vừa rồi đem nó diện mục rõ ràng đập vào trong mắt.

Đó là một tên người khoác áo xanh nam tử trung niên, hắn thân thể hùng tráng, uyên đình nhạc trì ở giữa, tự có bất phàm khí độ hiển lộ, hắn ngũ quan như đao gọt rìu khắc đồng dạng, lộ ra dị thường oai hùng.

Khuôn mặt kia, cùng Lý Lạc có cực cao độ tương tự, chỉ bất quá lại nhiều một chút tang thương cùng gió sương.

Tại trung niên nhân cái kia một đôi sáng tỏ trong đôi mắt, luôn luôn ẩn chứa một cỗ ý cười, cỗ này ý cười ôn hòa bên trong mang theo làm người an tâm thoải mái, tựa hồ thế gian bất luận cái gì gian nan ở tại trong mắt, đều có thể đột nhiên mà đúng.

Thần Châu trong liên quân, vô số đạo ánh mắt rung động nhìn qua tên này trong lúc bất chợt đánh nát không gian thông đạo, từ trên trời giáng xuống tuyệt thế mãnh nam, trong lúc nhất thời có chút không có từ sống sót sau tai nạn cuồng hỉ cái này bên trong tỉnh táo lại.

"Lão cha? !"

"Sư phụ!"

Bất quá bọn hắn chấn kinh, rất nhanh liền bị hai đạo ẩn chứa vô tận vui sướng tiếng kinh hô chỗ đánh vỡ.

Thanh âm kia, đến từ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Theo hai người tiếng vui mừng âm truyền ra, ở đây rất nhiều Thần Châu cường giả cũng liền rốt cục biết được nam tử thần bí này thân phận.

Lý Thiên Vương nhất mạch, Lý Thái Huyền!

Đạm Đài Lam trượng phu, Lý Lạc phụ thân cùng Khương Thanh Nga sư phụ!

"Tam đệ! Thật là Tam đệ!"

Mà nhất sôi trào hay là Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia, Lý Thanh Bằng mặt lộ cuồng hỉ cùng kích động, không nhịn được lớn tiếng kêu lên đứng lên, hắn nhìn qua đạo kia quen thuộc đến cực điểm thân ảnh, hốc mắt cũng nhịn không được có chút ướt át, dù sao từ khi năm đó Lý Thái Huyền rời đi Thiên Nguyên Thần Châu về sau, hắn thật đã có vài chục năm, chưa từng gặp lại qua cái này Tam đệ.

"Lý Thái Huyền. . ."

Lý Thiên Cơ, Lý Thanh Anh, Lý Huyền Võ những này mạch thủ cũng là chấn kinh đối mặt, bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, Lý Thái Huyền vậy mà lại tại thời khắc mấu chốt này đột nhiên giáng lâm, ngăn trở Sát Nghiệt Ma Vương nhúng chàm Khô Vinh Tướng.

Tần, Triệu, Chu Tam lớn Thiên Vương mạch cùng một chút Thiên Nguyên Thần Châu phía trên thế lực đỉnh tiêm, lúc này đồng dạng đều là ở vào nồng đậm trong rung động.

Dù sao tại năm đó, Lý Thái Huyền thế nhưng là Thiên Nguyên Thần Châu năm ngoái nhẹ bối phận chói mắt nhất thiên kiêu, hơn nữa lúc trước phát sinh những ân oán kia bên trong, cũng suýt nữa dẫn đến Lý, Tần hai đại Thiên Vương mạch phát sinh chiến tranh.

Bây giờ theo tuế nguyệt trôi qua, đã từng ân oán cũng là thời gian dần trôi qua biến mất, nhưng khi Lý Thái Huyền cái này năm đó nhân vật chính lại lần nữa hiện thế lúc, những cái kia đã từng ký ức, cũng liền lại lần nữa từ phủ bụi bên trong mãnh liệt mà ra.

"Lý Thái Huyền, vậy mà cũng là Vô Song cửu phẩm. . ."

Tất cả mọi người vì đó sợ hãi thán phục, từ đây lúc Lý Thái Huyền phát ra loại kia khủng bố áp bách cùng trước đây một quyền đánh bay Sát Nghiệt Ma Vương lực lượng đến xem, hắn. . . Giống như cũng là Vô Song cửu phẩm cảnh giới? !

Bọn hắn một nhà này, lại ra một cái Vô Song cửu phẩm?

Đây là, một môn Tam Vô Song cửu phẩm?

Không, lấy Khương Thanh Nga thiên tư, bước vào Vô Song cửu phẩm, bất quá chỉ là một cái thời gian vấn đề mà thôi, mà lại thời gian này, còn chưa biết quá lâu, dù sao nàng là tiên thiên Nguyên Thủy chủng, loại nội tình này cùng tiềm lực, liền xem như Thiên Vương cường giả cũng vì đó sợ hãi thán phục.

Bởi vậy từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, Lý Lạc một nhà này, hẳn là có thể xưng là một môn Tứ Vô Song!

Đây là cỡ nào rộng lớn thành tựu?

Từ xưa đến nay, Vô Song Hầu mặc dù hiếm thấy, nhưng mỗi cái thời đại chắc chắn sẽ có loại này kinh tài tuyệt diễm kiêu tử sinh ra, có thể một môn Tứ Vô Song, lại là khai thiên tích địa lần đầu.

Cho nên, môn này, có lẽ xưng là từ xưa đến nay, thế gian đệ nhất cửa cũng không quá đáng.

Môn này, thật sự là chiếm hết thế gian khí vận.

Thần Châu trong liên quân vô số cường giả đều là hâm mộ sợ hãi thán phục, bất quá càng nhiều hay là kích động cùng vui sướng, dù sao tại loại này nguy nan trước mắt, Lý Thái Huyền xuất hiện, không thể nghi ngờ lại là đem suýt nữa sụp đổ cục diện, sinh sinh cho kéo ra ngoài.

Mà tại cái kia vô số đạo rung động, trong ánh mắt kính sợ, Lý Thái Huyền ánh mắt, lại là đang nhìn trên vùng chiến trường này hai đạo thân ảnh tuổi trẻ, hiện ra ý cười trong ánh mắt, có nồng đậm ôn hòa cùng vui mừng đang hiện lên.

"Tiểu Lạc, Tiểu Nga, nhiều năm không thấy, các ngươi đều đã lớn rồi."

Lý Thái Huyền giọng ôn hòa truyền đến, Lý Lạc thì là bĩu môi, mặc dù lúc này trong lòng cũng của hắn tràn đầy trùng phùng vui sướng, nhưng ngoài miệng hay là theo thói quen cười nhạo một tiếng, trêu ghẹo nói: "Đây không phải tại ta Lạc Lam phủ xếp hạng lão Tứ vị kia sao? Ngươi có thể rốt cục bỏ được trở về."

Lý Lạc lời này vừa ra, trực tiếp làm cho Lý Thái Huyền dáng tươi cười ôn hòa cứng đờ, sau đó nhìn hằm hằm mà đến: "Tiểu hỗn đản, nói hươu nói vượn cái gì đâu, cha ngươi ta rõ ràng xếp thứ ba, ngươi mới thứ tư!"

Tên tiểu tử khốn kiếp này, hay là cùng khi còn bé một dạng đáng giận, chuyên đâm đau nhức điểm.

Hắn Lý Thái Huyền tại Vương Hầu chiến trường trải qua vô số sinh tử chém giết, liền xem như đối mặt với Đại Ma Vương truy sát, đều vẫn như cũ chưa từng nửa điểm lùi bước, có thể hết lần này tới lần khác tiểu tử này một câu, liền suýt nữa để hắn phá phòng, phong độ mất hết.

Hai cha con địa vị chi tranh, từ Lý Lạc sinh ra tới một khắc này, ngay tại Lạc Lam phủ kích tình diễn ra.

Nhìn qua hai cha con này ngây thơ cãi lộn, Khương Thanh Nga xóa đi khóe miệng vết máu, đẹp đẽ như hoàn mỹ đồ sứ giống như trên gương mặt, hiếm thấy hiện ra một đạo cực kỳ ôn nhu mà tuyệt mỹ nét mặt tươi cười, bởi vì rất nhiều năm trước, tại cái kia Lạc Lam phủ lão trạch trong hậu viện, nàng liền thời khắc nhìn thấy hai cha con này hi hi ha ha ồn ào.

Cái kia tiềng ồn ào, đối với nàng mà nói, là như thế ấm áp cùng ấm áp.

Thậm chí cả tại ngày sau đối mặt với rất nhiều khốn cảnh lúc, đây đều là Khương Thanh Nga nội tâm kiên trì nguồn suối, bởi vì nàng cảm thấy, tốt đẹp như vậy một màn, nàng cũng có được nghĩa vụ đi thủ hộ.

Mà lại nàng cũng minh bạch, cái gọi là thứ ba cùng thứ tư, chỉ là cái này Lạc Lam phủ hai cái lớn nhỏ nam nhân quen có trêu chọc nói đùa.

Đối với Lý Thái Huyền, Khương Thanh Nga nội tâm từ nhỏ đã tràn đầy tôn kính cùng tình cảm quấn quýt.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, vì thủ hộ tiểu gia này, mặc kệ là đối mặt với cỡ nào gian nan, Lý Thái Huyền cũng chưa từng nhượng bộ qua nửa bước.

Ngày thường trong phủ, Đạm Đài Lam nhìn như cường thế, thật là nếu là trong nhà đại sự, đều là ngày bình thường hi hi ha ha Lý Thái Huyền thể hiện ra trầm ổn, quả quyết một mặt, một lời mà định ra, dốc hết sức chọn chi, mà mỗi cho đến lúc đó, Đạm Đài Lam cũng sẽ thu liễm tất cả tính tình, theo hắn thuận hắn.

Mà Lý Thái Huyền tại cùng Lý Lạc tiến hành một trận hoài niệm nhiều năm cãi nhau về sau, chính là hừ lạnh một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Khương Thanh Nga, ánh mắt kia trong nháy mắt liền trở nên ôn nhu xuống tới.

Bất quá ôn nhu vẻn vẹn chỉ là kéo dài một cái chớp mắt, liền gặp được Khương Thanh Nga có chút tái nhợt sắc mặt cùng khóe môi chưa từng lau sạch sẽ vết máu, thế là sau một khắc nó sắc mặt liền dần dần nghiêm nghị xuống tới.

"Lý Lạc, ngươi chuyện gì xảy ra? Ngay cả Tiểu Nga đều không có bảo vệ tốt? Nếu là ngươi mẹ ở chỗ này, sớm đem ngươi mắng cẩu huyết lâm đầu." Lý Thái Huyền cau mày nói.

Lý Lạc lần này ngược lại là không có cãi lại, chỉ là có chút bất đắc dĩ nhìn qua "Lý Linh Tịnh" thân ảnh, thầm than một hơi.

"Sư phụ, Lý Lạc kiềm chế một tôn Vô Song cửu phẩm đã tận lực, quyết chiến thời khắc, ta điểm này vết thương nhỏ, tính không được cái gì." Khương Thanh Nga thì là vội vàng lên tiếng, là Lý Lạc giải thích.

Lý Thái Huyền ho một tiếng, lại là đem một thanh âm lấy tướng lực bao khỏa, chầm chậm truyền vào Khương Thanh Nga trong tai: "Ta tại Vương Hầu chiến trường gặp qua A Lam, nàng nói ngươi đều gọi mẹ nàng, làm sao đến nơi này của ta, còn gọi sư phụ."

Vừa nói chuyện, hắn đối với Lý Lạc ném một đạo mịt mờ ánh mắt, trong ánh mắt tràn đầy so trông thấy Lý Lạc tiến vào Vô Song cửu phẩm còn muốn mãnh liệt hơn hài lòng cùng khẳng định, tiểu tử này vẫn còn có chút năng lực, giữa những năm này, vậy mà đích thực đem phần kia đã từng nói đùa hôn ước, biến thành sự thật.

Cái này khiến cho hắn lão phụ thân này, rất là vui mừng.

Khương Thanh Nga liền giật mình, chợt hơi tái nhợt trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng ngượng ngùng chi ý, nhẹ giọng kêu: "Cha."

"Ha ha ha!"

Lý Thái Huyền bộc phát ra vui sướng tiếng cười to, cái này thư sướng cảm giác, thậm chí so với hắn ở trong Vương Hầu chiến trường trêu đùa Ám thế giới Đại Ma Vương lúc, còn muốn tới mãnh liệt.

Oanh

Bất quá cũng liền vào lúc này, một đạo kinh thiên động địa giống như chói tai tiếng rít, lôi cuốn lấy kinh khủng sát lục chi khí, từ bên ngoài mấy vạn dặm trong chiến trường phóng lên tận trời.

Lập tức huyết sắc nhuộm đỏ thiên khung, một đạo huyết hồng ma ảnh đạp trên cuồn cuộn huyết vân, hắt vẫy lấy giết chóc vị cách.

Trong tay nó chín đồng tử huyết nhận bộc phát ra cuồn cuộn huyết quang, huyết quang những nơi đi qua, vô số dị loại nhao nhao bị xoắn nát, hóa thành huyết khí phóng lên tận trời, thậm chí  liên đới lấy cái kia còn sót lại Tử Nghiệt Ma Vương cùng Oán Nghiệt Ma Vương, cũng vào lúc này bị huyết quang tan rã, hóa thành mênh mông bản nguyên, dung nhập vào chuôi kia huyết nhận bên trong.

Đến tận đây, Thập Nghiệt Ma Vương, trừ Sát Nghiệt Ma Vương bên ngoài, đều đã không còn.

Bất quá theo cái này vô số huyết tế, Sát Nghiệt Ma Vương khí thế cũng là lấy kinh người biên độ tăng vọt, nó nện bước dẫn tới không gian sụp đổ bước chân, cầm trong tay huyết nhận, tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt sợ hãi, lại lần nữa tới gần Linh Tướng động thiên.

Trong tay nó huyết nhận lôi cuốn giết chóc vị cách chi lực, xa xa chỉ hướng Lý Thái Huyền, đồng thời kêu to vang vọng đất trời.

Chết

Trước đây bị Lý Thái Huyền một quyền đánh bay, không thể nghi ngờ là triệt để chọc giận cái này Sát Nghiệt Ma Vương.

Nhưng mà Lý Thái Huyền nhìn qua quyển kia đất làm lại, sát lục chi khí trùng thiên Sát Nghiệt Ma Vương, ánh mắt lại là thời gian dần trôi qua lăng liệt, rét lạnh xuống tới, hắn mười ngón chậm rãi nắm chắc thành quyền, có nguy nga Thiên Long ở sau lưng nó hiển hiện, sau đó dọc theo cánh tay uốn lượn mà du lịch, cuối cùng ngưng tụ tại song quyền ở giữa.

Quyền cương phun trào, hình như có hủy thiên diệt địa chi uy.

"Rống cái gì rống?"

Lý Thái Huyền trợn mắt tròn xoe, như tay trói trời Long Kim Cương, bước ra một bước, hư không nổ tung, chói tai sóng âm oanh minh quanh quẩn, mà thân ảnh của hắn, cũng đã lôi cuốn lấy bá đạo vô địch hủy diệt quyền cương, giống như huy hoàng liệt nhật bốc lên.

Tiếng quát như sấm.

"Dám đả thương nhà ta Tiểu Nga, lão tử hôm nay làm nát ngươi!".