Chương 1753: Thiên Long vị cách

Chương 1753: Thiên Long vị cách

Chết

Sát Nghiệt Ma Vương trong huyết đồng giống như huyết hải đang cuộn trào mãnh liệt mà động, nó khuôn mặt hiện ra vặn vẹo vẻ dữ tợn, trong tay huyết nhận bên trên, chín cái huyết đồng không ngừng chảy lấy huyết lệ, cuồn cuộn sát lục chi lực quét sạch mà ra.

Nó tất cả lực lượng đều vào lúc này bị thôi phát, bởi vì từ người nam nhân trước mắt này trên thân, nó cảm nhận được một loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

"Sát Sinh Thuật!"

Sát Nghiệt Ma Vương huy động huyết nhận, huyết quang vung vãi, những nơi đi qua, vô số dị loại nhao nhao đoạn tuyệt sinh cơ, hóa thành từng sợi ngọn lửa màu máu, che khuất bầu trời, cuối cùng đều hội tụ ở huyết nhận phía trên.

Sền sệt huyết hồng ngọn lửa nhấp nháy lấy, dường như truyền ra vô tận sinh linh tuyệt vọng kêu khóc.

Sát Nghiệt Ma Vương một đao này, ẩn chứa cực hạn sát ý, tựa hồ liền thiên địa đều có thể bị nó chém chết.

Thần Châu liên minh, vô số cường giả mắt lộ hãi nhiên, một đao này nếu là rơi trên Thiên Tinh đại bình nguyên, cái này trăm vạn dặm địa vực, từ đây về sau, đều sẽ hóa thành không có sinh mệnh đản sinh cấm khu.

Hiển nhiên, lúc này Sát Nghiệt Ma Vương, đã là dốc hết toàn lực.

Đối với Sát Nghiệt Ma Vương một đao này, liền xem như Lý Lạc, khuôn mặt đều là nổi lên một vòng vẻ ngưng trọng.

"Ha ha!"

Nhưng mà, Lý Thái Huyền phóng khoáng cởi mở tiếng cười, lại là vẫn như cũ không ngừng, hắn long hành hổ bộ, vào trong hư không cất bước mà đi, trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia giết tuyệt thiên địa Huyết Diễm chi đao, kiên nghị trên khuôn mặt không thấy chút nào ý sợ hãi.

"Nhi tử, mặc dù ngươi bây giờ cũng đã bước vào Vô Song cửu phẩm, nhưng ở trên con đường này, hay là cha ngươi ta, đi được hơi càng xa một bước."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Lạc vị trí, cười sang sảng một tiếng, sau đó sau người nó kịch liệt chấn động, phảng phất là có ba tòa thần bí động thiên thế giới diễn biến mà thành, mênh mông ba động khủng bố, từ trong đó truyền ra.

Đó là hắn ba tòa tướng cung.

Tòa tướng cung thứ nhất tản ra tử kim quang hoa, có cổ lão uy nghiêm Thiên Long chi ngâm quanh quẩn.

Tòa thứ hai tướng cung như một vòng mặt trời rực cháy, nhiệt độ cực kỳ nóng bỏng bởi vậy phóng thích, dẫn tới hư không kịch liệt vặn vẹo.

Tòa thứ ba tướng cung thì là hơi có vẻ ám trầm, nhưng lại tản ra một loại kinh khủng lực trường, cái này trực tiếp dẫn đến không gian hiện ra sụp đổ chi cảnh, biến thành tối tăm lỗ đen.

Thượng cửu phẩm, Thiên Long Tướng!

Thượng cửu phẩm, Sí Dương Tướng!

Thượng cửu phẩm, Huyền Trọng Tướng!

Mà nương theo lấy ba đạo tướng tính quang huy xen lẫn, một tòa rộng lớn nguy nga Vô Song Thần Tọa lăng không mà hiện, bất quá tòa này Vô Song Thần Tọa mới vừa xuất hiện, lại đột nhiên cháy hừng hực đứng lên.

Vô Song Thần Tọa bị nhen lửa, đúng là biến thành cuồn cuộn thần khí, thần khí đều chui vào đến Lý Thái Huyền cái kia tòa thứ nhất Thiên Long Tướng trong cung.

Theo những này thần khí bốc lên tại tòa này trong tướng cung, chỉ thấy một đầu to lớn Thiên Long quang ảnh vui sướng bay lượn tại thần khí bên trong, đồng thời có một loại khó có thể tưởng tượng thuế biến ở trong đó tiến hành.

"Tướng trung sinh thần, nên chấp vị cách."

"Vô song thần khí, luyện tướng hóa thần."

Cùng lúc đó, Lý Thái Huyền ẩn chứa vô tận uy nghiêm trầm thấp thanh âm, vang lên theo.

Cơ hồ là tại một sát na này ở giữa, mấy trăm vạn dặm bên trong chiến trường tất cả mọi người, đều là cảm giác được rõ ràng, một loại khó mà nói rõ, nhưng lại cực kì khủng bố vĩ lực tại xuất hiện.

Lý Lạc đồng dạng là con mắt chăm chú nhìn qua tòa kia Thiên Long Tướng cung, trong đó đạo kia Thiên Long Tướng tính biến thành long ảnh, đã đem thần diệu cuồn cuộn thần khí đều thôn nạp, mà nó thân thể cao lớn thì là bằng tốc độ kinh người thu nhỏ.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian.

Hết thảy dị tượng tiêu tán theo, mà tại tòa kia Thiên Long Tướng trong cung, một viên Tử Kim Thần châu, dường như ẩn chứa vô biên vĩ lực, lẳng lặng chìm nổi, trùng trùng điệp điệp vị cách chi lực, đổ xuống mà ra.

Thần châu bên trong, phảng phất tự thành một phương thế giới, mơ hồ có thể thấy được một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng, đạo thân ảnh kia bộ dáng, cùng Lý Thái Huyền giống nhau như đúc, chỉ bất quá ở tại trên thân thể, quấn quanh lấy uy Võ Thiên Long.

"Đây là. . ."

Lý Lạc ánh mắt thoáng có chút chấn động nhìn qua viên kia như hạt giống giống như Tử Kim Thần châu, nói khẽ: "Thiên Long vị cách!"

Đây mới thật sự là Thiên Vương chuyên môn, tướng tính cực hạn thể hiện.

Vị cách!

Cái gọi là vị cách, chính là tướng tính bên trong như là có Thần Linh sinh ra, đến tận đây thế gian tất cả cùng thuộc tính lực lượng ở tại trước mặt, đều là chỉ có cúi đầu xưng thần, quỳ bái.

Mà có Thần Linh trấn giữ tướng cung, cũng sẽ tùy theo thăng hoa, bất phá bất diệt, vạn pháp bất xâm.

Tuy nói bây giờ Lý Lạc, cũng có thể thôi động ra vị cách chi lực, nhưng này càng nhiều là mượn nhờ Vạn Tướng Luân dung hợp chúng tướng, cưỡng ép đem hùng hậu đến cực hạn lực lượng bản nguyên, chuyển hóa làm vị cách chi lực.

Nhưng loại này chuyển hóa, bất luận là từ chất lượng hay là số lượng đến, đều không kịp chân chính "Vị cách" tạo ra vĩ lực.

"Nguyên lai đây chính là cửu phẩm Vô Song có thể cùng Thiên Vương đối kháng cuối cùng nguyên nhân."

Lý Lạc nội tâm hiện lên minh ngộ, vị cách cụ tượng hóa, đây vốn là Thiên Vương chuyên môn, có thể cửu phẩm Vô Song, lại là có thể mượn Vô Song Thần Tọa thiêu đốt sinh ra vô song thần khí, trợ tự thân một đạo tướng tính tiến hành nhảy lên, ngưng tụ thành vị cách.

Đồng thời đạo này tướng tính phẩm giai, cũng sẽ tùy theo tiến giai đến siêu cửu phẩm.

Siêu cửu phẩm tướng tính, Lý Lạc cũng không để ý, dù sao hắn có thể mượn Vạn Tướng Luân dung hợp làm đến bước này, thế nhưng là cái này "Vị cách" hắn cũng rất hiếm có.

Vị cách một thành, chỗ kia có thể khống chế vị cách chi lực, có thể nói là vô cùng vô tận, mà không cần lại như là dưới mắt như vậy dùng đến chú ý cẩn thận.

"Bất quá đạo này "Vị cách" cũng không phải là như Thiên Vương tạo thành vị cách đồng dạng vĩnh cửu trường tồn, mà là tính tạm thời."

Nhưng Lý Lạc cũng có thể phát giác được, Vô Song cửu phẩm muốn duy trì đạo này "Vị cách" cần không ngừng lấy tự thân tướng tính hóa thành "Vô song thần khí" đi cung cấp nuôi dưỡng, cho nên một khi đình chỉ loại này cung cấp nuôi dưỡng, đạo này thành hình "Thiên Long vị cách" liền sẽ tùy theo rơi xuống.

Bất quá tối thiểu nhất tại "Thiên Long vị cách" duy trì trong khoảng thời gian này, Lý Thái Huyền lực lượng, sẽ đạt tới có thể so với Thiên Vương cấp độ.

"Lão cha tự thân chỉ có ba đạo thượng cửu phẩm tướng tính, dùng cái này cung cấp nuôi dưỡng "Vị cách" khó mà trường tồn, nhưng nếu như đổi thành ta tới, lại có thể mượn nhờ Vạn Tướng Luân, dung hợp chư tướng, hình thành siêu cửu phẩm tướng tính, liên tục không ngừng cung cấp "Vô song thần khí" kể từ đó, ta nếu là ngưng luyện vị cách, cơ hồ tương đương tại vĩnh tồn!"

Lý Lạc ánh mắt chớp động, cảm xúc thoáng có chút bành trướng, vị cách vĩnh tồn, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, vậy liền đã là chân chính Thiên Vương.

Tuy nói bây giờ hắn vẫn chỉ là vừa mới bước vào Vô Song cửu phẩm, hỏa hầu còn thấp, nhưng lấy hắn nội tình tiềm lực, đến một bước này, chỉ là một chút thời gian vấn đề mà thôi.

Lý Thái Huyền đạo này "Thiên Long vị cách" vừa thành hình, vùng thiên địa này cũng là tùy theo oanh minh mà động, dường như tại ăn mừng một đạo mới vị cách đản sinh tại thế.

Vô hình mà kinh khủng uy áp, bao phủ thiên địa.

Mà lại cùng lúc đó, tại Lý Thái Huyền trên đỉnh đầu, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là xuất hiện từng đạo cổ lão nặng nề thần bí xá văn, đó là Khương Thiên Vương mượn nhờ Thái Cổ minh ước chỗ bố trí "Thiên Vương xá ngôn" .

Điều này nói rõ lúc này Lý Thái Huyền chỗ thúc giục lực lượng, đã vô hạn tiếp cận Thiên Vương, cho nên lúc này mới đem đạo này xá ngôn chi lực, đều dẫn động đi ra.

Bất quá cũng may, có lẽ là bởi vì Lý Thái Huyền đạo này có thể so với Thiên Vương lực lượng cũng không phải là vĩnh tồn, cho nên xá ngôn chỉ là ngậm mà không phát, làm uy hiếp.

Vô số cường giả nhao nhao cảm nhận được một loại nặng nề cảm giác áp bách, mà trong đó, lại phải lấy Chân Lẫm Sương cảm giác rõ ràng nhất, dù sao nàng là Thiên Long, lúc này nhìn qua Lý Thái Huyền thân ảnh, lập tức có loại nhịn không được muốn nằm rạp trên mặt đất xúc động.

"Thiên Long vị cách, loại khí tức này, đã cùng trong tộc các lão tổ không khác nhau chút nào!" Trong lòng Chân Lẫm Sương dũng động kinh đào hải lãng, nhìn qua Lý Thái Huyền trong ánh mắt, có kính sợ hiển hiện.

Tại bây giờ xuất hiện mấy vị Vô Song cửu phẩm bên trong, rõ ràng hay là Lý Thái Huyền ở đạo này, chìm đắm sâu nhất.

Mà tại cái kia vô số đạo rung động, trong ánh mắt kính sợ, Lý Thái Huyền ngẩng đầu, trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia lôi cuốn mênh mông huyết hải, vô tận sát cơ gào thét mà đến Sát Nghiệt Ma Vương.

Hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền, sau đó lấy cực kỳ giản dị tự nhiên tư thái, chậm rãi nhô ra.

Quyền cương nặng nề, dẫn tới không gian không ngừng sụp đổ, tạo thành từng tòa lỗ đen.

"Nhi tử, nhìn kỹ."

Lý Thái Huyền trên khuôn mặt hiện ra một vòng ý cười, cao giọng như kinh lôi, nổ vang giữa thiên địa.

"Ta một quyền này, có thể địch Thiên Vương!"

Quyền này tên là. . .

Vô Song Thuật, Hoàng Thiên Long Vẫn Quyền..