Chương 1754: Vẫn sát

Chương 1754: Vẫn sát

Khi Lý Thái Huyền đưa ra một quyền kia thời điểm, cái này mấy trăm vạn dặm trên chiến trường tất cả tồn tại, bất luận là liên quân cường giả hay là Dị Loại Vương, đều là mắt lộ vẻ kinh hãi muốn chết, bởi vì giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được một nguồn sức mạnh hủy diệt, bao phủ tại giữa vùng thiên địa này.

Lực lượng hủy diệt kia nếu như là đối với chiến trường rơi xuống, liền xem như Vương cảnh cường giả, chỉ sợ cũng chỉ có thể hóa thành tro bụi.

Vô số người ngẩng đầu, ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có thể nhìn thấy một đạo trùng trùng điệp điệp huy hoàng quyền quang, tựa như một đầu ngang qua thiên khung ngân hà, lấy kinh lôi tốc độ xẹt qua chân trời.

Quyền quang lướt qua, tựa hồ là ẩn chứa vô cùng nặng nề lực lượng, ngay cả hư không đều bị dẫn dắt đến sụp đổ thành từng tòa lỗ đen.

Mà lỗ đen chỗ sâu, truyền ra từng đạo thê lương, cổ lão tiếng long ngâm, dường như cổ lão Thiên Long tại chết thời khắc, dốc hết tất cả dư lực, chỗ bạo phát đi ra cuối cùng một đạo long ngâm.

Một quyền này, thấy Lý Lạc đều là không nhịn được kinh hãi.

Chính như Lý Thái Huyền nói, một quyền này của hắn, có được địch nổi Thiên Vương lực lượng.

Đây mới là Vô Song cửu phẩm cực hạn!

Quyền quang đánh vào Sát Nghiệt Ma Vương lôi cuốn ngập trời giết chóc trên huyết hải.

Va chạm trong nháy mắt, tràn ngập vô tận giết chóc huyết hải, cơ hồ là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị bốc hơi, quyền quang những nơi đi qua, lực lượng kinh khủng đem hết thảy vật chất đều nghiền nát thành hư vô.

Cuối cùng, quyền quang bốc hơi cuồn cuộn huyết hải, cũng lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, ép tại Sát Nghiệt Ma Vương trên thân thể.

Thiên địa phảng phất đều là trong nháy mắt này, trở nên ngưng trệ xuống tới.

Mênh mông vị cách vĩ lực tàn phá bừa bãi, tại cái này mấy trăm vạn dặm trên khu vực không, cuốn lên cơn bão năng lượng.

Vô số đạo ánh mắt rung động nhìn qua quyền quang rơi xuống chỗ, chỉ gặp Sát Nghiệt Ma Vương quanh thân phun trào sát lục quang hoa bị đều phá hủy, nó tựa như là bị kình thiên cự sơn trấn áp, thân thể không ngừng rơi xuống, rơi xuống đồng thời, có mắt trần có thể thấy vết rạn, từ nó mặt ngoài thân thể lan tràn ra.

Nó phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, ý đồ giãy dụa phản kháng, nhưng này trên quyền quang ngưng tụ lực lượng phảng phất là Thái Cổ sơn nhạc  làm cho nó khó mà rung chuyển.

Sáng chói bá đạo quyền quang, cuối cùng là kiệt lực mà tán.

Mà quyền quang phía dưới, là Sát Nghiệt Ma Vương cái kia nhìn qua cực kỳ thê thảm, phá thành mảnh nhỏ thân thể.

Tay nó chân đều là bị nghiền nát, thậm chí ngay cả đầu đều chỉ còn lại nửa bên, tràn ngập sát lục chi khí tanh hôi huyết dịch như suối nước giống như không ngừng chảy đi ra.

Tuy nói dị loại sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, nhưng Lý Thái Huyền trong một quyền này, ẩn chứa chân chính "Thiên Long vị cách" vị cách chi lực ăn mòn, trực tiếp là phá hủy Sát Nghiệt Ma Vương bản nguyên  làm cho nó không cách nào chữa trị thân thể.

Cho nên, nó chỉ có trơ mắt nhìn thân thể của mình không ngừng phá toái, giết chóc bản nguyên cũng là bằng tốc độ kinh người tại tiêu tán.

Sát Nghiệt Ma Vương không cam lòng, nó tay chân mặc dù đều nát, nhưng lại há mồm, đầu lưỡi đỏ thắm như xiềng xích giống như bắn ra, quấn lấy rơi xuống "Huyết nhận" ý đồ nhờ vào đó lại lần nữa hiến tế vô số dị loại, khôi phục tự thân.

Phốc

Nhưng mà, trong khi đầu lưỡi vừa mới quấn lấy huyết nhận, liền muốn đem nó thôi động lúc, Sát Nghiệt Ma Vương mi tâm đột nhiên phá tan đến, một đoạn có chút bén nhọn màu đen trúc trượng, từ trong đó xuyên qua mà ra.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, lập tức hơi kinh hãi, ánh mắt nhìn về phía cái kia Sát Nghiệt Ma Vương sau lưng, chỉ thấy "Lý Linh Tịnh" thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Chính là nàng thừa dịp Sát Nghiệt Ma Vương bị trọng thương, xuất thủ đem nó triệt để kết thúc.

Như vậy biến cố  làm cho tất cả mọi người là có chút ngạc nhiên, hiển nhiên đều không có nghĩ đến, cái này bị "Tịch Diệt Tướng" lực lượng chiếm cứ thân thể "Lý Linh Tịnh" vậy mà lại đối với Sát Nghiệt Ma Vương xuất thủ.

Rõ ràng trước đây, hay là bởi vì nàng dung túng, mới khiến cho đến Sát Nghiệt Ma Vương có được có thể so với Vô Song cửu phẩm lực lượng.

Trong mắt Lý Lạc cũng là có chút ngạc nhiên, chợt trong lòng lại là phun lên một chút kinh hỉ, chẳng lẽ là Linh Tịnh đường tỷ ý thức cũng không hoàn toàn bị xóa bỏ?

Nhưng loại này kinh hỉ, vẻn vẹn kéo dài chớp mắt liền phá diệt.

Bởi vì cái kia xuyên qua Sát Nghiệt Ma Vương mi tâm màu đen xà trượng vào lúc này lan tràn ra vô số xúc tu màu đen, những xúc tu này tham lam thôn phệ lấy Sát Nghiệt Ma Vương tự thân giết chóc bản nguyên, ngắn ngủi trong chốc lát, ngay tại Sát Nghiệt Ma Vương kêu rên tuyệt vọng âm thanh bên trong, đem nó đều hút vào ở trong tay xà trượng bên trong.

Càng kinh người tịch diệt chi lực từ "Lý Linh Tịnh" thể nội phát ra  làm cho nàng lập chỗ hư không đều bị chiếu rọi thành tịch diệt lỗ đen  bất kỳ cái gì tràn vào năng lượng trong đó, đều bị đồng hóa.

Sát Nghiệt Ma Vương khí tức, hoàn toàn biến mất.

Mấy trăm vạn dặm bao la trên chiến trường, vô số dị loại tạo thành đại quân, vào lúc này triệt để đã mất đi chiến ý, bắt đầu như thuỷ triều xuống đồng dạng, điên cuồng rút lui.

Hiển nhiên, theo Sát Nghiệt Ma Vương cùng với khác tất cả Nghiệt Ma Vương chết, lần này quyết chiến, Ám thế giới đã không có tranh đoạt "Khô Vinh Tướng" lực lượng.

Mà Thần Châu liên quân thì là vào lúc này sĩ khí tăng vọt, vô số mừng như điên tiếng hoan hô bộc phát, tiếp theo đối với những dị loại kia đại quân điên cuồng truy sát, tiêu diệt toàn bộ.

Tất cả mọi người trên mặt, đều tràn đầy sống sót sau tai nạn vui vẻ, dù sao ai có thể nghĩ tới, tại cái kia trước đây không lâu, Thần Châu liên quân bên này, hay là lâm vào trong thế yếu.

Mà bây giờ, dị loại bại lui, trận quyết chiến này, bọn hắn đánh thắng!

Chiến trường tại phản công.

Nhưng Lý Lạc thần sắc lại là không thấy chút nào buông lỏng, ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ nhìn chằm chằm "Lý Linh Tịnh" thân ảnh, dù sao bây giờ Ám thế giới uy hiếp mặc dù tạm thời tiêu trừ, có thể "Quy Nhất hội" cũng không có từ bỏ.

Thậm chí, theo "Lý Linh Tịnh" tại thôn phệ hết Sát Nghiệt Ma Vương bản nguyên về sau, nó phát tán đi ra tịch diệt khí tức càng nồng đậm.

Lúc này Lý Thái Huyền đạp không mà đến, xuất hiện tại Lý Lạc bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm "Lý Linh Tịnh" khuôn mặt cũng là trở nên ngưng trọng rất nhiều.

"Đây là Tịch Diệt Tướng lực lượng vật chứa?" Lý Thái Huyền hỏi.

Lý Lạc gật gật đầu, thần sắc có chút phức tạp nói: "Nàng gọi Lý Linh Tịnh, là Lý Nhu Vận cô cô cháu gái ruột, cùng ta quan hệ cũng rất tốt."

"Tiểu Vận chất nữ?"

Lý Thái Huyền liền giật mình, chợt thở dài: "Nàng đã không có nửa điểm ý thức, Tịch Diệt Tướng lực lượng vượt qua ngươi tưởng tượng khủng bố, tại nó ăn mòn dưới, liền xem như Vương cảnh cường giả, cũng rất khó bảo tồn ý thức."

Lý Lạc thần sắc ảm đạm.

Lý Thái Huyền vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, nói: "Nàng trước đây đem cái này Sát Nghiệt Ma Vương nuôi đi ra, chỉ sợ sẽ là đánh lấy cuối cùng đem nó thôn phệ hấp thu mưu tính, bất quá cũng may ta đem Sát Nghiệt Ma Vương bản nguyên trọng thương, không phải vậy lực lượng của nàng sẽ so hiện tại còn khủng bố."

"Việc cấp bách hay là trước liên thủ, đưa nàng giải quyết, kết thúc trận quyết chiến này đi."

"Mà lại ngươi coi như muốn nếm thử cứu nàng, cũng vẫn là đến đem nó chế ngự trấn áp về sau, thử lại lần nữa có hay không mặt khác một chút thủ đoạn."

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền gật gật đầu.

Thế là sau một khắc, phụ tử liên thủ, hai cỗ mênh mông uy áp kinh người bay lên, khóa chặt "Lý Linh Tịnh" .

Bất quá, coi như hai người muốn liên thủ trấn áp "Lý Linh Tịnh" lúc, trong Linh Tướng động thiên kia, đột nhiên bạo phát ra kịch liệt năng lượng oanh minh, chỉ gặp động thiên kia chỗ sâu, đạo kia "Khô Vinh Tướng" đúng là vào lúc này hóa thành một đạo trùng trùng điệp điệp quang hồng, từ trong đó phá không mà ra!

Khô Vinh Tướng vạch phá bầu trời, chủ động từ trong Linh Tướng động thiên giáng lâm.

Biến cố bất thình lình  làm cho tất cả mọi người là giật nảy cả mình.

Lý Thái Huyền lập tức quả quyết nói ra: "Tiểu Lạc, ngươi đi đoạt "Khô Vinh Tướng" ta đến kiềm chế nàng!"

Thoại âm rơi xuống, hắn đã là cất bước mà ra, cuồn cuộn bá đạo quyền quang huy động, trấn hướng "Lý Linh Tịnh" .

Lý Lạc cũng không có do dự chút nào, thân ảnh phóng lên tận trời, bàn tay nhô ra, hư không vỡ tan ở giữa, một cái to lớn vô cùng tử kim long trảo nhô ra, sau đó ở giữa thiên địa này vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, chộp tới "Khô Vinh Tướng" .

Lý Lạc biết, tại thời khắc này, không chỉ có là thập đại Thần Châu, chỉ sợ tại trong Vương Hầu chiến trường kia, đều có thật nhiều Thiên Vương, tại kích động nhìn chăm chú lên một màn này.

Chỉ cần "Khô Vinh Tướng" rơi vào thập đại Thần Châu trong tay, lần này quyết chiến, bọn hắn chính là toàn thắng!

Oanh

Tại Lý Lạc khuấy động tâm triều dưới, tử kim long trảo tinh chuẩn bắt lấy đạo kia "Khô Vinh Tướng" .

Nhưng mà còn không đợi nội tâm của hắn cuồng hỉ kích động, tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc liền cảm ứng được "Khô Vinh Tướng" bên trong, bạo phát ra cực kì khủng bố vĩ lực, tại bậc này vĩ lực dưới, hắn tử kim long trảo kia đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại xuống dưới, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành màu đen bột mịn.

Lý Lạc sắc mặt kịch biến.

Bởi vì cái kia "Khô Vinh Tướng" tại phá mất hắn vuốt rồng trói buộc về sau, một cái chập chờn ở giữa, chính là xuyên qua hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản đang muốn đối với "Lý Linh Tịnh" xuất thủ Lý Thái Huyền thân ảnh đột nhiên dừng lại, hắn trầm ổn sắc mặt, vào lúc này một chút xíu trở nên khó coi, bởi vì ở phía trước, "Lý Linh Tịnh" vươn tái nhợt bàn tay mảnh khảnh.

Nhẹ nhàng đối với hư không chụp tới.

Sau đó, Khô Vinh Tướng biến thành thần quả, liền nhẹ như vậy nhẹ nhàng linh hoạt xảo, không mang theo bất luận cái gì phản kháng, giống như trở về chủ nhân chi thủ đồng dạng, rơi vào nàng trong tay.

Như vậy biến cố, trực tiếp làm cho giữa thiên địa, trong nháy mắt tĩnh mịch..