Chương 1755: Bị ô nhiễm Khô Vinh Tướng

Chương 1755: Bị ô nhiễm Khô Vinh Tướng

Khi "Khô Vinh Tướng" rơi ở trong tay Lý Linh Tịnh một khắc này, không chỉ có Lý Lạc, Lý Thái Huyền bỗng nhiên biến sắc, ngay cả những cái kia nguyên bản bởi vì thế cục nghịch chuyển mà mừng như điên liên minh đông đảo các cường giả, trên khuôn mặt vui sướng cũng là trong nháy mắt ngưng trệ.

Phảng phất một chậu nước lạnh, đem tất cả mọi người vui vẻ giội tắt.

Bọn hắn rõ ràng đều gặp được Lý Lạc đã xuất thủ bắt lấy "Khô Vinh Tướng" thế nhưng là, ai cũng không nghĩ tới, Khô Vinh Tướng vậy mà lại tản mát ra lực lượng, phá đi Lý Lạc bắt được, sau đó chủ động nhìn về phía Lý Linh Tịnh.

Từ Lý Linh Tịnh xuất thủ loại kia nhẹ nhàng linh hoạt bộ dáng đến xem, phảng phất "Khô Vinh Tướng" thụ nó chỗ điều khiển đồng dạng!

"Làm sao lại thành như vậy? ! Khô Vinh Tướng làm sao lại chủ động nhìn về phía nàng? !"

Quang Minh Vương Tề Hoàng xưa nay thong dong trấn định sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, trận quyết chiến này, bọn hắn thập đại Thần Châu xuất tẫn đông đảo át chủ bài, bỏ ra thảm liệt như vậy đại giới, vừa rồi cuối cùng đem thế cục nghịch chuyển, mà mắt thấy liền muốn triệt để lấy được thắng lợi, lại không nghĩ rằng sau cùng chiến quả, lại là đột nhiên bị Lý Linh Tịnh tuỳ tiện lấy đi.

Oanh

Tại chỗ kia có người khiếp sợ thời điểm, Lý Thái Huyền thì là quả quyết xuất thủ, chỉ gặp thứ năm chỉ nắm chắc thành quyền, một quyền tiếc ra.

Mênh mông bàng bạc Thiên Long vị cách chi lực gào thét mà ra, hóa thành Thiên Long Quyền ấn, đối với Lý Linh Tịnh oanh kích mà đi.

Cùng lúc đó, Lý Linh Tịnh hậu phương, Lý Lạc thân ảnh cũng là thoáng hiện mà ra, ở sau lưng nó hư không, Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận lần nữa thành hình, hóa thành trùng trùng điệp điệp hắc lôi kiếm quang, đánh úp về phía Lý Linh Tịnh.

Mà đối mặt với Lý Lạc, Lý Thái Huyền liên thủ trấn áp, Lý Linh Tịnh tái nhợt hờ hững gương mặt vẫn không có bất kỳ gợn sóng, nàng lần này thậm chí chưa từng né tránh, mà là chậm rãi giơ tay lên bên trong cái kia như thần dị chi quả "Khô Vinh Tướng" .

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy trùng trùng điệp điệp vị cách chi lực quét sạch mà ra.

Tuôn hướng Lý Thái Huyền vị cách chi lực, tràn ngập khí tức suy bại, những nơi đi qua, ngay cả hư không phảng phất đều là hiện ra khô bại dấu hiệu, tựa như là đi tới phần cuối của sinh mệnh.

Mà tuôn hướng Lý Lạc vị cách chi lực, thì là hiện ra phồn vinh chi khí, tựa hồ là diễn biến xuất sinh cơ bừng bừng núi non sông ngòi, vô số cổ thụ che trời trống rỗng sinh trưởng, biến thành khó mà phá hủy sinh cơ bình chướng.

Thế là, khi tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Thái Huyền thúc giục vị cách quyền ấn nhanh chóng khô bại, mà Lý Lạc thúc giục hắc lôi kiếm quang, tại phá hủy vô số tầng sinh cơ bình chướng về sau, nhưng cuối cùng vẫn bởi vì lực lượng hao hết, tiêu tán thành vô hình.

Một màn này, dẫn tới Thần Châu liên quân đều là xôn xao.

Lý Lạc cùng Lý Thái Huyền hai vị này Vô Song cửu phẩm đồng thời xuất thủ trấn áp, vậy mà đều bị Lý Linh Tịnh chỗ hóa giải? !

"Nàng lại có thể thôi động đạo kia thần quả "Khô Vinh Tướng" ?"

Mà Tề Hoàng, Chân Lẫm Sương, Vương Huyền Cẩn bao gồm vị cường giả đỉnh cao thì là sắc mặt khó có thể tin, bởi vì Lý Linh Tịnh lúc trước xuất thủ, rõ ràng là dẫn động "Khô Vinh Tướng" lực lượng.

Thế nhưng là đạo này thần quả tướng tính, nàng cũng không luyện hóa, vì sao có thể thôi động?

Lý Lạc cùng Lý Thái Huyền cũng là đối với cái này cảm thấy không hiểu, dù sao thần quả tướng tính thế nhưng là thế gian chí cao thần vật, đây cũng không phải là ai nắm bắt tới tay liền có thể đem nó chiếm thành của mình, tùy ý thúc giục.

Mà tại tất cả mọi người nghi hoặc ở giữa, Lý Linh Tịnh trong tay "Khô Vinh Tướng" cũng là xuất hiện biến hóa, nguyên bản cái kia hiện ra xanh vàng màu thần quả, đột nhiên nổi lên từng tia quỷ dị vằn đen.

Vằn đen tựa hồ là từ thần quả chỗ sâu nhất lan tràn đi ra.

Theo loại này vằn đen xuất hiện, lập tức viên này thần quả tướng tính, bắt đầu tản ra một loại chẳng lành, kinh khủng sâm nhiên khí tức.

Giống như hư thối trái cây.

Đạo này chẳng lành, cực ác khí tức vừa xuất hiện, những cái kia nguyên bản ngay tại thuỷ triều xuống Ám thế giới vô số dị loại, vào lúc này đột nhiên dừng bước, vô số đạo màu đỏ tươi ánh mắt, chảy xuôi điên cuồng nhìn về hướng "Khô Vinh Tướng" .

Sau một khắc  làm cho liên minh đại quân kinh ngạc một màn xuất hiện, những này Ám thế giới dị loại, đúng là không còn rút lui, mà là giống như điên lại lần nữa đối với Thiên Tinh đại bình nguyên đánh thẳng tới.

Không, hẳn là phóng tới "Khô Vinh Tướng" !

Cho dù liên quân thừa dịp này không ngừng phát động thế công, nhưng chúng nó vẫn như cũ không quan tâm, như là triều thánh tín đồ.

Lý Lạc cùng Lý Thái Huyền lúc này cũng là sắc mặt đại biến, bọn hắn ánh mắt gắt gao nhìn qua đạo kia "Khô Vinh Tướng" loại kia dẫn tới dị loại điên cuồng, đồng thời ngay cả bọn hắn đều cảm giác được sợ hãi chẳng lành, cực ác chi khí. . .

Đó là, thuộc về thế gian kinh khủng nhất đồ vật, hết thảy tai kiếp đầu nguồn, cái kia "Vạn Ác Chi Nguyên" khí tức!

"Khô Vinh Tướng bên trong, làm sao lại ẩn giấu "Vạn Ác Chi Nguyên" khí tức? !" Lý Lạc không thể tưởng tượng nổi nghẹn ngào nói ra.

Lý Thái Huyền sắc mặt nặng nề, chậm rãi nói ra: "Chỉ có một cái khả năng, tại thời kỳ Viễn Cổ kia, vị kia truyền kỳ tông chủ bị Vạn Ác Chi Nguyên ô nhiễm tướng tính, không hề chỉ chỉ là tự thân Tịch Diệt Tướng, cái này Khô Vinh Tướng. . . Kỳ thật cũng đã bị ô nhiễm."

Có quan hệ vị kia truyền kỳ tông chủ bí ẩn, theo Đan Thánh sau đó cáo tri Khương Thiên Vương về sau, cái này tại bây giờ Thần Châu chúng Thiên Vương bên trong, đã truyền ra, mà Lý Thái Huyền tự nhiên cũng là biết được.

Lý Lạc trong lòng rung mạnh, con ngươi cũng là không nhịn được phóng đại một vòng.

Năm đó vị kia truyền kỳ tông chủ bị "Vạn Ác Chi Nguyên" ô nhiễm ăn mòn tướng tính, vậy mà không chỉ có là Tịch Diệt Tướng? !

Hắn không nhịn được hít một hơi khí lạnh, đột nhiên sinh ra một loại nghĩ mà sợ cảm giác, nếu như cái này bị ô nhiễm "Khô Vinh Tướng" cứ như vậy rơi vào trong tay của hắn, cuối cùng bị hắn hấp thu, như vậy chẳng phải là ngay cả hắn đều sẽ lâm vào bị ô nhiễm trong tuyệt cảnh?

Đối mặt với cái kia thế gian kinh khủng nhất đồ vật, Lý Lạc thực sự không có nửa điểm tự tin cảm thấy mình chịu nổi nó ô nhiễm cùng ăn mòn, dù sao, đây chính là ngay cả năm đó vị kia hoành ép một thời đại truyền kỳ tông chủ đều không thể làm được sự tình.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Lý Lạc sắc mặt khó coi, làm nửa ngày thập đại Thần Châu dốc hết hết thảy vì tranh đoạt "Khô Vinh Tướng" lại là một đạo bị ô nhiễm qua thần quả tướng tính? !

Lý Thái Huyền thở dài một hơi, nói: "Hiện tại đến xem, cái này Linh Tướng động thiên, chỉ sợ không phải vì giấu ở "Khô Vinh Tướng" mà là đem nó trấn áp, khó trách thủ bút bí ẩn như vậy, lớn như vậy."

Lý Lạc lúc này cũng là sáng tỏ tới, vì sao hắn vừa rồi rõ ràng đã xuất thủ đem "Khô Vinh Tướng" bắt được, nó lại biết kháng cự ra tay với mình, đồng thời còn chủ động nhìn về phía Lý Linh Tịnh.

Bởi vì Lý Linh Tịnh lúc này là Tịch Diệt Tướng lực lượng vật chứa, mà nói theo một ý nghĩa nào đó, Tịch Diệt Tướng cùng Khô Vinh Tướng đều là bị "Vạn Ác Chi Nguyên" chỗ ô nhiễm, bọn chúng tự nhiên có đặc thù liên hệ.

Cũng khó trách Lý Linh Tịnh có thể trực tiếp thôi động Khô Vinh Tướng vị cách chi lực.

Chỉ là kể từ đó, Khô Vinh Tướng rơi vào Quy Nhất hội trong tay, lần này Thiên Tinh đại bình nguyên bên trên trận quyết chiến này, bọn hắn ngược lại là trở thành lớn nhất người thắng.

Tuy nói Ám thế giới thế công bị đánh lui, có thể Quy Nhất hội đồng dạng cực kỳ nguy hiểm, bọn hắn cùng Ám thế giới quan hệ từ đầu đến cuối có chút chặt chẽ.

Mà lại Tịch Diệt Tướng bị Vạn Ác Chi Nguyên chỗ ô nhiễm, một khi nó triệt để từ linh cữu bên trong thoát khốn, đôi kia thập đại Thần Châu mà nói, vẫn là một trận kinh khủng đại tai nạn.

"Liền xem như bị ô nhiễm Khô Vinh Tướng, vậy cũng không thể rơi ở trong tay Quy Nhất hội!" Lý Lạc trầm giọng nói ra.

Lý Thái Huyền nhìn qua phía trước, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Hiện tại chỉ sợ không phải Khô Vinh Tướng có thể hay không cướp về vấn đề. . . Ngươi ta phụ tử, sợ là phải có phiền toái."

Lý Lạc trong lòng run lên, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước nơi xa, lúc này Lý Linh Tịnh, như tối tăm vòng xoáy đồng tử, hờ hững nhìn chăm chú lên bọn hắn, theo tay nàng nắm "Khô Vinh Tướng" lúc này cái kia từ nó thể nội phát ra vị cách chi lực, đã cường thịnh đến một loại cực kỳ khủng bố cấp độ.

Thậm chí, ở tại trên đỉnh đầu, đều đã bắt đầu xuất hiện to lớn cổ lão xá ngôn, đó là Khương Thiên Vương mượn nhờ Thái Cổ minh ước sở định bên dưới quy tắc.

Hiển nhiên, lúc này Lý Linh Tịnh đang mượn trợ Khô Vinh Tướng lực lượng về sau, đồng dạng đã đạt đến trước đây Lý Thái Huyền chỗ đến cấp độ.

Không. . . Không chỉ như vậy!

Bởi vì tại Lý Linh Tịnh trên đỉnh đầu hiển hiện cổ lão xá ngôn, không còn là treo mà không động cho uy hiếp, thậm chí lúc này bắt đầu trở nên kịch liệt chấn động, tựa hồ sau một khắc, đều sẽ rơi xuống phía dưới, cho siêu thoát lực lượng của quy tắc trấn áp.

Một màn này, cũng dẫn tới Tề Hoàng, Chân Lẫm Sương, Vương Huyền Cẩn rất nhiều cường giả sắc mặt đại biến.

Bọn hắn minh bạch, vốn cho là đã tất cả nằm trong lòng bàn tay thế cục, giờ này khắc này, lại lần nữa xuất hiện biến hóa.

Mượn nhờ "Khô Vinh Tướng" lực lượng, cái kia Lý Linh Tịnh rõ ràng là muốn đối với Lý Lạc, Lý Thái Huyền xuất thủ..