Chương 1756: Bức lui

Chương 1756: Bức lui

Trên bầu trời, cổ lão thần bí xá ngôn kịch liệt chấn động, tản ra ngay cả Vương cảnh cường giả đều cảm thấy tim đập nhanh uy áp, mà cỗ uy áp này, trực chỉ lúc này Lý Linh Tịnh, bởi vì nàng chỗ thúc giục lực lượng, đã tới Thiên Vương xá ngôn thiết định quy tắc cực hạn.

Nhưng Lý Linh Tịnh thần sắc từ đầu đến cuối hờ hững, đen kịt như vòng xoáy trong ánh mắt không có tình cảm chút nào ba động, trong tay nàng giăng đầy quỷ dị vằn đen, tản ra chẳng lành, cực ác khí tức "Khô Vinh Tướng" thì là vào lúc này phun ra một đạo quang hoa.

Ánh sáng hiện ra bích vàng song sắc, có một đạo hào quang từ đó sinh ra, lớn lên theo gió, biến thành một thanh che đậy thiên khung phong cách cổ xưa ô lớn.

Ô lớn đẩy ra, lập tức có một cỗ đặc thù vĩ lực bay lên, dưới dù che đậy khu vực, dường như biến thành một phương bị ngăn cách thiên địa.

Bất quá nhất làm cho đám người sắc mặt kịch biến sự tình, khi cái kia ô lớn chống ra thời điểm, nguyên bản treo tại Lý Linh Tịnh đỉnh đầu, phảng phất thời khắc đều sẽ giáng lâm Thiên Vương xá ngôn, đúng là dần dần trở nên đến mờ đi.

Loại kia uy hiếp cảm giác, cũng là biến mất theo.

"Nàng vậy mà ngăn cách Thiên Vương xá ngôn cảm giác? !"

Tề Hoàng bọn người nhao nhao biến sắc, Lý Linh Tịnh mượn nhờ "Khô Vinh Tướng" lực lượng chỗ diễn hóa ra chuôi này phong cách cổ xưa ô lớn, thậm chí ngay cả Thiên Vương xá ngôn đều có thể lừa qua?

Như vậy thủ đoạn thông thiên, đơn giản không thể tưởng tượng!

"Cái này nhất định là vị kia truyền kỳ tông chủ đã từng thủ đoạn!"

Tề Hoàng cau mày, cái này Khô Vinh Tướng dù sao cũng là nguồn gốc từ vị kia từ xưa đến nay kinh diễm nhất tồn tại, cho nên có bực này vượt quá tưởng tượng thủ đoạn cũng không tính kỳ quái.

Mà lại, Tề Hoàng lo lắng nhất chính là, nếu như Lý Linh Tịnh thật sự có thể ngăn cách Thiên Vương xá ngôn quy tắc ảnh hưởng, như vậy chẳng phải là nàng tiếp xuống liền có thể phát huy ra kinh khủng hơn lực lượng?

Nàng đây là. . . Muốn thừa dịp bây giờ Thần Châu không Thiên Vương thế cục, trực tiếp mượn nhờ Khô Vinh Tướng chi lực, diệt trừ Lý Lạc cùng Lý Thái Huyền!

Cái này Quy Nhất hội, thủ đoạn thật độc ác!

Mà cẩn thận bên trong Tề Hoàng hiện lên kinh sợ lúc, Lý Linh Tịnh đã là đưa tay kết ấn, sau một khắc, Khô Vinh Tán phía dưới, có cực kỳ mênh mông kinh khủng vị cách chi lực mãnh liệt mà tới.

Đó là hoàn chỉnh Khô Vinh vị cách, hơn nữa còn là thần quả vị cách!

Xanh vàng vị cách chi lực, lôi cuốn lấy làm cho người cảm thấy sợ hãi cảm giác áp bách, đều hội tụ ở Lý Linh Tịnh đầu ngón tay, cuối cùng, ngưng kết thành một dòng lũ lớn.

Dòng lũ hiện ra xanh vàng chi sắc, nó chỗ chảy xuôi chỗ, ngay cả hư không đều là đang dần dần mục nát, vỡ tan.

Lý Thái Huyền nhìn qua cái kia xanh vàng dòng lũ, sắc mặt cũng là bỗng nhiên kịch biến, nói: "Đây là "Héo quắt hủ thần nước" ! Ta từng ở trong Vương Hầu chiến trường một chút Vô Tướng Thánh Tông trong di tích gặp qua ghi chép, vị kia truyền kỳ tông chủ từng dùng thuật này, hủ hóa rất nhiều Đại Ma Vương!"

Lý Lạc da đầu cũng là hơi tê tê, cái này đáng chết Tịch Diệt Tướng, vậy mà mượn nhờ Khô Vinh Tướng, ngay cả vị kia truyền kỳ tông chủ thành danh sát chiêu đều cho phát huy ra sao?

Tuy nói bởi vì các loại hạn chế nguyên nhân, uy lực của nó kém xa vị kia truyền kỳ tông chủ chỗ thi triển, nhưng từ loại khí tức nguy hiểm kia đến xem, hôm nay liền xem như một tôn chân chính Thiên Vương ở đây, đều sẽ sinh ra kiêng kị.

Có thể Khô Vinh Tán ngăn cách vùng thiên địa này, bọn hắn thì như thế nào có thể tránh? Huống chi, tại hậu phương kia, còn có vô số liên quân cường giả, lấy thực lực của bọn hắn nếu là trực diện lúc này "Lý Linh Tịnh" cái kia không thể nghi ngờ sẽ là một trận không khác biệt tàn sát.

Rầm rầm!

Héo quắt hủ thần nước từ hư không chảy xuôi mà qua, tiếng nước chảy thanh thúy êm tai, nhưng lại làm người ta trong lòng dâng lên vô tận hàn khí.

"Phiền toái a, ngươi cái này Tiểu Đường tỷ đây là muốn đem hai cha con chúng ta hóa thành một bãi mục nát huyết thủy a." Lý Thái Huyền sắc mặt ngưng trọng, nói ra.

Lý Lạc sa sút nói: "Nàng hiện tại chỉ là dung nạp Tịch Diệt Tướng lực lượng vật chứa thể xác, cũng không phải là ta chỗ nhận biết Linh Tịnh đường tỷ."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh cái kia quen thuộc vừa xa lạ hờ hững gương mặt, hít sâu một hơi, nói: "Chỉ cần còn có một tia cơ hội, ta đều muốn đưa nàng cứu trở về."

"Ngươi hay là ngẫm lại bọn ta phụ tử, làm sao sống nàng trận này nan quan đi."

Lý Thái Huyền bất đắc dĩ nói một tiếng, bởi vì lúc này cái kia héo quắt hủ thần nước biến thành dòng lũ, đã là trực tiếp cuốn qua chân trời, tựa như một đầu Thủy Long, đối với hai người cọ rửa mà tới.

Lý Thái Huyền cất bước tiến lên, Vô Song Thần Tọa vào trong hư không hiển hiện, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, Thiên Long vị cách biến thành "Tử Kim Thần châu" lôi cuốn lấy so trăm vạn dặm sơn nhạc càng thêm nặng nề lực lượng, rơi vào lòng bàn tay của hắn ở giữa.

Vô Song Thuật, Hoàng Thiên Long Vẫn Quyền!

Hắn đấm ra một quyền, Thiên Long vị cách biến thành tử kim quyền quang gào thét mà ra, không gian không ngừng sụp đổ, hóa thành lỗ đen.

Cái này dốc hết Lý Thái Huyền toàn lực một quyền, đủ để cứng rắn Hám Thiên vương.

Thế nhưng là, lần này, đạo này rộng lớn quyền quang tại cùng héo quắt hủ thần thủy tướng đụng lúc, lại là không thể lại lấy được trước đây chiến quả, ngược lại là bị cái kia xanh vàng dòng lũ một quyển phun một cái, chính là tan rã hơn phân nửa.

Trên đó ẩn chứa Thiên Long vị cách chi lực, cũng bị hủ thần nước chỗ tẩy đi.

Lý Thái Huyền Thiên Long vị cách cố nhiên cường hãn, nhưng ở thần quả "Khô Vinh Tướng" vị cách trước đó, rõ ràng hay là yếu một bậc.

Rầm rầm!

Xanh vàng dòng lũ cọ rửa mà qua, đem Lý Thái Huyền đạo kia quyền quang không ngừng bức lui.

"Lão cha, ta tới giúp ngươi!"

Mắt thấy Lý Thái Huyền một cây chẳng chống vững nhà, Lý Lạc cũng biết nhất định phải xuất thủ, bất quá hắn minh bạch cái kia héo quắt hủ thần nước lợi hại, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách đối với nó tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Cho nên hắn tâm niệm khẽ động, sau lưng trong hư không, rộng lớn thần bí Vạn Tướng Luân hiển hiện.

Nương theo lấy Vạn Tướng Luân oanh minh chuyển động, chúng tướng chi lực chảy xuôi mà ra, tràn vào trung ương hỏa đỉnh, sau một khắc, bàng bạc mênh mông Đại Vô Tướng Hỏa mãnh liệt mà ra, từ hư không cuốn qua.

Oanh

Đại Vô Tướng Hỏa có được luyện hóa vạn vật năng lực đặc thù, lúc này ở Lý Lạc dốc hết toàn lực chuyển hóa dưới, nó bàng bạc trình độ, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn hùng hồn.

Đại Vô Tướng Hỏa hình thành biển lửa cùng héo quắt hủ thần thủy tướng đụng.

Vô hình ăn mòn tại bộc phát.

Bất quá hiệu quả ngược lại là có chút rõ ràng, Đại Vô Tướng Hỏa bốc lên ở giữa, cái kia không có gì bất lợi héo quắt hủ thần nước, đúng là bị thời gian dần trôi qua chống cự xuống tới.

"Nhi tử, có chút thủ đoạn a."

Lý Thái Huyền thấy thế, nhãn tình sáng lên, cười tán thán nói.

Cái này ngay cả hắn đều thúc thủ vô sách héo quắt hủ thần nước, lại bị Lý Lạc lấy lửa phản chế, tay này bản sự, tương đương không tầm thường.

Cái này làm cho Lý Thái Huyền không nhịn được có chút vui mừng, năm đó rời đi Lạc Lam phủ lúc, Lý Lạc hãy còn bị không tướng vấn đề sở khốn nhiễu, có thể nhiều năm như vậy gặp lại, cái kia không tướng thiếu niên, cũng đã không kém hơn hắn cường giả đỉnh cao, có được ngăn cơn sóng dữ năng lực.

Phụ tử liên thủ, cũng rốt cục đem đến từ "Lý Linh Tịnh" đạo này sát phạt chi thuật, chống cự xuống.

Chỉ là, "Lý Linh Tịnh" hiển nhiên cũng không tính từ bỏ cơ hội ngàn năm một thuở này, Khô Vinh Tướng lực lượng mặc dù bị ngăn cản, nhưng nàng vẫn còn có tịch diệt vị cách.

Nàng duỗi ra tinh tế bàn tay tái nhợt, chỉ gặp tối tăm tịch diệt vị cách chi lực mãnh liệt mà đến, ở chân trời bên trên tạo thành một thanh ngàn trượng dài liêm đao màu đen.

Trên liêm đao, chảy xuôi ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ tịch diệt.

Mà một màn này, rơi vào phía dưới Tề Hoàng, Chân Lẫm Sương đám người trong mắt, thì là không nhịn được sắc mặt kịch biến.

Chỉ là, coi như "Lý Linh Tịnh" sẽ phải huy động cái kia tịch diệt liêm đao lúc, đột nhiên giữa thiên địa có một đạo sáng chói chói mắt thần thánh cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời.

"Lý Linh Tịnh" cúi đầu, như vòng xoáy giống như trong ánh mắt, phản chiếu lấy một đạo phía sau phe phẩy mười hai đạo quang minh cánh chim kinh diễm bóng hình xinh đẹp.

Đó là Khương Thanh Nga.

Chỉ bất quá lúc này người sau, đẹp đẽ thánh khiết trên dung nhan, che kín sương lạnh, nàng cái kia tròng mắt màu vàng óng vào lúc này phảng phất có sát ý vô tận chảy xuôi mà ra, ở tại sáng bóng chỗ mi tâm, cái kia "Vị Cách Thần Tướng Thụ" tựa như là bị nhen lửa đồng dạng, bắt đầu cháy hừng hực.

Thánh diễm cuốn lên, hóa thành thần thánh hỏa trụ gào thét mà ra.

Nhưng Khương Thanh Nga nhưng lại chưa công hướng Lý Linh Tịnh, cũng chưa từng viện trợ Lý Lạc, Lý Thái Huyền, ngược lại là đem cái kia thần thánh đến cực hạn thánh quang hỏa diễm, đánh phía "Khô Vinh Tán" .

Oanh

Khương Thanh Nga quang minh bản nguyên, bàn về hùng hồn trình độ, không đến đây lúc Lý Thái Huyền cùng Lý Lạc, dù sao nàng còn chưa từng bước vào chân chính Vô Song cửu phẩm, có thể nàng quang minh bản nguyên, tại vị trên bậc, lại là có đặc biệt ưu thế.

Dù sao, nàng là thế gian duy hai ngụy thập phẩm tướng!

Cho nên Quang Minh Thánh diễm cùng cái kia Khô Vinh Tán tiếp xúc lúc, người sau lập tức kịch liệt chấn động đứng lên, trên mặt dù chảy xuôi Khô Vinh vị cách chi lực đúng là có tịnh hóa dấu hiệu.

Có phá toái lỗ thủng, bắt đầu từ Khô Vinh Tán bên trên xuất hiện.

"Chém ra một đao này, ta liền thiêu hủy Khô Vinh Tán, dẫn tới Thiên Vương xá ngôn giáng lâm, hủy ngươi cái này lực lượng vật chứa." Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn thẳng Lý Linh Tịnh, thanh âm lạnh lẽo vang vọng chân trời.

Lý Linh Tịnh như vòng xoáy giống như đồng tử, ẩn ẩn có gợn sóng hiển hiện, cái kia sắp thúc giục Tịch Diệt Hắc Liêm, đúng là chậm rãi ngưng lại.

Ồn ào náo động chiến trường, phảng phất đều là vào lúc này trở nên yên lặng lại.

Tề Hoàng, Chân Lẫm Sương, Vương Huyền Cẩn bọn người đều là mắt lộ vẻ khẩn trương.

Ai cũng không nghĩ tới, tại như vậy dưới tình thế xấu, Khương Thanh Nga lại có thể uy hiếp được chiếm cứ ưu thế "Lý Linh Tịnh" .

Bất quá như vậy ngưng trệ giằng co, cũng không tiếp tục bao lâu, bởi vì Lý Linh Tịnh thân ảnh bắt đầu chậm rãi lui ra phía sau, cùng lúc đó, cái kia héo quắt hủ thần nước cũng tại biến mất, nàng tán đi Tịch Diệt Hắc Liêm.

Cuối cùng, tay nàng nắm Khô Vinh Tướng, thân ảnh thời gian dần trôi qua bị không gian u ám nuốt mất.

Tùy theo bị nuốt hết, còn có những cái kia Quy Nhất hội các cường giả.

Chỉ là, trong khi thân ảnh hoàn toàn biến mất lúc, một đạo dị thường khàn giọng, mơ hồ mà kinh khủng thanh âm, tựa như là xuyên thấu thời không, xa xa truyền đến.

"Quang minh. . ."

"Ngươi mạt lộ, đã không xa.".