Chương 1757: Kết thúc

Chương 1757: Kết thúc

Khi "Lý Linh Tịnh" mang theo Quy Nhất hội nhân mã rút lui lúc, những cái kia nguyên bản đối với Khô Vinh Tướng điên cuồng vọt tới dị loại dòng lũ, thì là bởi vì đã mất đi mục tiêu, bạo phát ra vô số phẫn nộ tiếng gào rít, cuối cùng tại Thần Châu liên quân phô thiên cái địa thế công dưới, lại lần nữa giống như thủy triều chật vật thối lui.

Mà Thần Châu liên quân thì là ra sức dồn sức, những dị loại này đại quân chung quy là tai họa, nhất định phải thừa dịp này tận lực tiễu trừ, chậm lại Thần Châu các nơi áp lực.

Chém giết, tiếng rống giận dữ, đang nhanh chóng đối với Thiên Tinh đại bình nguyên bên ngoài chuyển dời.

Mà ở giữa Thiên Tinh đại bình nguyên khu vực, các phương cường giả đỉnh cao thì là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nhưng chợt bọn hắn lại là có chút mờ mịt, lần này quyết chiến, bọn hắn đánh lùi Ám thế giới xâm chiếm, nhưng cuối cùng Khô Vinh Tướng lại là rơi vào Quy Nhất hội trong tay.

Kết cục như vậy  khiến cho người vô pháp nói ra đến tột cùng là tốt là xấu.

Mà lúc này trên chân trời hai bóng người chầm chậm mà rơi, đó là Lý Lạc cùng Lý Thái Huyền, mà động tĩnh của bọn họ, đưa tới vô số ánh mắt kính sợ.

Lần này quyết chiến, nếu như không phải Lý Lạc tại thời khắc sống còn đứng ra, chém giết số tôn ác Nghiệt Vương, chỉ sợ "Hàng rào" sớm đã bị đánh vỡ, khi đó liên quân cũng sẽ bỏ ra thảm trọng hơn đại giới.

Thậm chí sau đó, khi Quy Nhất hội Vô Song cửu phẩm lúc xuất hiện, cũng là Lý Lạc đem nó ngăn chặn, là Lý Thái Huyền trở về thắng được thời gian.

Có thể nói, lần này quyết chiến, không có Lý Lạc xắn họa trời, thập đại Thần Châu kết cục sẽ trượt vào làm cho người cảm thấy tuyệt vọng vực sâu.

Theo hai người thân ảnh rơi xuống, Khương Thanh Nga quanh thân ánh sáng chói mắt minh nhanh chóng thu liễm, nàng cái thứ nhất nghênh đón tiếp lấy, xưa nay thong dong tỉnh táo trong con ngươi, tràn ngập vui vẻ cùng tâm tình kích động.

"Ha ha, nhìn xem nhà ta Tiểu Nga, ngắn ngủi mấy năm không thấy mà thôi, phong hoa đã tuyệt thế." Lý Thái Huyền đánh giá trước mắt duyên dáng yêu kiều nữ tử, không nhịn được vỗ tay tán thưởng, đầy mắt đều là vui mừng.

"Các ngươi rời đi đã vài chục năm, cũng không phải ngắn ngủi mấy năm." Lý Lạc bất mãn cải chính.

Lý Thái Huyền vội ho một tiếng, nói: "Đây không phải vì dạy dỗ các ngươi độc lập tự cường sao? Chim non ưng kích trường không, hay là cần dựa vào chính mình trải qua gặp trắc trở, mà các ngươi có thể có được hôm nay thành tựu, cũng chính nói rõ ta loại này bồi dưỡng phương thức vô cùng thành công."

Lý Lạc bĩu môi, bất quá cũng không để ý Lý Thái Huyền giảo biện, dù sao bọn hắn lúc trước vì sao vội vàng rời đi, Đạm Đài Lam trước đây cũng đã giải thích qua, bọn hắn làm ra hết thảy, cũng là vì hắn.

Khương Thanh Nga khóe môi mang theo nhu hòa ý cười, nhìn qua Lý Thái Huyền, nhẹ nhàng hô: "Cha."

Cái này âm thanh cha gọi xuống tới, lập tức đem Lý Thái Huyền làm cho mặt mày hớn hở, cái này trước mắt khuê nữ thấy thế nào đều làm người yêu thích.

"Tốt tốt tốt!"

Lý Thái Huyền kích động cười, sau đó vỗ Lý Lạc bả vai nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, hiện tại biết cha ngươi năm đó ta cho ngươi cầu tới giấy kia hôn ước trọng yếu bao nhiêu đi."

Lý Lạc có chút tức giận cười, Lý Thái Huyền lại còn dám nhắc tới phần hôn ước kia, phải biết lúc trước hắn vì đem phần hôn ước này hết hiệu lực, không biết hao tốn bao nhiêu cố gắng cùng tâm huyết.

Lý Lạc không có phản ứng Lý Thái Huyền, mà là ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga, vừa vặn lúc này người sau cũng là khai tỏ ánh sáng mắt quăng tới, hai người ánh mắt chạm vào nhau, đều là nổi lên vô tận ấm áp cùng hồi ức.

Chỉ có bọn hắn rõ ràng, lúc trước hai người trông coi bấp bênh Lạc Lam phủ lúc, lẫn nhau đến đỡ, trải qua rất nhiều cực khổ, vừa rồi dần dần làm cho hai người nhận rõ tâm ý của nhau.

Cuối cùng, khi Lý Lạc từ Khương Thanh Nga trong tay thu hồi phần hôn ước kia thời điểm, cũng đem nữ hài thân phận, từ đã từng cùng loại tỷ đệ giống như quan hệ, hóa thành chân chính quyến lữ.

Nhìn như không có ý nghĩa gì thu hồi hôn ước, trên thực tế bên trong bao hàm, lại là lẫn nhau tình cảm chuyển biến.

Mà khi một nhà ba người đắm chìm ở trùng phùng ấm áp lúc, lại là có mấy đạo dồn dập âm thanh xé gió mà tới.

"Lý Thái Huyền! Ngươi tên vương bát đản này, nhiều năm như vậy không có tin tức, ta còn tưởng rằng ngươi chết tại Vương Hầu chiến trường nữa nha!"

Một đạo kích động tiếng mắng chửi dẫn đầu truyền đến, ngay sau đó một viên trong vắt sáng đầu trọc cùng mặt mũi tràn đầy dữ tợn khuôn mặt đập vào mi mắt, đó là Ngưu Bưu Bưu.

Hắn trừng mắt như chuông đồng con mắt, căm tức nhìn Lý Thái Huyền, năm đó cái này hai vợ chồng nói đi là đi, đem hắn nhét vào Lạc Lam phủ khi vú em, là thật là làm giận, mà trước đây nhìn thấy Đạm Đài Lam hắn không tiện mở miệng giận mắng, bây giờ rốt cục bắt được Lý Thái Huyền, cái này lập tức liền nhịn không được.

Lý Thái Huyền nhìn thấy nổi giận đùng đùng Ngưu Bưu Bưu, sắc mặt dẫn đầu trầm xuống, nói: "A Bưu, ta nghe nói ngươi vậy mà đối với Tiểu Vận xuất thủ? Ngươi thật sự là quá phát rồ, lúc trước chúng ta tại Thiên Nguyên Thần Châu du lịch lúc, Tiểu Vận nàng vẫn chỉ là một cái thiên chân vô tà tiểu cô nương đâu!"

Nguyên bản lửa giận xông Thiên Ngưu Bưu Bưu khí diễm lập tức trì trệ, mặt mũi tràn đầy hung quang biến thành nhăn nhó chi sắc, cười khan nói: "Cái này cũng trách không được ta, chủ yếu là A Vận nàng trước kia liền ngưỡng mộ ta, về sau tại Long Nha mạch cộng sự, nàng nhịn không được tình cảm, liền truy cầu ta, ôi!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên nhếch miệng kêu một tiếng, chỉ gặp sau người nó, Lý Nhu Vận đỏ mặt đi tới, ánh mắt hung hăng róc xương lóc thịt không che đậy miệng Ngưu Bưu Bưu một chút, đồng thời cũng buông ra bóp lấy nó bên hông thịt mềm tay.

"Thái Huyền ca." Lý Nhu Vận đối với Lý Thái Huyền gật đầu, có chút câu nệ kêu lên.

Lý Thái Huyền cười gật gật đầu, nói: "A Vận cũng đã trưởng thành, A Bưu, mặc dù ngươi ta đã từng gọi nhau huynh đệ, nhưng lễ không thể bỏ, về sau ngươi cũng gọi ta Thái Huyền ca là đủ."

Ngưu Bưu Bưu nghe chút liền lột lên tay áo, nhưng chợt lại là lấy lại tinh thần, hiện tại Lý Thái Huyền đã sớm đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau, đánh khẳng định là hoàn toàn đánh không lại, lúc này chỉ có thể lộ vẻ tức giận nói: "Nghĩ hay lắm."

Nhưng nguyên bản muốn tìm Lý Thái Huyền tính sổ khí diễm, cũng là bị đều đè ép xuống, rốt cuộc đề không nổi mảy may.

"Tam đệ! Ngươi có thể tính trở về!"

Mà lúc này, Lý Thiên Vương nhất mạch đám người cũng là vội vàng chạy đến, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn thân ảnh tại phía trước nhất, sắc mặt mang theo kích động cùng cuồng hỉ.

"Đại ca! Nhị ca!"

Lý Thái Huyền cởi mở mà cười cười, tiến ra đón, cùng hai cái ca ca trùng điệp ôm một cái, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, huynh đệ vừa rồi gặp lại lần nữa, cái này làm cho Lý Thái Huyền cũng nhịn không được trong mắt có kích động lệ quang hiển hiện.

Lý Lạc nhìn qua cái này trùng phùng một màn, cũng không có quấy rầy, mà là cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, thân ảnh rơi về phía phía dưới chiến trường nơi nào đó.

"Lý Lạc! Khương học tỷ!"

Ngu Lãng nhìn thấy thân ảnh của hai người, vội vàng chào hỏi.

"Ngươi không sao chứ?" Lý Lạc thân ảnh xuất hiện tại Ngu Lãng phía trước, lúc này người sau cũng đầy thân đều là thương thế, hiển nhiên trước đây đã trải qua rất nhiều khổ chiến.

"Còn tốt, không chết được." Ngu Lãng xóa đi trên mặt vết máu vết tích, trong con mắt của hắn lộ ra mỏi mệt, mặc dù hắn hôm nay, tại rất nhiều cơ duyên thúc đẩy bên dưới đã bước vào đã từng tha thiết ước mơ Vương cảnh, nhưng tại loại này liên quan đến thập đại Thần Châu tồn vong trong quyết chiến, hắn vẫn như cũ suýt nữa chết.

"Ngược lại là may mắn mà có các nàng, không phải vậy ta sợ cũng bị cái kia Chúc Âm Minh Vương, thuận tay liền cho gạt bỏ."

Ngu Lãng tránh ra thân thể, chỉ gặp hậu phương, có hai đạo cực kỳ suy yếu bóng hình xinh đẹp chính xếp bằng ở một tảng đá xanh bên cạnh, chính là Lã Thanh Nhi cùng Bạch Manh Manh.

Lúc này hai nữ, khí tức uể oải đến cực hạn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Trước đây các nàng liên thủ ngăn chặn Chúc Âm Minh Vương phá hư hàng rào môn hộ, cũng đã trải qua một trận đốt hết lá bài tẩy huyết chiến, có thể nói là chân chính đánh đến dầu hết đèn tắt.

Lý Lạc liền vội vàng tiến lên, tại hai nữ trước mặt ngồi xổm người xuống, quan tâm hỏi: "Còn tốt chứ?"

Lã Thanh Nhi ngước mắt nhìn hắn một cái, băng hồ giống như con ngươi không có gợn sóng, chỉ là lắc đầu.

Bạch Manh Manh thì là suy yếu bên trong mang theo một tia tự hào nói: "Đội trưởng, chúng ta giữ vững môn hộ đâu!"

"Thật lợi hại, các ngươi lập công lớn."

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, dáng tươi cười xán lạn.

Bạch Manh Manh thanh thuần trên gương mặt xinh đẹp, cũng là dào dạt lên làm cho người cảm thấy tâm thần thanh thản dáng tươi cười.

Lý Lạc có thể cảm giác được hai nữ lúc này trạng thái cực kỳ uể oải, nếu là không dành cho chữa trị, sợ là khó tránh khỏi sẽ lưu lại di chứng, lúc này thôi động Vạn Tướng Luân, chúng tướng dung hợp, thúc đẩy sinh trưởng ra một đạo siêu cửu phẩm thủy tướng, sau đó hắn duỗi ra hai tay, nói: "Nắm chặt tay của ta, ta lấy siêu cửu phẩm thủy tướng, cho các ngươi khôi phục thương thế, hóa giải di chứng."

Bạch Manh Manh ngược lại là rất tự nhiên vươn tay, đem tinh tế tay nhỏ đặt ở Lý Lạc trong lòng bàn tay.

Lã Thanh Nhi thì là trầm mặc không động.

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, hiện tại Lã Thanh Nhi bộ này phong tuyệt tình cảm trạng thái, tựa hồ đối với hắn có chút kháng cự.

"Ta đến vì nàng chữa thương đi, ta Quang Minh Tướng cũng có thể vuốt lên di chứng." Lúc này Khương Thanh Nga đột nhiên mở miệng nói ra.

Lý Lạc khẽ giật mình, sau đó nhìn thấy Lã Thanh Nhi không có phản ứng về sau, chính là gật gật đầu, lôi kéo Bạch Manh Manh đi hướng bên cạnh, vận chuyển siêu cửu phẩm thủy tướng chi lực, vì đó khôi phục chữa thương.

Mà Khương Thanh Nga chính là ở trước mặt Lã Thanh Nhi ngồi xếp bằng xuống, đối với nàng vươn tay.

Lã Thanh Nhi lãnh đạm ánh mắt nhìn nàng một cái, lúc này mới xòe bàn tay ra, cùng bàn tay đem nắm.

Khương Thanh Nga chỗ mi tâm, Quang Minh Tướng biến thành Vị Cách Thần Tướng Thụ tách ra thần thánh ánh sáng chói mắt, tinh khiết đến cực hạn siêu cửu phẩm Quang Minh tướng lực tràn vào Lã Thanh Nhi thể nội, vì đó khôi phục thể nội doạ người thương thế.

Mà tại thần thánh Quang Minh tướng lực chiếu rọi xuống, Lã Thanh Nhi trên gương mặt thanh lệ, cũng là có huỳnh quang lưu động  khiến cho càng lộ vẻ hào quang.

Khương Thanh Nga nhìn qua trước mắt như băng điêu giống như nữ hài, cũng là nhớ lại năm đó ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, cái kia thông minh linh động thiếu nữ, khi đó, Lã Thanh Nhi còn tưởng rằng giữa hai người hôn ước là một phần do phụ mẫu cưỡng ép túm thành nhiệm vụ, cho nên còn từng dũng cảm cùng nàng giằng co qua.

Chỉ là thoáng chớp mắt đã nhiều năm như vậy, thiếu nữ trong lòng tình cảm, thậm chí đã mãnh liệt đến muốn phong tuyệt tình cảm mới có thể đoạn tuyệt phần này tưởng niệm tình trạng.

Khương Thanh Nga trong con mắt màu vàng óng, phản chiếu lấy Lã Thanh Nhi thanh lệ mặt lạnh lùng gò má, khác thường ánh sáng có chút lưu chuyển.

Đột nhiên, nàng nhẹ nhàng mở miệng: "Ngươi thật sự như thế thích không.".