Chương 1758: Bí mật

Chương 1758: Bí mật

Khương Thanh Nga tiếng nói trong lúc bất chợt cái này, làm cho trước mắt Lã Thanh Nhi cũng là rõ ràng ngơ ngác một chút, nàng không rõ Khương Thanh Nga tại sao muốn đem chuyện như vậy bày ra tới.

Lã Thanh Nhi có chút trầm mặc một hồi, cũng không có che lấp, mà là thản nhiên nói: "Nếu như không thích, ta cần gì phải dùng dạng này phương thức cực đoan, phong tuyệt tình cảm, chặt đứt tưởng niệm."

"Khương học tỷ, dĩ vãng đích thật là ta đối với các ngươi ở giữa hôn ước từng có ngộ phán, chẳng qua hiện nay ta cũng sẽ không lại có mặt khác nửa điểm ý nghĩ xằng bậy, đã từng những cái kia qua lại, cũng tận chôn băng dưới, sẽ không còn có khởi động lại ngày."

"Ta trước kia ưa thích hắn, nhưng cũng liền chỉ thế thôi."

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Thật triệt để chặt đứt, cũng sẽ không đối với hắn tiếp cận có chỗ kháng cự."

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp lập tức có một tầng thấu xương sương lạnh nổi lên, nói: "Khương học tỷ, ngươi có ý tứ gì?"

Khương Thanh Nga chưa từng lại nói tiếp, chỉ là vận chuyển Quang Minh tướng lực, là Lã Thanh Nhi chữa thương, ánh mắt của nàng khi thì nâng lên, chỗ kia nhìn về phía vị trí, lại là trước đây cái kia "Lý Linh Tịnh" biến mất phương hướng.

Thâm thúy thần bí trong con mắt màu vàng óng, chảy xuôi ảm đạm vẻ không hiểu.

. . .

Một lúc lâu sau.

Lý Lạc mang theo sắc mặt khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt Bạch Manh Manh mà quay về, mà Khương Thanh Nga bên này cũng đã hoàn thành trị liệu, hai nữ đứng chung một chỗ, đều có phong hoa, có chút loá mắt.

Bất quá Lý Lạc cảm giác hai nữ sắc mặt tựa hồ có chút kỳ quái.

Hắn vừa muốn hỏi thăm, lại là nghe thấy được nơi xa Quang Minh Vương Tề Hoàng truyền đến thanh âm.

Thế là hắn liền thân hình nhất chuyển, mang theo Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh một đoàn người, tiến về hậu phương trên một đỉnh núi, nơi đó lúc này tụ tập liên quân tất cả cao tầng.

Tề Hoàng, Vương Huyền Cẩn, Chân Lẫm Sương cùng tên kia Kim Sí Đại Bằng tộc Kim Sí lão nhân đều là tụ ở chỗ này.

Hiển nhiên là đang thương thảo lần này quyết chiến kết thúc công việc sự tình.

Theo Lý Lạc đến, ở đây các vị Thần Châu bên trong cường giả đỉnh cao, đều là quăng tới ánh mắt, những trong ánh mắt này, so với dĩ vãng, càng nhiều mấy phần trịnh trọng thậm chí tôn kính.

Lý Lạc tuy nói tuổi tác rất trẻ trung, nhưng tại phần này trong loạn thế, chung quy vẫn là thực lực mới nhất làm cho người tin phục.

Huống chi, hắn môn này nội tình, hiện tại thật sự là quá mức dọa người.

Một môn Tứ Vô Song, mà lại sắp là bốn tôn cửu phẩm Vô Song!

Thành tựu này, từ xưa đến nay, tựa hồ cũng liền một nhà này.

"Lần này quyết chiến, thật sự là nhờ có Lý Lạc minh thủ cùng Thái Huyền huynh cùng Thần Nữ các hạ rồi, ta thay mặt Thần Châu liên quân cùng thập đại Thần Châu vô số sinh linh, đi đầu cảm tạ." Quang Minh Vương Tề Hoàng đối với Lý Lạc, Lý Thái Huyền, Khương Thanh Nga chắp tay hành lễ, mà Vương Huyền Cẩn, Lăng Tuyền, Tiêu Linh Châu các cái khác cường giả cũng là nhao nhao đi theo.

Cho dù là xưa nay cao ngạo Chân Lẫm Sương, giờ phút này đều là có chút tròng mắt, chỉ là ánh mắt ngẫu nhiên quét về phía Lý Lạc.

"Tề Hoàng huynh không cần như vậy, cái này Thiên Nguyên Thần Châu là ta Lý Thiên Vương nhất mạch sinh tồn chi địa, ta còn phải đa tạ mặt khác Thần Châu các bằng hữu, không xa vạn dặm đến đây viện trợ đâu." Lý Thái Huyền ôm quyền đáp lễ, khách khí nói.

Dù sao bàn về bối phận tới nói mà nói, Tề Hoàng so với hắn cũng cao hơn không ít, tại Tề Hoàng trở thành Vương cảnh cường giả thời điểm, Lý Thái Huyền thậm chí cũng còn chưa từng xuất sinh.

Tề Hoàng cười cười, sau đó nhìn quanh đám người, nói: "Trận này Khô Vinh Tướng quyết chiến đã kết thúc, Ám thế giới xâm chiếm bị đánh lui, tiếp xuống thời gian ba năm, thập đại Thần Châu hội tương đối an Ninh Hứa nhiều."

"Bất quá. . . Phần này an bình, chỉ có ba năm tả hữu thời gian."

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì hơn ba năm về sau, chính là Thiên Vận mười năm điểm chung kết.

Thiên Vận mười năm kết thúc, cũng liền đại biểu cho Khương Thiên Vương mượn nhờ Thái Cổ minh ước thi triển quy tắc hạn chế cũng sẽ mất đi hiệu lực, khi đó, Ám thế giới Đại Ma Vương, tất nhiên sẽ từ thập đại Thần Châu thiên khung cuối giới bích trong cái khe giáng lâm.

Nếu như nói lần này "Khô Vinh Tướng quyết chiến" chỉ là Quy Nhất chi chiến món ăn khai vị, như vậy khi ba năm sau Ám thế giới Đại Ma Vương phủ xuống thời giờ, đó mới là Quy Nhất chi chiến chân chính món chính.

Chỉ là, tại loại này cấp độ đánh cờ bên trong, e là cho dù là cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, đều rất khó đưa đến nửa điểm ảnh hưởng.

Đó là thuộc về Thiên Vương cấp độ chiến đấu.

"Hy vọng làm Thiên Vận mười năm lúc kết thúc, thế giới khí vận có thể làm cho chúng ta thập đại Thần Châu nhiều thành tựu một chút Thiên Vương." Vương Huyền Cẩn cảm thán một tiếng, nói ra.

Thiên Vận mười năm, lấy ra thập đại Thần Châu tương lai mấy trăm năm khí vận, những khí vận này sẽ tại một khắc cuối cùng tiến hành kết toán, phần này kết toán không thể coi thường, ẩn chứa trong đó lực lượng, đủ để trợ một chút vốn là đến cực hạn cường giả đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào tha thiết ước mơ cảnh giới.

Như trước mắt Tề Hoàng, Vương Huyền Cẩn, Chân Lẫm Sương bọn người, nhất là có này khả năng.

Mà đây cũng là Khương Thiên Vương thúc đẩy Thiên Vận mười năm nguyên nhân chủ yếu một trong, lấy tương lai chi thế, thành tựu nơi đây Thiên Vương, hết tất cả khả năng tăng lên thập đại Thần Châu nội tình, lấy nghênh đón chân chính Quy Nhất chi chiến.

"Cái kia Quy Nhất hội làm sao bây giờ? Bọn hắn lấy đi Khô Vinh Tướng, nếu như bọn hắn nhờ vào đó phá vỡ tòa kia linh cữu phong ấn, đồ vật bên trong, liền sẽ chân chính hiện thế. . . Ở trong đó, chỉ sợ không chỉ có là Tịch Diệt Tướng." Chân Lẫm Sương đột nhiên hỏi.

Lời vừa nói ra, khuôn mặt của mọi người bên trên đều là có vẻ lo lắng hiển hiện, cái này đích xác là nhất làm cho người lo lắng sự tình.

Dựa theo vị kia Đan Thánh chỗ thổ lộ bí ẩn, Tịch Diệt Tướng tại thời kỳ Viễn Cổ, rõ ràng là nhận lấy "Vạn Ác Chi Nguyên" ô nhiễm, tiếp theo phản phệ vị kia truyền kỳ tông chủ, cũng đưa đến "Vô Tướng Thánh Tông" hủy diệt.

Cho nên, tòa kia màu đen linh cữu bên trong, rất có thể, phong ấn Tịch Diệt Tướng cùng Vạn Ác Chi Nguyên.

Hai cái này khủng bố đồ vật một khi phóng xuất ra, đây đối với thập đại Thần Châu mà nói, đơn giản chính là khó mà chống cự tai nạn.

Bầu không khí trong nháy mắt kiềm chế xuống tới.

Bất quá, Lý Thái Huyền lại là đột nhiên mở miệng, phá vỡ ngưng trệ, bầu không khí ngột ngạt: "Khô Vinh Tướng đích thật là rơi xuống Quy Nhất hội trong tay, nhưng Linh Tướng động thiên bên trong, có lẽ còn có mặt khác biến số."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Liền ngay cả Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đều là kinh ngạc nhìn Lý Thái Huyền, hiển nhiên không rõ hắn trong lời nói là có ý gì.

Mà tại cái kia đông đảo ánh mắt nghi hoặc nhìn soi mói, Lý Thái Huyền cười cười, sau đó hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay có một sợi màu ám kim linh vũ thoáng hiện mà ra, vật này vừa ra, lập tức có một loại phảng phất nguồn gốc từ Viễn Cổ giống như uy áp phát ra.

Trong lúc mơ hồ, dường như truyền ra bá đạo không gì sánh được bằng minh thanh âm.

"Đây, đây là tộc ta tổ vũ? !" Một đạo khiếp sợ thanh âm đột nhiên vang lên, đám người nhìn lại, cái kia nói chuyện lại là Kim Sí Đại Bằng vị kia Kim Sí lão nhân.

Hắn lúc này, già nua khuôn mặt tràn đầy rung động, bởi vì tại đạo này ám kim linh vũ bên trên, hắn cảm nhận được nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu cảm giác áp bách.

Mà Lý Thái Huyền thì là quay đầu, nhìn về phía đồng dạng kinh ngạc Lý Lạc, nói: "Lần này trở về trước, ta gặp A Lam, nàng đem vật này cho ta, đồng thời cáo tri ta, bất luận Khô Vinh Tướng tranh đoạt chi chiến kết quả như thế nào, đều muốn cầm này vũ, tiến về Linh Tướng động thiên chỗ sâu nhất, nơi đó sẽ có một số bí mật chờ lấy chúng ta."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều có chút chấn kinh: "Linh Tướng động thiên chỗ sâu nhất?"

Lý Thái Huyền nắm linh vũ màu vàng, lộ ra một vòng ý cười.

"Có lẽ, đây chính là mẹ ngươi bí mật.".