Chương 1759: Đạm Đài Lam bí mật

Chương 1759: Đạm Đài Lam bí mật

"Mẹ bí mật? !"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thần sắc đều có chút ngạc nhiên, ngay sau đó trong mắt chính là có nồng đậm vẻ tò mò hiện lên đi ra, dù sao ở trên thân Đạm Đài Lam, đích thật là vẫn luôn có một chút sắc thái thần bí.

Ở trong Thiên Nguyên Thần Châu, Lý Thái Huyền một đời kia, các phương Thiên Vương cấp trong thế lực đỉnh tiêm thiên kiêu, đều là bị một cái không có danh tiếng gì nữ tử trấn áp, vô số thiên kiêu vì đó chiết phục, trong đó, liền bao gồm Lý Thái Huyền vị này đồng dạng kinh diễm xưng hùng cùng thế hệ kiêu tử.

Mà hết lần này tới lần khác, nữ tử này cũng không cái gì hiển hách bối cảnh, liền thuần túy chỉ là một cái đơn thuần tán tu.

Điểm này, càng không hợp thói thường.

Dù sao liền xem như Lý Lạc, tuy nói cũng tương tự xưng hùng Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ tuổi trẻ, trở thành cùng thế hệ người siêu quần bạt tụy, nhưng hắn tốt xấu có được Lý Thiên Vương nhất mạch bối cảnh này, nơi này chỗ có đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, đưa cho hắn cực lớn trợ lực, đây đều là bình thường tán tu khó mà tiếp xúc đến.

Đây là không thể phủ nhận sự tình, Lý Lạc cũng sẽ không phủ nhận.

Chỉ là ngẫu nhiên khi nhàn hạ, hắn cũng sẽ có chút tiếc nuối mặc sức tưởng tượng, đáng tiếc, đời này không có cách nào thể nghiệm tán tu nỗi khổ, nếu không ngược lại là có thể dùng cái này chứng minh chính mình như vậy loá mắt tuyệt thế thiên tư.

Nhưng không có cách, cũng không thể không có khổ miễn cưỡng ăn.

Việc đáng tiếc!

Bất quá Đạm Đài Lam năm đó, lại thật sự là trống rỗng xuất hiện, lấy tán tu thân phận, lực áp rất nhiều Thiên Vương mạch thiên kiêu, dẫn tới thế lực khắp nơi ghé mắt.

Cho nên Lý Lạc mới vẫn cảm thấy nhà mình lão nương thật rất lợi hại, trách không được lão cha vì nàng, thà rằng cự tuyệt Tần Thiên Vương nhất mạch thông gia.

Mà dưới mắt, nghe Lý Thái Huyền nói, tựa hồ Đạm Đài Lam quật khởi bí mật, liền giấu ở cái này Linh Tướng động thiên chỗ sâu nhất.

Lý Thái Huyền nhìn qua bọn hắn ánh mắt tò mò, cười nói: "Đi thôi."

"Chư vị nếu là có hứng thú mà nói, cũng có thể đi theo." Câu nói này thì là hướng về phía Tề Hoàng bọn người nói tới.

Tề Hoàng có chút trầm ngâm, gật gật đầu, nói: "Vậy ta liền bồi cùng tiến về đi, nơi đó tình huống không rõ, nếu là có vấn đề gì còn có thể chăm sóc một hai."

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, hắn cũng cần biết được Linh Tướng động thiên chỗ sâu bí ẩn, sau đó Khương Thiên Vương bọn hắn trở về về sau, cũng tốt cáo tri.

"Thái Huyền các hạ, lão phu không biết có thể hay không tiến đến? Đạo này Kim Bằng linh vũ, tựa hồ là ta Kim Sí Đại Bằng tổ thượng đồ vật, ta muốn biết cái này cùng ta Kim Sí Đại Bằng bộ tộc phải chăng có quan hệ." Nói chuyện chính là vị kia Kim Sí lão nhân, hắn chắp tay khách khí nói ra.

Lý Thái Huyền tự nhiên là gật đầu đáp ứng.

Sau đó một đoàn người làm sơ bàn giao, chính là tại rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, thân ảnh hóa thành lưu quang đối với Thiên Tinh đại bình nguyên trên không cái kia vỡ tan Linh Tướng động thiên mà đi.

Bởi vì "Khô Vinh Tướng" đã bị đoạt đi, bây giờ động thiên này môn hộ chỗ, đã không có cái kia cuồn cuộn héo quắt chi lực, mà lại liền thiên địa năng lượng đều trở nên bình phục lại, lúc này Linh Tướng động thiên tựa hồ lại khôi phục đã từng bình thường.

Một đoàn người, thông suốt tiến vào bên trong.

Linh Tướng động thiên đã từng tồn tại cảnh giới áp chế, cũng tại lần này rung chuyển bên trong biến mất theo.

Một chút cảm giác quen thuộc, ánh vào Lý Lạc tầm mắt  làm cho hắn có chút có chút hoảng hốt, bởi vì nơi này, cũng đã từng là hắn lịch luyện chỗ.

Hắn còn nhớ rõ, tại khi đó Linh Tướng động thiên chỗ sâu cái kia Dược Lư, bên trong còn có một cái đảo dược Bạch Viên.

Chỉ bất quá bây giờ đến xem, năm đó hắn nhìn thấy Linh Tướng động thiên, chẳng qua là toà động thiên này một góc, khi đó, hắn cũng hoàn toàn không có phát hiện, tại động thiên chỗ sâu, vậy mà cất giấu "Khô Vinh Tướng" bực này chí cao thần vật.

Mà tại Lý Lạc chỗ sâu trong óc hồi ức nổi lên gợn sóng lúc, Lý Thái Huyền trong tay cầm Kim Bằng linh vũ, đột nhiên vào lúc này bộc phát ra kim quang chói mắt, kim quang mãnh liệt bắn, phảng phất là tạo thành một đầu kim quang đại đạo.

Kim quang đại đạo xuyên thấu không gian, tựa hồ là xuyên thủng một tầng thần diệu trở ngại, chui vào đến Linh Tướng động thiên chỗ sâu nhất.

Kim quang cuối cùng, có mây mù mờ mịt, mơ hồ có thể thấy được một tòa tản ra cổ vận núi lớn như ẩn như hiện.

Khi núi lớn lúc xuất hiện, một thanh âm, đúng là từ trong đó trùng trùng điệp điệp truyền ra, rơi vào trong tai mọi người.

"Có khách xa đến, còn xin đi vào."

Nghe được thanh âm này, Lý Thái Huyền, Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người đều là chấn động trong lòng, cái này Linh Tướng động thiên chỗ sâu nhất, lại còn có người sống tồn tại? !

Bọn hắn liếc nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh nghi.

Nhưng cuối cùng, Lý Thái Huyền cũng không có quá nhiều do dự, dẫn đầu nện bước kim quang đại đạo, đi hướng cuối cùng, bởi vì hắn tin tưởng Đạm Đài Lam, nếu nàng sẽ để cho chính mình tới đây, cái kia tất nhiên không có nguy hiểm gì.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Tề Hoàng, Kim Sí lão nhân thì là đuổi theo sát.

Một đoàn người từ kim quang đại đạo mà vào, cuối cùng đến cuối cùng, tiến vào tầng kia trong không gian thần bí, chỉ thấy mênh mông biển mây ở giữa, một tòa cổ vận núi lớn đứng sừng sững.

Thân ảnh của bọn hắn dọc theo kim quang, hướng về núi lớn đỉnh núi.

Theo càng tiếp cận, bọn hắn mới phát hiện, tại đỉnh núi lâm hải ở giữa, có một tòa cổ kính sân nhỏ, sân nhỏ trước, lúc này đang đứng hai bóng người, nhìn chăm chú lên bọn hắn bọn này kẻ ngoại lai.

Đó là một nam một nữ.

Nam tử trung niên bộ dáng, người mặc kim y, nó thân thể như tùng, thần sắc lộ ra cực kỳ lạnh lùng, trong ánh mắt tràn ngập trải qua sương gió của tháng năm.

Nhi nữ tử thì là dung nhan xinh đẹp, người mặc màu đỏ cung trang, dáng người thướt tha, phong vận động lòng người.

Hai người chỉ là đứng ở nơi đó, nhưng Lý Thái Huyền, Tề Hoàng bọn người lại là có thể cảm nhận được hai cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố tại như có như không phát ra, dẫn tới vùng thiên địa này đều đang run rẩy.

Đây là hai tôn Thiên Vương!

Hơn nữa còn là hai tôn có thể so với Khương Thiên Vương Thần Quả Thiên Vương!

Trong lòng Tề Hoàng lật lên kinh đào hải lãng, dù sao hai tôn Thần Quả Thiên Vương đại biểu cho cỡ nào vĩ lực, hắn lại quá là rõ ràng, nếu như thập đại Thần Châu có thể đủ nhiều ra cái này hai tôn đỉnh phong chiến lực, như vậy đang đối kháng với Ám thế giới lúc, cũng có thể nhiều một chút nắm chắc.

Mà tại mọi người chấn kinh ở giữa, cái kia người mặc màu đỏ cung trang mỹ phụ, thì là có chút chờ đợi nhìn xem đám người, mở miệng hỏi: "Tiểu Lam đâu? Nàng không có tới sao?"

Tiểu Lam? Nàng nói, hẳn là Đạm Đài Lam a?

Đám người nhìn về phía Lý Thái Huyền, mà Lý Thái Huyền thì là mau tới trước, ôm quyền cung kính nói: "Hai vị tiền bối, vãn bối Lý Thái Huyền, chính là A Lam trượng phu, đây là khuyển tử Lý Lạc, con dâu Khương Thanh Nga, về phần A Lam, nàng còn tại Vương Hầu chiến trường, không cách nào thoát thân."

Cung trang mỹ phụ có chút giật mình, sau đó khẽ cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới Tiểu Lam đều đã kết hôn sinh con, bất quá tính toán thời gian, cũng là không sai biệt lắm."

Nàng đánh giá Lý Thái Huyền, gật gật đầu, cười nói: "Ngược lại là xứng với hài nhi kia."

Mà hậu cung trang mỹ phụ nhìn qua câu nệ mà giấu giếm nghi ngờ đám người, khẽ cười một tiếng, nói: "Nghĩ đến trong lòng các ngươi có thật nhiều nghi hoặc, thiếp thân tên Tô Dĩnh, đây là trượng phu của ta, Yến Trường Sinh."

"Về phần thân phận của chúng ta, các ngươi đoán xem?" Cung trang mỹ phụ có chút ngoẹo đầu, lộ ra một tia giảo hoạt, đây cũng là cùng tiền bối thân phận có chút không hợp.

Lý Lạc thì là thử hỏi: "Hai vị tiền bối. . . Hẳn là Vô Tướng Thánh Tông Lục Tử a?"

"Không hổ là Tiểu Lam hài tử đâu, thật sự là thông minh." Tên là Tô Dĩnh mỹ phụ che miệng yêu kiều cười đứng lên.

Mà đám người thì là không nhịn được có chút giật mình, Vô Tướng Lục Tử tên, bọn hắn tự nhiên là như sấm bên tai, dù sao trước đây Vương Thái Hi, Đan Thánh đều là cực kỳ bất phàm hạng người.

Chỉ là bọn hắn kinh ngạc là, bất luận là Vương Thái Hi hay là Đan Thánh, bọn hắn đều đã trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua không cách nào bảo trì đã từng trạng thái đỉnh phong, nhưng trước mắt này hai vị, bất luận là hình thể hay là khí thế, tựa hồ cũng bảo tồn được có chút hoàn hảo.

Đây là cỡ nào kinh người thủ đoạn?

Dù sao, liền xem như Thần Quả Thiên Vương  theo lý nói cũng vô pháp chống cự như vậy tháng năm dài đằng đẵng ăn mòn.

Mà lúc này, cái kia Kim Sí lão nhân đột nhiên đột nhiên quỳ rạp xuống đất, hắn già nua khuôn mặt tràn đầy kích động, hắn đối với tên kia nam tử áo vàng quỳ lạy nói: "Hậu bối Kim Sí, thăm viếng lão tổ!"

Theo cái kia "Yến Trường Sinh" danh tự nói ra, Kim Sí lão nhân rốt cục nhớ lại trong tộc trong cổ tịch từng có ghi chép, tại thời kỳ Viễn Cổ kia Vô Tướng Thánh Tông xưng hùng thời đại kia, bọn hắn Kim Sí Đại Bằng bộ tộc xuất hiện qua một vị lão tổ, vị lão tổ này, chính là vị kia truyền kỳ tông chủ phụ tá đắc lực, thuận theo chinh phạt, đánh xuống qua uy danh hiển hách.

Kim y nam tử trung niên nhìn qua Kim Sí lão nhân, lạnh lùng thần sắc có chút hòa hoãn, nói: "Bây giờ trong tộc, nhưng còn có Thần Quả Thiên Vương?"

Kim Sí lão nhân trì trệ, tàm nhiên nói: "Trong tộc chỉ có hai tôn Thiên Vương, nhưng lại cũng không người có thể đạt tới lão tổ năm đó cảnh giới."

Mà lúc này mọi người khác mới hiểu được, trước mắt tên này là "Yến Trường Sinh" nam tử trung niên, nó bản thể lại là Kim Sí Đại Bằng, mà trước đây linh vũ màu vàng, hẳn là đến từ hắn.

Lý Lạc thì là vào lúc này hỏi trong lòng hiếu kỳ.

"Không biết hai vị tiền bối cùng ta mẹ, là quan hệ như thế nào?".