Chương 1760: Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh

Chương 1760: Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh

Khi Lý Lạc hỏi ra lời này thời điểm, mọi người tại đây đều nhìn về trước mắt một đôi này từ Vô Tướng Thánh Tông cái kia xa xôi thời đại tồn tại đến nay nam nữ.

Mà Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh hai người liếc nhau một cái, cũng từ đối phương trong mắt nhìn ra một màn kia hoài niệm chi sắc.

Yến Trường Sinh lạnh lùng thần sắc, vào lúc này trở nên nhu hòa rất nhiều, nói khẽ: "Chúng ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi mẹ thời điểm, nàng khi đó vẫn chỉ là một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, nàng ở ngoài Linh Tướng động thiên vùng địa vực này sinh tồn trà trộn."

"Khi đó, nàng thậm chí cũng còn chưa từng khai tướng."

"Có thể tiểu cô nương này nhưng lại chưa bởi vậy sợ hãi, tương phản, cho dù là một thân một mình, không chỗ nương tựa, nàng vẫn như cũ dám trà trộn tại rất nhiều trong đội thám hiểm, lấy hơn người tâm trí, đảm phách, cầu lấy sinh tồn cùng cơ duyên."

Lý Thái Huyền, Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều có chút ngơ ngẩn, thầm nghĩ lấy một cái bất quá 10 tuổi tả hữu tiểu cô nương, chưa khai tướng, nhiều khi ngay cả sức tự vệ đều không có, có thể nàng nhưng như cũ có can đảm tại Thiên Tinh đại bình nguyên loại này thám hiểm chi địa xông xáo, phải biết ở loại địa phương này, hung đồ vô số, vì chiếm được bảo vật cơ duyên, một chút kết đội tán tu thậm chí ngay cả Thiên Vương mạch người đều dám hạ sát thủ, huống chi một cái tay trói gà không chặt tiểu cô nương?

Qua lại ngẫu nhiên từ Đạm Đài Lam trong miệng có thể biết được, nàng thuở nhỏ chính là cô nhi, thường xuyên lang thang, gian nan còn sống, nhưng mà cho dù trải qua vô số gian khổ, nàng vẫn tại cố gắng tranh thủ lấy bất luận cái gì có thể làm cho chính mình cơ hội thay đổi số phận.

Ba người trong lòng, cũng không khỏi đến hiện ra một tia lòng chua xót.

Khó có thể tưởng tượng, khi còn bé Đạm Đài Lam, lưu lãng tứ xứ, chịu đựng bao nhiêu ức hiếp, nếm qua bao nhiêu đau khổ.

Dạng này Đạm Đài Lam, như là khe đá bên trong cỏ đuôi chó, cho dù trải qua gió táp mưa sa, nhưng như cũ tại ngoan cường hướng mặt trời mà sinh, cuối cùng từ trong khe hở kia chui ra, hóa thành che trời chi thụ.

Giờ khắc này, trong đầu của bọn hắn hiện ra bây giờ Đạm Đài Lam bộ dáng, ung dung, ưu nhã, hiên ngang cường đại đồng thời lại như thế ấm áp.

"Tại những này trải qua nguy hiểm bên trong, Tiểu Lam đã trải qua rất nhiều nguy cơ, bất quá cũng chính là tại một lần sống chết trước mắt, nàng tướng cung rốt cục mở ra, đồng thời cũng ra đời tự thân đạo thứ nhất tướng tính."

Khi Yến Trường Sinh nói đến chỗ này lúc, Lý Thái Huyền, Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều là nghĩ đến Đạm Đài Lam đệ nhất tướng, đó là. . . Kim Sí Đại Bằng Tướng.

"Khi đó chính gặp chúng ta thức tỉnh thời kỳ, ta bởi vì bản thể là Kim Sí Đại Bằng nguyên nhân, cho nên cảm ứng được nàng tướng tính. . ."

"Có lẽ là bởi vì trải qua năm tháng dài đằng đẵng, quá trống rỗng nhàm chán, thế là chúng ta đối với tiểu cô nương này dâng lên một tia hứng thú, sau đó chính là tại âm thầm chú ý nàng, chúng ta nhìn xem nàng tại trải qua rất nhiều tôi luyện, thường xuyên bị người đoạt bảo truy sát, hiểm tượng hoàn sinh."

"Bất quá lực lượng của nàng chung quy vẫn là quá thấp, cuối cùng vẫn tại một lần trong nguy cấp, bị cường địch chỗ săn bắn, suýt nữa trọng thương chí tử, thế là chúng ta sinh ra quý tài chi tâm, mở ra Linh Tướng động thiên một góc không gian, đem nó cứu, truyền đến nơi đây."

"Sau đó Tiểu Lam liền lưu tại nơi này, ta cùng Dĩnh nhi dạy bảo nàng, thẳng đến mấy năm sau, nàng vừa rồi tiêu sái cáo biệt chúng ta mà đi."

Nghe Yến Trường Sinh êm tai nói, Lý Thái Huyền, Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng liền rốt cục biết được Đạm Đài Lam những này ly kỳ kinh lịch, lúc này trong lòng đều có chút sợ hãi thán phục.

"Nói như vậy, hai vị tiền bối xem như mẹ ta sư phụ." Lý Lạc cung kính nói.

Yến Trường Sinh thanh âm ôn hòa nói: "Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, cũng là không tính là sư đồ quan hệ, chúng ta cũng không có cho nàng quá nhiều cơ duyên, hết thảy đều là nàng tự thân tranh thủ mà đến, ở chỗ này ngắn ngủi mấy năm, Tiểu Lam gọi ta trường sinh thúc, gọi Dĩnh nhi là dĩnh di, nàng cũng cho hai người chúng ta bài trừ rất nhiều tịch liêu."

Tô Dĩnh cũng là mỉm cười nói: "Tiểu Lam là cái rất ưu tú hài tử, lấy nàng thiên tư tâm tính, liền xem như tại chúng ta Vô Tướng Thánh Tông bên trong, cũng có thể trổ hết tài năng."

Lý Thái Huyền thì là thần sắc trịnh trọng, đối với Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh lấy nhất là trịnh trọng vãn bối đại lễ khom người mà bái, thanh âm chân thành: "Vợ ta khi còn bé cơ khổ, đa tạ hai vị tiền bối, tại nàng yếu ớt nhất thời khắc, cho nàng che chở dạy bảo, đây là tái tạo chi ân, ân này chi trọng, nhà ta một môn, không ai dám quên đi."

Tuy nói Yến Trường Sinh nói đến đơn giản, nhưng Lý Thái Huyền rất rõ ràng, hai vị tiền bối này cái kia ngắn ngủi mấy năm dạy bảo cùng làm bạn, đối với cơ khổ mười mấy năm Đạm Đài Lam mà nói đại biểu cho cái gì, nàng là trọng tình người, cho dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng nhất định là đem bọn hắn coi là kính trọng nhất thân nhân.

Phần này kính trọng, thậm chí làm cho nàng ngay cả có quan hệ nơi đây bí ẩn, cũng không từng sớm đã nói với chính mình cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga cái này ba cái trong lòng ràng buộc sâu nhất người.

Sau lưng Lý Thái Huyền, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là đi theo khom người hành đại lễ, đây là bọn hắn cam tâm tình nguyện như vậy, dù sao nếu như không phải trước mắt hai vị năm đó ra tay với Đạm Đài Lam cứu giúp cùng dạy bảo, có lẽ, cũng liền không có về sau rất nhiều sự tình.

Bất quá chợt Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liền phát hiện Lý Thái Huyền bái xuống dưới, nhưng bọn hắn hai người lại bị một cỗ lực lượng vô hình nâng, dẫn đến hai người không cách nào khom người, lúc này chỉ có thể nghi ngờ ngẩng đầu.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh trên mặt ý cười nhìn chăm chú lên hai người, người trước chầm chậm mở miệng: "Phụ thân các ngươi bái một chút thì cũng thôi đi, hai người các ngươi, vẫn là thôi đi."

Tô Dĩnh khẽ cười một tiếng, nói: "Đem Vạn Tướng Luân tu thành mười thần triện Vạn Tướng chủng, tại chúng ta Vô Tướng Thánh Tông, địa vị cùng cấp vào chỗ tông chủ, ta hai người thân là Vô Tướng Lục Tử, làm sao có thể phạm thượng, thụ ngươi cúi đầu?"

Sau đó nàng ánh mắt lại là chuyển hướng Khương Thanh Nga, ánh mắt trở nên phức tạp rất nhiều, trong đó ẩn ẩn có vẻ kính sợ.

"Về phần "Quang minh" tại chúng ta trong mắt, ngài tức là tông chủ." Tô Dĩnh chậm rãi nói ra.

"Tiền bối lời ấy ý gì?" Lý Thái Huyền có chút kinh nghi mà hỏi.

Hắn không rõ, vì sao hai vị tiền bối này sẽ xưng Khương Thanh Nga là quang minh.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, có chút trầm mặc, cuối cùng vẫn chủ động mở miệng là Lý Thái Huyền giải hoặc, đồng thời cũng đem Khương Thanh Nga "Ngụy thập phẩm" Quang Minh Tướng bí ẩn, lần đầu cáo tri.

"Cái gì? Tiểu Nga là vị kia truyền kỳ tông chủ "Ngụy thập phẩm" Quang Minh Tướng biến thành? !" Đối mặt với như thế trọng lượng cấp bí ẩn, cho dù là lấy Lý Thái Huyền định lực, cũng nhịn không được mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nghẹn ngào mà ra.

Bất quá. . . Suy nghĩ kỹ một chút, Khương Thanh Nga thân phận, hoàn toàn chính xác tràn đầy huyền bí.

Mà lại điểm này, hắn cùng Đạm Đài Lam sâu nhất có trải nghiệm, dù sao. . . Ban đầu là hai người bọn họ, đem Khương Thanh Nga từ cái kia Vô Tướng Thánh Tông tông môn trong di tích, đem nó mang ra.

Cho nên, nếu như nói Khương Thanh Nga thật sự là tên kia truyền kỳ tông chủ "Ngụy thập phẩm" Quang Minh Tướng biến thành, cũng là hoàn toàn chính xác nói thông được.

Tuy nói loại tướng tính này hóa thành nhân hình, có linh trí sự tình quá mức không thể tưởng tượng, nhưng dính vào "Mười" một chữ này, nay đã siêu thoát ra bình thường dàn khung.

Cái kia đã là như Thần Linh giống như cảnh giới.

Mà một bên Quang Minh Vương Tề Hoàng, đang ngơ ngác một cái chớp mắt về sau, ánh mắt ngược lại là hiển hiện một tia hiểu rõ, hắn mặc dù không biết được loại bí ẩn này, nhưng bằng mượn tự thân ở trên Quang Minh Tướng tạo nghệ, lại sớm đã cảm giác được Khương Thanh Nga tại quang minh phía trên khác biệt.

Lúc này Yến Trường Sinh cũng là than nhẹ một tiếng, nói: "Chuyện thế gian này, nhất ẩm nhất trác, đều có định số, năm đó chúng ta động lòng trắc ẩn, cứu Tiểu Lam, ai có thể nghĩ tới, mấy chục năm sau, cũng là bởi vì nàng, chúng ta gặp lại Vạn Tướng chủng cùng quang minh."

"Năm đó tông chủ lưu lại nhiệm vụ, cuối cùng là có kết thời điểm."

"Tông chủ lưu lại nhiệm vụ?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình.

"Vợ chồng chúng ta hai người lưu tại nơi đây, tự nhiên là vì trấn áp cùng tịnh hóa Khô Vinh Tướng." Tô Dĩnh nói ra.

Lý Lạc không hiểu hỏi: "Thế nhưng là Khô Vinh Tướng đã bị Quy Nhất hội sở đoạt đi, hai vị tiền bối trước đây, vì sao không ngăn trở?"

Nếu như hai vị này Thần Quả Thiên Vương có thể xuất thủ, cho dù lực lượng lại bởi vì Thiên Vương xá ngôn mà bị áp chế, vậy cũng không đến mức làm cho Quy Nhất hội đạt được.

Yến Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta hai người có thể trải qua năm tháng dài đằng đẵng mà chưa từng tiêu tán, tự nhiên là bởi vì nơi đây đặc thù, đây là tông chủ thủ bút, mượn nhờ "Vinh Tướng" phồn vinh sinh cơ, duy trì chúng ta chống cự tuế nguyệt ăn mòn, thế nhưng giới hạn ở đây, nếu là lúc này ta hai người đi ra cái này Linh Tướng động thiên, thì sẽ trong khoảnh khắc bị tuế nguyệt ăn mòn, hóa thành tro bụi, tán ở giữa thiên địa."

Đám người yên lặng, Quang Minh Vương Tề Hoàng càng là trong mắt lướt qua một vòng thất vọng, nói như thế, hai vị này Thần Quả Thiên Vương căn bản là không cách nào rời đi nơi đây, một khi rời đi, liền sẽ bị tuế nguyệt ăn mòn.

"Khô Vinh Tướng đã bị đoạt đi, hai vị kia tiền bối còn có cái gì nhiệm vụ?" Tề Hoàng cung kính hỏi.

Tô Dĩnh nghe vậy, thì là cười lắc đầu.

"Khô Vinh Tướng mặc dù bị đoạt, nhưng lại cũng không tính hoàn toàn mất đi.".