Chương 1761: Khô Vinh Tâm Liên

Chương 1761: Khô Vinh Tâm Liên

"Khô Vinh Tướng mặc dù bị đoạt, nhưng lại còn chưa xong toàn mất đi."

Khi Tô Dĩnh câu nói này nói ra lúc, mọi người ở đây đều là đột nhiên giật mình, lời này, là có ý gì? Chẳng lẽ còn có mặt khác biến số sao?

Yến Trường Sinh thì là chậm rãi mở miệng, nói: "Trước đây chạy ra Linh Tướng động thiên đạo kia Khô Vinh Tướng, các ngươi hẳn là cũng phát giác được, nó thuộc về ô nhiễm, ăn mòn trạng thái a?"

Mọi người đều là gật đầu, điểm này Lý Lạc nhất là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, dù sao hắn vốn đã bắt lấy Khô Vinh Tướng, có thể người sau không chỉ có tránh thoát hắn bắt được, thậm chí còn trở thành "Lý Linh Tịnh" đồng lõa, tiến tới ý đồ giết bọn họ.

Yến Trường Sinh than nhẹ một tiếng, nói: "Năm đó tông chủ tước đoạt tự thân chúng tướng, đem đồng dạng nhận "Vạn Ác Chi Nguyên" ô nhiễm "Khô Vinh Tướng" giao cho vợ chồng chúng ta, đồng thời tại tòa này Linh Tướng động thiên bố trí kỳ trận, mượn nhờ "Vinh Tướng" phát tán ra phồn vinh sinh cơ, cho chúng ta chống cự tuế nguyệt ăn mòn."

"Mà hai người chúng ta chính là phụng mệnh trấn áp Khô Vinh Tướng, đồng thời vì đó tịnh hóa, dù sao cùng chiều sâu ô nhiễm Tịch Diệt Tướng so sánh, Khô Vinh Tướng ô nhiễm trình độ muốn cạn rất nhiều, lại thêm nó cũng không như Tịch Diệt Tướng đồng dạng, bước vào đến "Ngụy mười" chi cảnh, cho nên tông chủ hi vọng chúng ta trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, vì đó tịnh hóa khôi phục."

"Nhưng cũng tiếc. . ."

Theo hắn cuối cùng ba chữ rơi xuống, buồng tim mọi người đều là có chút trầm xuống, bởi vì từ đây trước Khô Vinh Tướng chạy ra dấu hiệu đến xem, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cái này năm tháng dài đằng đẵng trấn áp cùng tịnh hóa, tựa hồ thất bại. . .

"Hai vị kia tiền bối tịnh hóa, là thất bại sao?" Tề Hoàng không nhịn được xác nhận nói.

Tô Dĩnh có chút trầm ngâm, nói: "Xem như thất bại, nhưng lại không có hoàn toàn thất bại."

Lời này, lại là cùng trước đây nói tới tương tự.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Yến Trường Sinh mở miệng giải thích: "Chúng ta ban sơ cũng là ý đồ tịnh hóa Khô Vinh Tướng, nhưng về sau phát hiện "Vạn Ác Chi Nguyên" ô nhiễm là không thể nghịch, dù sao đây là ngay cả năm đó tông chủ đều thúc thủ vô sách sự tình, chỉ dựa vào chúng ta hai người, lại há có thể làm đến?"

"Cho nên cuối cùng chúng ta thay đổi mạch suy nghĩ, mượn nhờ tông chủ còn sót lại một chút thủ đoạn, từ từ đem Khô Vinh Tướng tiến hành tách rời, chúng ta đem chưa từng bị ô nhiễm Khô Vinh Tướng rút ra mà ra, đem nó một phân thành hai."

"Các ngươi trước đây nhìn thấy cái kia chạy ra Linh Tướng động thiên Khô Vinh Tướng, chính là thuộc về bị ô nhiễm bộ phận kia, chúng ta đem nó xưng là "Ác Chi Khô Vinh" ."

Lý Lạc, Lý Thái Huyền bọn người ánh mắt đều là ngưng tụ, nói cách khác, cái kia rơi vào Quy Nhất hội trong tay Khô Vinh Tướng, chỉ là "Khô Vinh Tướng" một bộ phận, mà cũng không phải là toàn bộ!

Như vậy, lưu lại một bộ phận Khô Vinh Tướng đâu?

Trong lòng bọn họ nghĩ như vậy thời điểm, Tô Dĩnh đã là huy động bàn tay, mọi người nhất thời cảm giác được không gian bắt đầu xoay tròn, vô tận mây mù tự thân bên cạnh chảy xuôi mà qua.

Mấy tức về sau, đợi ngày khác bọn họ hoàn hồn lúc, phát hiện tự thân đã ở vào trùng trùng điệp điệp mây mù chi giới bên trong.

Nơi này là Linh Tướng động thiên chỗ sâu nhất.

Mà phía trước mọi người nặng nề có thể che lấp hết thảy cảm giác tầng mây vào lúc này lui tán, sau một khắc, có thần quang đột nhiên đập vào mi mắt, tất cả mọi người con ngươi đều là vì một trong co lại.

Chỉ gặp tại mây mù kia chỗ sâu, xuất hiện một tòa ước chừng vạn trượng khổng lồ tòa sen, tòa sen phân vàng bích song sắc, một bên chảy xuôi suy bại chi khí, một bên chảy xuôi vô tận phồn vinh sinh cơ.

Suy bại cùng phồn vinh, chia cắt vùng thiên địa này.

Nó lẳng lặng đứng sừng sững biển mây ở giữa, tựa như là chí bảo thần vật  khiến cho người sinh ra nồng đậm kính sợ.

Như Tề Hoàng, Kim Sí lão nhân bực này cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, đều là không nhịn được tim đập thình thịch, bọn hắn ẩn ẩn có cảm ứng, lấy cảnh giới của bọn hắn, nếu là có thể hấp thu vật trước mắt, chỉ sợ nhất định có thể tùy theo tiến vào Thiên Vương cảnh.

"Đây chính là chúng ta rút ra Khô Vinh Tướng vị cách chi lực tạo thành đồ vật, chúng ta đem nó xưng là "Khô Vinh Tâm Liên" nó chia lìa Khô Vinh Tướng một phần lực lượng, nói đến, đây cũng là vợ chồng chúng ta trong năm tháng dài đằng đẵng này, duy nhất thành quả." Yến Trường Sinh nhìn qua trước mắt vạn trượng Thần Liên, sắc mặt có chút phức tạp nói.

"Hai vị tiền bối đã tận lực, tối thiểu nhất bây giờ giữ một bộ phận Khô Vinh Tướng lực lượng, không đến mức khiến cho hoàn toàn rơi vào Quy Nhất hội trong tay." Lý Thái Huyền an ủi.

"Không biết hai vị tiền bối dự định xử trí như thế nào như thế thần vật?" Tề Hoàng thì là hỏi.

"Vật này trừ hai người bọn họ, những người khác không cách nào nhúng chàm." Yến Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, sau đó lại đối Tề Hoàng bọn người giải thích nói: "Cái này Khô Vinh Tâm Liên có chút đặc thù, chỉ có Vạn Tướng chủng mới có thể kế thừa, từ đó từ trong đó thôi diễn thừa kế ra hoàn toàn mới "Khô Vinh Tướng" những người còn lại, liền xem như Thiên Vương, cũng khó có thể làm đến."

Tề Hoàng gật gật đầu, cười nói: "Trận chiến này Lý Lạc khi cư công đầu, bực này cơ duyên, tự nhiên cũng nên thuộc hắn."

Bây giờ Khô Vinh Tướng quyết chiến mặc dù kết thúc, về sau trong ba năm, thập đại Thần Châu mặc dù sẽ nghênh đón ngắn ngủi bình thản kỳ, nhưng tất cả mọi người biết, đây chỉ là kinh khủng hơn bão tố tiến đến khúc nhạc dạo mà thôi.

Bởi vì một khi Thiên Vận mười năm kết thúc, đạo kia "Thiên Vương xá ngôn" mất đi hạn chế, Ám thế giới tất sẽ mở ra chân chính đại tiến công, khi đó, rất nhiều Đại Ma Vương, cũng sẽ giáng lâm tại thế.

Đó mới là, chân chính Quy Nhất chi chiến.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga gánh vác trách nhiệm, nếu là có thể tại trận kia đại quyết chiến tiến đến trước, đem tự thân tăng lên tới Thiên Vương cảnh, có lẽ còn có thể cho thế gian này mang đến mấy phần chuyển cơ.

"Hai vị tiền bối, Ám thế giới sắp xâm chiếm thập đại Thần Châu, từ chỉnh thể mà nói, ta Thần Châu không kịp dị loại, nếu là hai vị tiền bối có thể cho viện thủ, ta thập đại Thần Châu sinh linh nhất định ghi khắc đại ân." Tề Hoàng lại ánh mắt khẩn thiết nhìn về phía Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh hai người, cung kính thanh âm.

Hai tôn Thần Quả Thiên Vương sức chiến đấu thực sự quá mạnh, nếu như bọn hắn có thể tham chiến, vậy đối với thập đại Thần Châu mà nói, không thể nghi ngờ là trên trời rơi xuống đại hỉ.

Nghĩ đến Khương Thiên Vương các loại Thần Châu Thiên Vương cũng sẽ mừng rỡ như điên.

Một bên Kim Sí lão nhân cũng là ánh mắt sốt ruột, nếu như Yến Trường Sinh tôn này Thần Quả Thiên Vương có thể trở về, vậy bọn hắn Kim Sí Đại Bằng tộc thực lực, sẽ không kém gì Long tộc, trở lại vạn thú chi đỉnh.

Tô Dĩnh bất đắc dĩ cười cười, nói: "Ta hai người vốn là bị năm tháng dài đằng đẵng bao phủ người, chỉ là dựa vào tông chủ thủ đoạn, còn sót lại đến nay, nhưng trước đây chúng ta cũng đã nói, chúng ta căn bản là không có cách đi ra Linh Tướng động thiên, một khi ra ngoài, tự thân liền sẽ bị tuế nguyệt ăn mòn."

"Mà lại, đây là trước kia Khô Vinh Tướng tại lúc."

"Bây giờ Khô Vinh Tướng đã thoát đi, nơi này phồn vinh sinh cơ tại từ từ suy yếu  dựa theo tốc độ này, chỉ sợ không ra mấy năm, đợi đến phồn vinh sinh cơ tan hết, cái này Linh Tướng động thiên cũng sẽ tùy theo sụp đổ, khi đó ta hai người, cũng đồng dạng tan thành mây khói."

Nghe đến lời này, Tề Hoàng ánh mắt cũng là triệt để ảm đạm xuống, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ buồn rầu.

Hai tôn Thần Quả Thiên Vương tổn thất, đơn giản làm cho người đau thấu tim gan.

"Trừ phi. . ."

Bất quá liền trước mặt mọi người người thất vọng lúc, Tô Dĩnh đột nhiên tiếng nói nhất chuyển, làm cho bọn hắn mang theo cuối cùng vẻ chờ mong nhìn tới.

Chẳng lẽ, còn có chuyển cơ? !

Mà nhìn thấy đám người ánh mắt, Tô Dĩnh lại là cố ý dừng lại, khóe môi mang theo giảo hoạt độ cong.

"Tốt, Dĩnh nhi ngươi chớ có trêu đùa người khác."

Yến Trường Sinh bất đắc dĩ mở miệng, sau đó hắn đem Tô Dĩnh chưa hết nói như vậy bổ sung: "Ta hai người là dựa vào Khô Vinh Tướng "Phồn vinh sinh cơ" sống đến bây giờ, nếu như Lý Lạc có thể tại Linh Tướng động thiên phồn vinh sinh cơ tiêu tán hầu như không còn tiến lên giai Thiên Vương, đồng thời thừa kế bước phát triển mới "Khô Vinh Tướng" đến lúc đó hai người chúng ta còn có thể mượn còn lại lực, lại sống tạm một thời gian, là cái này Thần Châu sinh linh đốt hết dư lực."

"Nếu là không được, đây cũng là không có biện pháp khác."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây ánh mắt trong nháy mắt liền chuyển hướng Lý Lạc, ánh mắt nóng bỏng.

Mà Lý Lạc thì là cảm giác được bờ vai của mình trong nháy mắt liền trở nên nặng nề đứng lên.

Hai tôn Thần Quả Thiên Vương tồn vong, phải nhờ vào hắn đến kéo dài sao?

Gánh nặng này, không khỏi quá nặng đi..