Chương 1762: Triền miên

Chương 1762: Triền miên

Trên vai đột nhiên xuất hiện gánh nặng, làm cho Lý Lạc cảm giác thân thể đều không hiểu trở nên nặng nề đứng lên.

"Lý Lạc minh thủ, việc này can hệ trọng đại, quan hệ đến ba năm sau thập đại Thần Châu tồn vong, cho nên còn xin ngươi có thể toàn lực thử một lần." Tề Hoàng đối với Lý Lạc ôm quyền, thần sắc nghiêm nghị nói ra.

Hai tôn Thần Quả Thiên Vương, cái này chỉ sợ là cái kia đã từng xưng bá một thời đại quái vật khổng lồ, lưu cho hiện thế hữu lực nhất di sản.

Lý Lạc gật gật đầu,  trịnh trọng nói: "Hai vị tiền bối tại nhà ta có đại ân, về công về tư, ta tự nhiên đều sẽ dốc hết toàn lực  khiến cho hai vị tiền bối có thể bình yên đi ra Linh Tướng động thiên còn sót tại thế."

Lý Lạc tự nhiên cũng minh bạch Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh trọng lượng, bọn hắn hoàn hảo tồn thế tin tức nếu là bị Thần Châu Chư Thiên vương biết được, tất nhiên cũng sẽ mừng rỡ phấn chấn.

"Ác Chi Khô Vinh" bây giờ đã mất nhập Quy Nhất hội trong tay, chỉ sợ cách bọn họ phá vỡ linh cữu phong ấn đã không xa, cho nên Thần Châu cũng cần bắt đầu chuẩn bị tập kết, động viên hết thảy lực lượng, chuẩn bị nghênh đón cuối cùng quyết chiến.

"Hết sức liền có thể, ta hai người sống được quá mức dài dằng dặc, sớm đã nhìn thấu hết thảy, nếu không có bây giờ Thần Châu đứng trước tồn vong nguy cơ, ta hai người ngược lại là thà rằng theo cái này Linh Tướng động thiên tiêu tán, quay về tuế nguyệt trường hà." Yến Trường Sinh cười nhạt nói, trong ánh mắt lộ ra một tia mỏi mệt.

Tô Dĩnh khẽ vuốt cằm, đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nói ra: "Sau đó thời gian, các ngươi liền lưu tại nơi đây, hấp thu luyện hóa "Khô Vinh Tâm Liên" cảm ngộ héo quắt chi ý, tranh thủ tại quyết chiến tiến đến trước, một lần nữa ngưng luyện ra "Khô Vinh Tướng" ."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là gật đầu, tiếp xuống ba năm thập đại Thần Châu hẳn là sẽ nghênh đón sau cùng thời kì yên bình, Ám thế giới lần này hao tổn to lớn, Thập Nghiệt Ma Vương cơ hồ đều đền tội, cho nên Ám thế giới tạm thời đã không có dư thừa phù hợp lực lượng lại tiến hành xâm chiếm.

"Các ngươi an tâm ở đây là được, chuyện bên ngoài, chúng ta sẽ xử lý thỏa đáng." Lý Thái Huyền trấn an nói.

Thế là đám người lại là dừng lại một chút thời gian, tiến hành nói chuyện với nhau, cuối cùng Lý Thái Huyền, Tề Hoàng, Kim Sí lão nhân thì là thối lui ra khỏi Linh Tướng động thiên, dù sao lúc này ở vậy bên ngoài, còn có rất nhiều kết thúc công việc sự tình, Ám thế giới đại quân mặc dù lui, có thể Thần Châu các nơi, vẫn như cũ còn có rất nhiều Quỷ Vực chiếm cứ, những này đều cần mau chóng xử lý, miễn cho lưu lại tai hoạ ngầm.

Theo đám người rời đi, Tô Dĩnh thì là nhiệt tình lôi kéo Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, cười tủm tỉm cho bọn hắn nói năm đó Đạm Đài Lam giờ ở chỗ này tu luyện chuyện lý thú, mà hai người đối với cái này cũng là tràn đầy hứng thú, nghe được say sưa ngon lành.

Hàn huyên sau một hồi, Yến Trường Sinh huy động bàn tay, chỉ thấy có một tòa thanh phong ầm ầm đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng vào mây xanh, cuối cùng tại khoảng cách "Khô Vinh Tâm Liên" cách đó không xa dừng lại.

Thanh Phong sơn vách đá, có một tòa phong cách cổ xưa giản dị phòng trúc.

"Về sau thời gian, các ngươi nếu là tu hành mệt mỏi, có thể ở nơi này phòng." Tô Dĩnh thân mật nói.

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là mở miệng cảm tạ.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cười cười, sau đó chính là khoát khoát tay, thân ảnh từ từ tiêu tán, hiển nhiên là đem phía sau thời gian, giao cho đôi tiểu tình lữ này.

Mà theo hai người rời đi, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân thể cũng là triệt để buông lỏng xuống dưới, hai người liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia mỏi mệt.

Lần này Thiên Tinh đại bình nguyên bên trên quyết chiến, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một trận cực nặng phụ tải.

Cái kia từng tràng kịch liệt cực hạn chi chiến, cho dù là lấy thực lực của hai người cùng nội tình, cũng có chút sức cùng lực kiệt.

Lý Lạc dắt Khương Thanh Nga tinh tế bàn tay, cùng nàng tại bên vách núi tọa hạ, ánh mắt nhìn qua cách đó không xa trong biển mây cái kia một đóa "Khô Vinh Tâm Liên" hào quang chảy xuôi ở trên đó  khiến cho lộ ra cực kỳ thần dị.

Ngửi ngửi bên cạnh nữ hài trên thân truyền đến thanh hương khí tức, Lý Lạc chính là vươn tay cánh tay, nắm ở cái kia như liễu giống như vòng eo, có chút dùng sức, đem nó ôm đi qua.

Khương Thanh Nga dựa vào phần kia lực, đem đầu dựa vào Lý Lạc trên bờ vai, tươi sáng con mắt màu vàng óng có chút khép lại, bên môi đỏ mọng hiện lên một tia ôn nhu, quyến luyến ý cười.

Lý Lạc nắm cả Khương Thanh Nga, lẫn nhau cũng không từng nói, chỉ là tại tham luyến giờ khắc này an bình.

Sau một hồi, Khương Thanh Nga vừa rồi mở ra đôi mắt sáng, nhìn qua Lý Lạc đường cong kia cảm giác cực kỳ khuôn mặt tuấn lãng, hỏi: "Nghe nói ngươi ép buộc Thiên Long tộc vị kia Chân tộc trưởng, bảo ngươi chủ nhân?"

Ngọa tào? !

Chính hưởng thụ lấy phần này khó được yên tĩnh bầu không khí Lý Lạc, nghe nói như thế, suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài, tranh thủ thời gian giải thích: "Khi đó tình huống đặc thù, ta cùng nàng đều là bị dục nghiệt ăn mòn, lý trí mơ hồ, tuyệt không phải bản ý!"

Khương Thanh Nga trong con ngươi chảy xuôi một tia trêu tức, nói: "Lý Lạc a Lý Lạc, không nghĩ tới ngươi vậy mà tốt một ngụm này?"

Sau đó nàng chậm rãi tới gần Lý Lạc bên tai, môi đỏ hé mở ở giữa, có mang theo nhiệt độ hô hấp, rơi vào trong tai, mang đến tê tê dại dại cảm giác, nhưng ngay sau đó, Khương Thanh Nga cái kia mang theo một tia hiếm thấy thanh âm quyến rũ, tùy theo truyền đến.

"Vậy ngươi, muốn ta cũng bảo ngươi một tiếng chủ nhân sao?"

Câu nói này truyền vào trong tai, lập tức làm cho Lý Lạc đáy lòng đều là kịch liệt rung động, loại kia cảm giác tê dại bay thẳng da đầu, làm cho hắn trong nháy mắt liền miệng đắng lưỡi khô.

Quen biết qua nhiều năm như vậy, Lý Lạc còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khương Thanh Nga triển lộ ra như vậy chưa bao giờ có vũ mị, mị hoặc tư thái.

Có thể hết lần này tới lần khác, dung nhan của nàng là như vậy thánh khiết không tì vết.

Lý Lạc run run một chút, run rẩy nói: "Nếu như ngươi thật muốn kêu nói, vậy ta cũng không để ý nghe một chút."

Thoại âm rơi xuống, ngược lại là không đợi đến cái kia không hiểu mong đợi một màn, tương phản cổ truyền đến nhỏ xíu đau đớn, nguyên lai là Khương Thanh Nga tức giận nhẹ nhàng cắn một cái xuống dưới.

Lý Lạc nhẹ hít một hơi, nói: "Dùng sức chút."

Khương Thanh Nga lại là không muốn như hắn nguyện, ngửa người liền muốn tách ra, nhưng Lý Lạc nắm cả vòng eo cánh tay lại là đột nhiên dùng sức, trực tiếp là đưa nàng thân thể đều kéo vào trong ngực, sau đó đem nàng ôm ngang ở trong ngực.

"Nữ nhân, ngươi chơi với lửa." Lý Lạc trầm giọng nói ra, mà ánh mắt của hắn, lại lửa nóng đến đủ để đem nham thạch nóng chảy, gắt gao nhìn qua trước mắt tấm này đẹp đẽ hoàn mỹ gương mặt.

Khương Thanh Nga gương mặt xinh đẹp hồng nhuận phơn phớt, nhưng lại chưa ngượng ngùng tránh né, mà là ánh mắt to gan nghênh tiếp.

Tại đã trải qua một đoạn thời gian tách rời cùng luân phiên kịch chiến sinh tử về sau, bọn hắn đều hiểu, lẫn nhau tình cảm cần phát tiết.

Lý Lạc liếm môi một cái, lộ ra một vòng ý cười, nói: "Thanh Nga tỷ, còn nhớ rõ mẹ lúc trước lúc rời đi nói gì không?"

"Nàng nói. . ."

"Nàng muôn ôm cháu trai."

Nói xong, hắn chính là ôm ngang Khương Thanh Nga, quay người đối với phòng trúc mà đi.

Khương Thanh Nga núp ở trong ngực của hắn, con mắt màu vàng óng chảy xuôi nồng đậm quyến luyến, tại vào nhà thời điểm, đột nhiên nhẹ giọng hỏi: "Lý Lạc, chúng ta sẽ thắng sao?"

Lý Lạc bước chân một trận, thoải mái cười cười.

"Không thắng được mà nói, chết cùng một chỗ, ta cũng nguyện ý."

Sau một khắc, đẩy cửa vào.

Một ngày một ngày lại một ngày, triền miên không ngớt.

Sau năm ngày.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh thân ảnh xuất hiện ở phòng trúc bên ngoài, hai người liếc nhau, sắc mặt đều có chút cổ quái.

Cuối cùng vẫn Tô Dĩnh trêu tức nói: "Ta nói, mặc dù hai chúng ta lão gia hỏa sống quá lâu, cũng không thèm để ý có thể đi ra hay không Linh Tướng động thiên, nhưng các ngươi nhiều ngày như vậy, có phải hay không cũng nên chuẩn bị làm điểm chuyện chính?"

Két

Cửa phòng vào lúc này bị đẩy ra.

Thần thanh khí sảng, tinh thần vô cùng phấn chấn, mặt mày tỏa sáng Lý Lạc nhanh chân mà ra, hắn nhìn qua cách đó không xa trong biển mây "Khô Vinh Tâm Liên" hét dài một tiếng.

"Chuẩn bị làm một vố lớn đi!".