Chương 1763: Tam đại danh sách

Chương 1763: Tam đại danh sách

Thiên Tinh đại bình nguyên quyết chiến, cuối cùng oanh oanh liệt liệt kết thúc.

Tại mảnh này mấy trăm vạn dặm bát ngát trong chiến trường, không biết có bao nhiêu Thần Châu cường giả vẩy máu chôn xương, trong đó không thiếu có Vương cảnh cường giả.

Cho nên chiến tranh kết thúc về sau, trên địa vực này, dựng lên vô số cờ trắng, gió nhẹ thổi qua, đầy khắp núi đồi cờ trắng giương ra, dường như có oanh liệt tiếng nghẹn ngào quanh quẩn dãy núi.

Tại bỏ ra thảm liệt đại giới dưới, Ám thế giới đối với thập đại Thần Châu đợt thứ nhất tiến nhanh phạm, cuối cùng là bị tạm thời đánh lui.

Nhưng ở Thiên Tinh đại bình nguyên quyết chiến kết thúc sau thời gian bên trong, Thần Châu liên quân nhưng lại chưa vì vậy mà thư giãn, tại lấy Thần Châu hội làm chủ thế lực khắp nơi, bắt đầu lao tới thập đại Thần Châu các nơi, tiêu diệt lấy những cái kia giáng lâm Quỷ Vực, triệt để thanh trừ các phương tàn phá bừa bãi dị loại.

Mà đối mặt với Thần Châu liên quân tiêu diệt toàn bộ, Ám thế giới cũng là tại co vào xúc giác, đã từng tàn phá bừa bãi dị loại dòng lũ, bắt đầu thu hồi Ám thế giới.

Thế là, thập đại Thần Châu trong lúc nhất thời, đúng là lại lần nữa khôi phục đã từng tường hòa.

Nhưng không có người bởi vậy cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì tất cả mọi người minh bạch, thập đại Thần Châu lần này mặc dù đánh lùi Ám thế giới xâm chiếm, nhưng lần này cái gọi là quyết chiến, bất quá chỉ là một trận bị cực hạn tại Thiên Vương phía dưới giao phong mà thôi.

Ám thế giới chân chính địa phương kinh khủng, là bọn chúng đỉnh tiêm lực lượng.

Tỉ như cái kia sừng sững Ám thế giới tầng cao nhất 72 đại vực.

Vậy đại biểu 72 tôn Thiên Vương tồn tại!

Cái này Thiên Vương nội tình, viễn siêu thập đại Thần Châu.

Cái này gần như nghiền ép giống như đỉnh phong lực lượng, đủ để cho Thần Châu liên minh bất luận kẻ nào đều cảm giác được một loại ngạt thở cảm giác.

Mà lúc này, thập đại Thần Châu thiên khung cuối cùng, đầu kia như như vực sâu giới bích vết rách vẫn tồn tại như cũ lấy, cái kia trong đó chỗ sâu sâu thẳm, thời khắc tại đối với thập đại Thần Châu hắt vẫy lấy vô tận sợ hãi.

Khi Thần Châu liên minh đang toàn lực tiêu diệt toàn bộ các nơi giáng lâm làm loạn Quỷ Vực lúc, tại giới bích kia vết nứt chỗ sâu, khi thì sẽ có to lớn mà tái nhợt khuôn mặt mặt không thay đổi hiển hiện, u ám đồng tử, hờ hững nhìn chăm chú lên thập đại Thần Châu sinh linh.

Đó là đến từ Ám thế giới Đại Ma Vương nhìn trộm.

Cho dù bọn chúng lúc này không cách nào giáng lâm, nhưng nó xuyên thấu qua giới bích mà giáng lâm che lấp ánh mắt, vẫn như cũ là để cho người ta rùng mình.

Bọn chúng phảng phất là đang cố ý hiển lộ rõ ràng tồn tại, dùng cái này nhắc nhở thập đại Thần Châu sinh linh, chân chính Quy Nhất chi chiến, chưa mở ra.

Mà khi bọn chúng giáng lâm một khắc này, thế giới này, sẽ nghênh đón kết thúc.

. . .

Vô tận trong hư không u ám, có khủng bố mà quỷ dị nói nhỏ âm thanh, thời khắc quanh quẩn.

Loại khu vực này, liền xem như phổ thông Vương cảnh cường giả đi vào, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị cái kia quỷ dị nói nhỏ ăn mòn, hóa thành khôi lỗi.

Nhưng hắc ám hư không vào lúc này có gợn sóng hiển hiện, trong gợn sóng, đúng là có mấy đạo tản ra khí tức khủng bố thân ảnh, từ trong đó chầm chậm đi ra.

Đi đầu một người, người mặc cổ lão Tinh Thần Kim bào, bất quá ở tại trên cổ, lại không phải là một cái đầu, mà là một tấm chảy xuôi vô tận hắc khí mặt nạ đồng xanh.

Mặt nạ chỗ mi tâm vỡ ra một cái khe, chỉ gặp trong đó, có một viên tản ra dẫn tới vùng hư không này đều tại tùy theo rung động thần quả.

Quy Nhất hội, Ân Thiên Vương!

Mà sau lưng Ân Thiên Vương, còn có ba đạo thân ảnh đi theo, chính là Quy Nhất hội mặt khác ba vị Thiên Vương.

Hư Thiên Vương.

Khuê Thiên Vương.

Cổ Thiên Vương.

Trừ ngoài ra, còn có một đạo thân ảnh quen thuộc, đó là "Lý Linh Tịnh" chỉ bất quá nàng lúc này, gương mặt vẫn như cũ đạm mạc, như vòng xoáy giống như trong ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

Bọn hắn, chính là đại biểu cho bây giờ Quy Nhất hội lực lượng mạnh nhất.

Mà theo Ân Thiên Vương một đoàn người xuất hiện, mảnh này u ám đến cực hạn trong không gian, lập tức bạo phát ra kinh khủng hơn quỷ dị nói nhỏ âm thanh, hắc ám hư không chỗ sâu, có từng đạo cường đại mà tràn ngập làm cho người khó chịu sâm nhiên ánh mắt, chậm rãi giáng lâm mà tới.

"Ân Thiên Vương, các ngươi Quy Nhất hội dám mưu tính ta Ám thế giới Thập Nghiệt Ma Vương, bây giờ các ngươi đã tới, vậy liền vừa vặn chớ đi!" Trong hắc ám, có âm trầm tiếng gào rít vang lên, từng đạo cường đại mà ánh mắt ác độc, không có hảo ý nhìn chằm chằm Ân Thiên Vương bọn người.

Chết

Chết

Có không chỉ một đạo đáng sợ khí tức dâng lên, tràn đầy bàng bạc sát cơ khóa chặt Ân Thiên Vương.

Những khí tức này, đều là Ám thế giới Đại Ma Vương!

Nhưng mà, đối mặt với như thế vây quanh uy hiếp, Ân Thiên Vương biến thành mặt nạ đồng xanh, trong hốc mắt hỏa diễm nhưng không có nửa điểm ba động, chỉ là có đạm mạc thanh âm truyền ra: "Chỉ là Thập Nghiệt Ma Vương, không có chút giá trị, chết liền chết rồi."

Lời vừa nói ra, càng là dẫn tới sâu trong bóng tối, những khí tức kinh khủng kia bạo động đứng lên, trong chốc lát, mảnh này không gian u ám đều tại tùy theo rung động, vô cùng vô tận ác niệm vị cách chi lực gào thét mà ra.

"Chư vị còn xin yên lặng một chút."

Mà lúc này, đột có một đạo cười ôn hòa âm thanh từ sâu trong bóng tối vang lên, âm thanh này một vang, những cái kia đáng sợ Đại Ma Vương, đúng là thời gian dần trôi qua hành quân lặng lẽ, thu liễm vị cách chi lực.

Tại Ân Thiên Vương bọn người phía trước, trong hắc ám dường như có cự vật du động, ngay sau đó phun ra một đầu chảy xuôi ảm đạm quang hoa lưỡi lớn, trên đầu lưỡi, có vô số giống như núi nhỏ nhọt độc, tản ra cực hạn ác độc chi khí.

Mà tại lưỡi lớn phía trước nhất, lại là có ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Người ở giữa, là một tên thân thể có vài chục trượng cao lớn, trần trụi cánh tay, nửa khoác cà sa màu vàng nam tử, hắn khuôn mặt ôn hòa, trên da tựa hồ là khắc rõ vô số u ám, nguyên thủy phù triện, chỉ là duy nhất không quá hài hòa địa phương, là nó chỗ cổ, treo bốn khỏa đầu lâu, những đầu lâu này phảng phất cũng không hoàn toàn chết đi, mở to tai mắt, trong mắt chảy xuôi vô tận tuyệt vọng.

Ở phải người, là một tên cầm trong tay bát đen đồng tử, đồng tử mặt mũi tràn đầy ngây thơ non nớt dáng tươi cười, dường như đại biểu cho thế gian cực hạn chân thiện mỹ đồng dạng  khiến cho người không nhịn được liền lòng sinh thân cận chi ý.

Ở trái người, thì là một tên người mặc quần áo màu trắng nữ tử, nó dung nhan tuyệt mỹ vô song, dáng người thướt tha, nàng có thánh khiết vô song khí chất, thanh tịnh đôi mắt đẹp tràn đầy hiền hoà, phảng phất là Trích Tiên Tử đồng dạng.

Ba người vừa xuất hiện, cái này trong hư không u ám những cái kia đến từ Ám thế giới Đại Ma Vương khí tức đều là đều thu liễm.

Đứng sau lưng Ân Thiên Vương Hư Thiên Vương, Cổ Thiên Vương, Khuê Thiên Vương, sắc mặt bọn họ cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng lên, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng từng tia ý sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn biết trước mắt cái này ba tôn thần thái khác nhau thân ảnh, đại biểu cho sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Áo trắng nữ tử tuyệt mỹ, hào Ma La, tại Ám thế giới 72 tôn Đại Ma Vương trong danh sách, xếp thứ ba.

Cầm trong tay bát đen đồng tử, hào Thiên Tổ, danh sách thứ hai.

Mà tên kia hình thể khổng lồ nhất, người khoác cà sa màu vàng nam tử, chính là trong thời đại này, Ám thế giới 72 danh sách xếp hạng thứ nhất người, hào. . . Minh Hầu.

Ở tại trên cổ treo bốn khỏa đầu lâu, không phải là bình thường đứng đầu, mà là đến từ thập đại Thần Châu bốn tôn Thiên Vương cường giả.

Bọn hắn bị nó chém giết, lấy đầu lâu phong tồn một tia sinh cơ, vĩnh cửu thụ nó ác niệm ăn mòn, gặp vô tận tra tấn cùng thống khổ, vì đó liên tục không ngừng cung cấp khổng lồ ác niệm cảm xúc.

Hư Thiên Vương, Cổ Thiên Vương, Khuê Thiên Vương đều là chậm rãi mắt cúi xuống.

Cái này ba tôn Ám thế giới tồn tại mạnh nhất, rõ ràng tự thân liền đại biểu cho vô tận khủng bố, có thể hết lần này tới lần khác chỗ hiển lộ hình tượng, lại là như thế chính đại đường hoàng, là thật là châm chọc.

Ba tôn tản ra chèn ép kinh khủng thân ảnh, từ cái kia trên lưỡi lớn chầm chậm đi xuống, rơi vào phía trước.

Ở giữa Minh Hầu Đại Ma Vương mặt lộ mỉm cười, ánh mắt nhìn chăm chú lên Ân Thiên Vương, chậm rãi mở miệng.

"Ân Thiên Vương, ngươi cần cho chúng ta Ám thế giới một cái công đạo.".