Chương 1764: Một trận hợp tác

Chương 1764: Một trận hợp tác

Khi cái kia tại Ám thế giới rất nhiều Đại Ma Vương bên trong, danh liệt danh sách thứ nhất "Minh Hầu" lúc này mở miệng, mảnh này u ám thâm trầm đến cực hạn không gian lập tức có kinh khủng cảm giác áp bách bay lên.

Sâu trong bóng tối, cái kia từng đạo ác độc, che lấp, tà ác ánh mắt, cũng là lại lần nữa bắn ra tại lấy "Ân Thiên Vương" cầm đầu một đoàn người trên thân.

Vô số nồng đậm đến cực hạn tâm tình tiêu cực biến thành tuyệt vọng, sợ hãi tiếng gào rít, tràn ngập tại tai, làm cho người điên cuồng.

Nhưng mà "Ân Thiên Vương" lại bất vi sở động, chỉ là truyền ra đạm mạc thanh âm: "Khô Vinh Tướng chưa từng rơi vào Thần Châu liên quân trong tay, đây xem như một tin tức tốt, vì thế bỏ ra Thập Nghiệt Ma Vương làm đại giá, rất đáng được."

Minh Hầu Đại Ma Vương mặt lộ ý cười, trên cổ chỗ treo bốn khỏa Thiên Vương đầu lâu vào lúc này bộc phát ra oán độc, điên cuồng tiếng gào thét, hắn vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi trước chuyến này đến, là dự định đem "Khô Vinh Tướng" giao cho ta Ám thế giới sao?"

"Đương nhiên không có khả năng." Ân Thiên Vương nhàn nhạt từ chối.

"Ân Thiên Vương, bằng ngươi Quy Nhất hội cái này vài tôn Thiên Vương, có tư cách cự tuyệt chúng ta sao?" Lúc này nói chuyện, là cái kia cầm trong tay bình bát màu đen thanh tú đồng tử, cũng là Thiên Tổ Đại Ma Vương.

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là thiên chân vô tà ý cười, nhưng này trong ánh mắt, lại chảy xuôi cực hạn âm trầm cùng vô tình, trong tay hắn bình bát màu đen chậm rãi nghiêng, bắt đầu khóa chặt Ân Thiên Vương một đoàn người, tại bình bát kia bên trong, tựa hồ là tự thành một tòa Cực Ác thế giới, trong đó truyền ra vô số anh hài tiếng khóc nỉ non, loại này ẩn chứa lực lượng quỷ dị tiếng khóc nỉ non, cho dù là như Hư Thiên Vương, Khuê Thiên Vương, Cổ Thiên Vương cường giả như vậy, đều cảm nhận được tự thân vị cách tại mơ hồ rung động.

Chỉ có Ân Thiên Vương không nhúc nhích tí nào.

Sau một lúc lâu, vừa rồi đạm mạc nói: "Cái gọi là Khô Vinh Tướng, tại các ngươi vẫn muốn biết đến đáp án trước mặt, không đáng giá nhắc tới."

Minh Hầu, Thiên Tổ, Ma La ba tôn Đại Ma Vương thần sắc đều là vào lúc này ngưng trệ, giờ khắc này, thậm chí ngay cả tràn ngập trong không gian u ám vô tận vị cách uy áp đều là đang nhanh chóng lui tán.

Sâu trong bóng tối những Đại Ma Vương kia, càng là thu liễm ác niệm vị cách, trong lúc mơ hồ, phảng phất là truyền ra thô trọng tiếng hít thở.

Làm Ám thế giới tầng cao nhất, bọn chúng đều biết Ân Thiên Vương lời này là ý gì.

Đây cũng là Ám thế giới mặc dù xem Thần Châu sinh linh là súc vật, nhưng lại sẽ cùng Quy Nhất hội bảo trì hợp tác nguyên nhân chủ yếu chỗ.

Cuối cùng, Minh Hầu Đại Ma Vương chậm rãi mở miệng: "Cho nên, đã nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là nói cho chúng ta biết, chủ ta, đến tột cùng ở nơi nào đi?"

Không sai, toàn bộ Ám thế giới những này Đại Ma Vương bọn họ, rất muốn nhất biết đến đáp án, chính là thời kỳ Viễn Cổ, bọn chúng Ám thế giới đầu nguồn, tất cả dị loại chi chủ, cái kia bị Thần Châu sinh linh xưng là "Vạn Ác Chi Nguyên" đến tột cùng bị Vô Tướng Thánh Tông cái kia đời cuối cùng tông chủ, giấu đến nơi nào!

Làm dị loại, cho dù là cường đại như trước mắt "Minh Hầu" "Thiên Tổ" "Ma La" các loại Thần Quả Đại Ma Vương, nhưng chúng nó sở dĩ có thể tồn tại, đều là bởi vì "Vạn Ác Chi Nguyên" .

Đó là bọn chúng đầu nguồn, cũng là bọn chúng độc nhất vô nhị chủ.

Có thể từ khi năm đó Vô Tướng Thánh Tông vị tông chủ kia từ Ám thế giới chỗ sâu nhất sau khi ra ngoài, Ám thế giới dị loại liền có thể cảm giác được, "Vạn Ác Chi Nguyên" biến mất.

Nguyên bản Ám thế giới có thể vô hạn sinh ra dị loại, từ Thần Châu sinh linh bên trong hấp thu tâm tình tiêu cực, có thể từ khi "Vạn Ác Chi Nguyên" biến mất tại Ám thế giới về sau, loại dị loại này đản sinh tốc độ liền bắt đầu rõ ràng chậm lại.

Mà xem như Ám thế giới tầng cao nhất, Minh Hầu Đại Ma Vương càng là rõ ràng, Ám thế giới những năm này, đều là đang tiêu hao "Vạn Ác Chi Nguyên" đã từng lưu lại nội tình, đó là "Ác Niệm Hắc Hải" .

Nhưng hôm nay, "Ác Niệm Hắc Hải" đã càng khô kiệt, nếu là lâu dài xuống dưới, dị loại sinh ra sẽ bị ngăn chặn.

Cho nên, Ám thế giới muốn vĩnh cửu trường tồn, nhất định phải tìm về bọn chúng chủ.

Có thể dị loại muốn đi vào thập đại Thần Châu hạn chế rất nhiều, cái này năm tháng dài đằng đẵng xuống tới, Ám thế giới cũng đã hao hết vô số tâm tư, tại thập đại Thần Châu nhấc lên rất nhiều dị tai, ý đồ cảm giác "Vạn Ác Chi Nguyên" vết tích.

Nhưng đều là không có trả lời.

Cho nên cuối cùng khi Quy Nhất hội Ân Thiên Vương tìm tới, đồng thời dùng cái này làm hợp tác điều kiện lúc, lấy Minh Hầu cầm đầu rất nhiều Đại Ma Vương, đều là đồng ý.

Đối mặt với đột nhiên yên tĩnh lại không gian u ám, Ân Thiên Vương trong hốc mắt hắc diễm hơi nhúc nhích một chút, sau đó hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía từ đầu đến cuối sắc mặt hờ hững như pho tượng giống như "Lý Linh Tịnh" .

Mà lúc này "Lý Linh Tịnh" như vòng xoáy màu đen giống như đồng tử chuyển động đứng lên, sau một khắc, có một tia cực kỳ yếu ớt nguyên thủy, Hỗn Độn, cổ lão ác niệm khí tức, từ trong cơ thể của nàng tản ra.

Khi tia khí tức này thời điểm xuất hiện, lúc trước vẫn còn ngưng trệ bên trong không gian u ám chỗ sâu, đột nhiên bạo phát ra từng luồng từng luồng ngập trời, kinh khủng ác niệm ba động.

Trong hắc ám, có từng tôn không thể miêu tả quỷ dị cự ảnh nhốn nháo, ánh mắt mang theo cuồng nhiệt, mừng như điên nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Cho dù là Minh Hầu, Thiên Tổ, Ma La cái này ba tôn xếp hạng hàng đầu Thần Quả Đại Ma Vương, sắc mặt đều là bỗng nhiên động dung.

Ánh mắt của bọn nó nhìn chòng chọc vào "Lý Linh Tịnh" thân ảnh, bọn chúng tự thân liền nguồn gốc từ tại "Vạn Ác Chi Nguyên" cho nên bọn chúng tự nhiên rất rõ ràng cảm ứng được, cái kia một tia nguyên thủy ác niệm khí tức, đích đích xác xác chính là bọn chúng Ám thế giới biến mất hơn vạn năm tuế nguyệt chủ!

Chỉ là. . . Khí tức này, quá mức ít ỏi.

Mà lúc này, "Lý Linh Tịnh" sau lưng hư không chậm rãi vặn vẹo, sâu trong hư không, chiếu rọi ra một vật, đó là một tòa thần bí màu đen linh cữu.

Minh Hầu, Thiên Tổ, Ma La thân thể đột nhiên rung động, bọn chúng ánh mắt thời gian dần trôi qua xích hồng, bởi vì tại tòa kia màu đen linh cữu bên trong, bọn chúng mơ hồ đã nhận ra làm cho bọn chúng cúng bái khí tức.

Loại khí tức này làm cho bọn chúng minh bạch, bọn chúng chủ, liền tại bên trong!

Trong chốc lát, u Ám thế giới bên trong, có từng tôn Đại Ma Vương không nhịn được hiển lộ quỷ dị thân ảnh, mênh mông kinh khủng ác niệm vị cách, hóa thành đầy trời xúc tu, ý đồ xuất thủ.

Mà Ân Thiên Vương thì là sâu kín nói ra: "Tòa này linh cữu, là Vô Tướng Thánh Tông vị tông chủ kia chỗ bố trí phong ấn, các ngươi muốn thử một chút sao?"

Lời này vừa nói ra, những cái kia nhịn không được Đại Ma Vương lập tức ngưng trệ thân hình, liền ngay cả Minh Hầu, Thiên Tổ, Ma La cái này ba tôn đỉnh tiêm Thần Quả Đại Ma Vương, trong mắt xích hồng đều là thu liễm xuống dưới.

Vị tông chủ kia tên, cho dù là cách xa xôi như thế tuế nguyệt về sau, vẫn như cũ làm cho bọn chúng những dị loại này cảm thấy sợ hãi.

"Như thế nào mở ra nó?" Minh Hầu Đại Ma Vương thanh âm trước nay chưa có ôn hòa.

"Ta lấy đi "Khô Vinh Tướng" chính là vì đem phong ấn mở ra, bất quá cái này vẫn như cũ còn chưa đủ, ba năm sau, Quy Nhất chi chiến triệt để mở ra, đến lúc đó ta tự có thủ đoạn hoàn toàn đánh vỡ phong ấn, đương nhiên, trong này có lẽ cần một chút Ám thế giới lực lượng." Ân Thiên Vương nói ra.

Ba tôn Thần Quả Đại Ma Vương liếc nhau, vị kia dung nhan tuyệt mỹ, cầm trong tay một đóa thánh khiết Bạch Liên nữ tử nhoẻn miệng cười, tiếng nói thanh thúy mềm mại đáng yêu mà hỏi: "Tại linh cữu này bên trong, tựa hồ còn có một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh tồn tại."

"Đó là "Ngụy thập phẩm" Tịch Diệt Tướng, cũng là ta Quy Nhất hội người sáng lập, năm đó vị tông chủ kia đem nó cùng Vạn Ác Chi Nguyên đồng thời phong ấn tại linh cữu bên trong." Ân Thiên Vương bình tĩnh nói.

"Ngụy thập phẩm, Tịch Diệt Tướng? ! Là vị tông chủ kia tướng tính còn sót lại!"

Lời vừa nói ra, ba tôn Thần Quả Đại Ma Vương ánh mắt đều là ngưng tụ, trong mắt có kiêng kị hiển hiện.

Cấp bậc kia, thậm chí đều đã siêu việt Thần Quả Thiên Vương, chạm tới cái kia chưa bao giờ có người đến cảnh giới.

Minh Hầu Đại Ma Vương trầm mặc mấy tức, chậm rãi nói: "Chỉ cần có thể để ta chủ trở về, ta Ám thế giới nguyện ý cùng các ngươi lại tiến hành một lần hợp tác."

Đạt được đáp lại, Ân Thiên Vương khẽ gật đầu, sau đó hắn cũng không có ở chỗ này tiếp tục dừng lại, sau lưng hư không bắt đầu vặn vẹo, tạo thành thông đạo u ám, hắn xoay người, chính là mang theo Quy Nhất hội Thiên Vương bọn họ, bước vào trong đó.

Nhìn qua bọn hắn thân ảnh dần dần biến mất tại thông đạo u ám bên trong, Minh Hầu, Thiên Tổ, Ma La ba tôn Thần Quả Đại Ma Vương đều là chưa từng ngăn cản, chỉ là ánh mắt trở nên sâu thẳm mà âm lãnh.

"Xem ra bọn hắn cậy vào, chính là đạo kia "Ngụy thập phẩm" Tịch Diệt Tướng." Ma La Đại Ma Vương thanh âm thanh thúy, kiều mị động lòng người, chỉ là trong đó, mơ hồ mang theo một tia trào phúng.

Minh Hầu thản nhiên nói: "Năm đó ngay cả vị tông chủ kia đều không địch lại chủ ta ăn mòn, nó để lại một đạo tướng tính, lại có thể thế nào?"

"Chỉ là một cái Quy Nhất hội, cũng dám cùng ta Ám thế giới làm giao dịch, không biết sống chết."

"Bất quá không sao, chỉ cần đợi đến chủ ta xuất hiện, bất luận là Tịch Diệt Tướng hay là cái gì, cũng chỉ là châu chấu đá xe."

Nó xoay đầu lại, ánh mắt nhìn qua trong hắc ám những cái kia cường đại đáng sợ tồn tại, có hờ hững thanh âm vang lên, cuối cùng dường như truyền khắp toàn bộ Ám thế giới.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, ba năm sau, ta Ám thế giới liền có thể lách qua Vương Hầu chiến trường, trực tiếp giáng lâm thập đại Thần Châu, khi đó, nhất định phải để cái này Thần Châu sinh linh, biết được như thế nào chân chính sợ hãi."

Minh Hầu Đại Ma Vương trong ánh mắt chảy xuôi thấu xương lãnh khốc, bọn hắn Ám thế giới lực lượng, vượt xa thập đại Thần Châu, 72 tôn Đại Ma Vương, trong đó danh sách Top 10, đều là thần quả.

Chính là phần này kinh khủng nội tình, vừa rồi đem thập đại Thần Châu những cái kia Thiên Vương ép tới không thở nổi.

Những năm gần đây, Thần Châu Thiên Vương kéo dài hơi tàn, chỉ là cậy vào một phần kia Thái Cổ minh ước cùng Vương Hầu chiến trường giới bích nơi hiểm yếu, vừa rồi làm cho Ám thế giới xúc giác từ đầu đến cuối khó mà duỗi ra.

Nhưng hôm nay giới bích bị xé mở, như vậy thập đại Thần Châu, nhất định sẽ tại ba năm đằng sau, thể nghiệm đến chân chính tuyệt vọng tận thế..