Chương 1765: Luyện hóa

Chương 1765: Luyện hóa

Hư không cự điện.

Trong điện không gian vặn vẹo, có gợn sóng khuếch tán, tiếp theo năm bóng người từ trong đó đi ra, đứng ở trong đại điện.

Chính là trước đây cùng Ám thế giới rất nhiều Đại Ma Vương đạt thành giao dịch mà về Ân Thiên Vương một đoàn người.

Bọn hắn hiện thân tại trong cự điện, ánh mắt đều là nhìn về phía cự điện chỗ cao nhất, tại trên tế đàn kia, màu đen linh cữu lẳng lặng đứng sừng sững, trong lúc mơ hồ tản ra ngay cả Thiên Vương cường giả đều tim đập nhanh ba động.

Ân Thiên Vương cái kia mặt nạ đồng xanh trong hốc mắt, hắc diễm nhảy lên, nhìn chăm chú lên linh cữu.

Mà ở sau lưng nó, toàn thân áo trắng, thần thái nho nhã Hư Thiên Vương có chút trầm mặc, đột nhiên mang theo sầu lo mở miệng nói: "Ân Thiên Vương, Ám thế giới lực lượng quá mạnh, chúng ta lần này cùng chúng nó hợp tác, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da."

Tuy nói trải qua thời gian dài, Quy Nhất hội cùng Ám thế giới dị loại liên luỵ rất sâu, nhưng này chung quy chỉ là lợi dụng lẫn nhau, nhưng hôm nay quyết định thập đại Thần Châu tồn vong quy nhất quyết chiến sắp tới, nếu quả thật làm cho Ám thế giới rất nhiều Đại Ma Vương giáng lâm, thập đại Thần Châu bên này Thiên Vương bọn họ, chưa hẳn ngăn cản được.

Mà một khi thập đại Thần Châu Thiên Vương tan tác, Quy Nhất hội ở trong mắt Ám thế giới cũng sẽ mất đi giá trị.

Hư Thiên Vương có thể không tin, những cái kia không phải người dị loại, cuối cùng sẽ bỏ qua Quy Nhất hội, dù sao tại trong mắt của bọn nó, thập đại Thần Châu sinh linh, chẳng qua là vì bọn chúng cung cấp tâm tình tiêu cực súc vật mà thôi.

Mà lại, Quy Nhất hội chỗ truy tìm tôn chỉ, cũng không phải là hủy diệt thập đại Thần Châu, mà là lấy phương thức của bọn hắn đến kết thúc trận này kéo dài vô số năm lâu hỗn loạn.

Một mực đến nay, bọn hắn đều là dạng này tin tưởng vững chắc, cho dù vì thế bỏ ra vô số khốc liệt đại giới.

Cái kia Khuê Thiên Vương, Cổ Thiên Vương cũng là thần sắc lộ ra nặng nề gật đầu, biểu thị tán đồng.

Ân Thiên Vương thanh âm đạm mạc tại trống trải trong cự điện quanh quẩn đứng lên: "Quy Nhất hội tôn chỉ, sẽ không cải biến, chúng ta mưu đồ nhiều năm như vậy, bỏ ra vô số tâm huyết, cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ nghênh đón nở hoa kết trái ngày."

"Đợi đến tông chủ từ linh cữu bên trong đi ra, hết thảy hỗn loạn, đều sẽ triệt để bị kết thúc."

Ân Thiên Vương trong hốc mắt hắc diễm cháy hừng hực, tựa như cuồng nhiệt tín đồ, trong mắt hắn, tông chủ là Tịch Diệt Tướng, Tịch Diệt Tướng cũng là tông chủ, đặc biệt là khi Tịch Diệt Tướng đi ra linh cữu một khắc này, nó liền sẽ trở thành chân chính tông chủ.

Chỉ là trước đây cùng Ám thế giới giao lưu, lại là không có khả năng hiển lộ điểm này, dù sao đối với Ám thế giới mà nói, có Quan tông chủ hết thảy, đều là cực kỳ mẫn cảm, bọn chúng đối với tông chủ ôm lấy cực sâu sợ hãi.

Bởi vì tại thời kỳ Viễn Cổ kia, dị loại thật thiếu chút nữa bị tông chủ chỗ hủy diệt.

Nếu như không phải cái kia "Vạn Ác Chi Nguyên" vượt quá tưởng tượng khủng bố, hết thảy, đã sớm hẳn là bị tông chủ cuối cùng kết.

"Như vậy. . ."

Hư Thiên Vương có chút do dự, lại lần nữa hỏi: "Cái kia Vạn Ác Chi Nguyên, thật cùng nhau bị phong ấn ở linh cữu bên trong sao?"

Đề cập Vạn Ác Chi Nguyên lúc, cho dù là hắn dạng này Thiên Vương tồn tại, đều là trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, dù sao đây mới thực là thế gian kinh khủng nhất đồ vật, hết thảy hỗn loạn đầu nguồn.

Nhưng mà đối với hắn hỏi thăm, Ân Thiên Vương chỉ là bình tĩnh trả lời: "Đến lúc đó các ngươi tự sẽ biết được."

Đối mặt với Ân Thiên Vương lời ấy, Hư Thiên Vương ba người liếc nhau, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa chất vấn, dù sao ở trong Quy Nhất hội, Ân Thiên Vương địa vị cực kỳ tôn cao, bọn hắn cái này ba tôn Thiên Vương, đều là đối phương lấy Vô Tướng Thánh Tông mang tới tài nguyên cùng truyền thừa chỗ bồi dưỡng được tới.

"Tiếp xuống đoạn thời gian này, các ngươi liền theo ta tọa trấn ở đây, luyện hóa "Khô Vinh Tướng" ."

Ân Thiên Vương xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hư không đổ sụp, tạo thành một đạo lỗ đen, trong lỗ đen, có một đạo xanh vàng chi sắc thần quả hiển hiện, chính là Khô Vinh Tướng.

Mà lúc này, "Lý Linh Tịnh" thì là cất bước tiến lên, thần sắc hờ hững trống rỗng đi vào linh cữu trước đó, ngồi xếp bằng xuống.

Ân Thiên Vương nhìn qua "Lý Linh Tịnh" nhẹ giọng tán thán nói: "Cỗ này Ám Ma Thể so ta tưởng tượng còn muốn càng hoàn mỹ hơn, chỉ có dạng này đặc thù thể xác, mới có thể gánh chịu tông chủ ý chí cùng lực lượng."

Hắn rất chờ mong, làm tông chủ mượn bộ thể xác này, tái hiện tại thế một khắc này.

Thoại âm rơi xuống, Ân Thiên Vương cong ngón búng ra, trong tay "Thần Quả Khô Vinh Tướng" bay ra, trôi nổi tại linh cữu phía trên.

Sau một khắc, Ân Thiên Vương mặt nạ chỗ mi tâm trong vết rách, có mênh mông thần quang dâng trào, trong thần quang, mơ hồ có thể thấy được một viên phảng phất ẩn chứa vô tận vĩ lực thần quả, thần quả bên trong, phảng phất tự thành một giới, có thể thấy được tinh thần nhật nguyệt, núi non sông ngòi.

Rõ ràng nhất, là thần quả bên trong, có bốn đạo tròn trịa như tinh thần đồ vật phát ra diệu quang, không đồng vị nghiên cứu chi lực, từ trong đó hiện lên mà ra.

Đó là bốn đạo vị cách!

Cùng lúc đó, Hư Thiên Vương, Khuê Thiên Vương, Cổ Thiên Vương đỉnh đầu cũng có mênh mông thần quang phun trào, thần quang bên trong, có vị cách hiển hóa.

Hư Thiên Vương hiển hóa ra ba đạo vị cách, mà đổi thành bên ngoài hai vị thì là riêng phần mình hai đạo vị cách.

Thiên Vương ở giữa, vị cách làm trọng.

Mỗi một tòa tướng cung đều là có thể ngưng luyện ra một đạo vị cách, vị cách thành hình, chính là giống như Thần Linh ngồi tại trong thần điện, đạo này tương tính, cũng liền đạt đến thế gian cực hạn, sẽ sinh ra không thể tưởng tượng nổi vĩ lực.

Bốn tôn Thiên Vương đồng thời thôi động vị cách, hóa thành cháy hừng hực vị cách thần hỏa, đem đạo kia "Khô Vinh Tướng" bao vây.

Tại bốn tôn Thiên Vương luyện hóa dưới, cái kia "Khô Vinh Tướng" phảng phất là có dấu hiệu hòa tan, thời gian dần trôi qua, hóa thành giọt giọt "Xanh vàng giọt nước" chậm rãi trượt xuống.

Tí tách!

Giọt nước rơi xuống, vừa lúc là rơi vào linh cữu mở ra một tia tối tăm trong cái khe.

Linh cữu lập tức vào lúc này chấn động.

Nhưng rất nhanh, linh cữu mặt ngoài có vô số đạo tối nghĩa, thần bí, quang văn cổ lão xen lẫn mà hiện, đem linh cữu chấn động thời gian dần trôi qua áp chế xuống.

Ân Thiên Vương nhìn chăm chú một màn này, nhưng lại chưa vội vàng xao động, mà là thôi động vị cách thần hỏa, không nóng không vội chậm chạp luyện hóa "Khô Vinh Tướng" đem nó lực lượng, không ngừng chảy vào linh cữu bên trong.

Mà theo thời gian dần dần chuyển dời, tòa kia trải qua tuế nguyệt linh cữu bên trên, những cái kia cổ lão thần bí quang văn, cũng là bắt đầu xuất hiện ảm đạm dấu hiệu.

. . .

Thời gian, lặng yên mà qua.

Bất tri bất giác, khoảng cách Thiên Tinh đại bình nguyên trận kia quyết chiến, đã là đi qua một năm.

Trong một năm này, thập đại Thần Châu nghênh đón trước nay chưa có bình tĩnh, dị loại vết tích bị triệt để tiêu trừ, toàn bộ thế gian bình thản làm cho người khác cảm giác phảng phất không chân thực.

Chỉ là loại này khác loại bình tĩnh, cũng không có mang đến nhẹ nhõm, ngược lại là làm cho thập đại Thần Châu thế lực khắp nơi cùng vô số cường giả có loại không hiểu ngạt thở cảm giác.

Tại loại này hít thở không thông áp bách dưới, Thần Châu bên trong, thật nhiều thiên kiêu hiện lên, đột phá đã từng gông cùm xiềng xích.

Đây là tới từ thế giới quà tặng, bởi vì nương theo lấy Thiên Vận mười năm sắp kết thúc, thiên địa này khí vận sẽ lại không ngừng giáng lâm, tạo ra được càng nhiều cường giả.

Đương nhiên, cái này cũng cùng lấy Thần Châu hội cầm đầu thế lực khắp nơi, liên minh, đem vô số đã từng chỗ trân tàng tài nguyên tu luyện đều lấy ra, cho rất nhiều thiên kiêu nguyên nhân có quan hệ.

Tại loại người này lực, thiên lực hợp hai làm một thời điểm, thập đại Thần Châu bên trong, lập tức toả ra trước nay chưa có sinh cơ cùng sức sống.

Đây là một cường giả xuất hiện lớp lớp thịnh thế, chỉ là nó đại giới là tương lai mấy trăm năm Thần Châu suy sụp.

Nhưng ai cũng minh bạch, nếu là không cách nào vượt qua lần này Quy Nhất chi chiến, Thần Châu sinh linh, tự nhiên cũng sẽ không lại có cái gọi là tương lai.

Mà tại loại này nhiều lần có tân vương tấn thăng thời gian bên trong, cái kia Linh Tướng động thiên, cũng có tin tức truyền ra.

Khương Thanh Nga, tấn Vô Song cửu phẩm..