Chương 1766: Tới

Chương 1766: Tới

Linh Tướng động thiên.

Biển mây ở giữa, một đóa tựa như núi cao khổng lồ tòa sen lẳng lặng đứng sừng sững, mênh mông mãnh liệt tinh thuần năng lượng liên tục không ngừng lan tràn mà ra, tại biển mây này ở giữa, nhấc lên vô số kinh thiên động địa dị tượng.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh đứng lơ lửng trên không, ánh mắt của bọn hắn nhìn qua "Khô Vinh Tâm Liên" trung ương chỗ, nơi đó có thể thấy được hai đạo thân ảnh tuổi trẻ ngồi đối diện mà đứng.

Chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Hai người như là như lỗ đen, ngay tại không ngừng thôn phệ lấy "Khô Vinh Tâm Liên" bên trong ẩn chứa năng lượng.

Mà "Khô Vinh Tâm Liên" không hổ là ẩn chứa thần quả vị cách lực lượng thế gian chí bảo, mượn đây, Khương Thanh Nga bây giờ đã là bước vào Vô Song cửu phẩm cảnh, mà Lý Lạc thể nội phát tán đi ra năng lượng ba động, cũng là càng mênh mông cường hoành.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh ánh mắt dừng lại tại Khương Thanh Nga tinh tế dáng người yểu điệu bên trên, ánh mắt thoáng có chút kỳ lạ, bởi vì theo đến Vô Song cửu phẩm về sau, có một loại vượt quá tưởng tượng khí tức thần thánh, ngay tại từ Khương Thanh Nga thể nội phát ra.

Tại loại này khí tức thần thánh dưới, cho dù là ẩn chứa "Thần quả lực lượng" "Khô Vinh Tâm Liên" đều phảng phất là lộ ra ảm đạm một chút.

"Cảm thấy sao? Nàng Quang Minh Tướng tính ngay tại từ từ thức tỉnh, không nghĩ tới thời gian qua đi như vậy tháng năm dài đằng đẵng về sau, còn có thể gặp lại tông chủ đạo này "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" hiện ở thế gian." Yến Trường Sinh tang thương trong ánh mắt thâm thúy, mang theo nhớ lại chi ý.

"Không nghĩ tới một đạo tướng tính, đều có thể tiến hóa đến tình trạng như thế, tự sinh linh trí, cùng sinh linh không thể nghi ngờ, "Mười" một trong cảnh, quả thật không thể tưởng tượng nổi  khiến cho người khó mà phỏng đoán." Tô Dĩnh cũng là bao hàm lấy kính úy cảm thán, nàng cùng Yến Trường Sinh đều xem như thế gian cường giả tối đỉnh, có thể cho dù như vậy cảnh giới, đang đối mặt tông chủ vĩ lực lúc, vẫn như cũ có loại phù du quan thiên cảm giác.

Nàng là chân chính từ xưa đến nay người thứ nhất.

Cũng chỉ có như thế tồn tại, mới có thể tại cái kia Ám thế giới ở vào huy hoàng nhất cùng cường thịnh thời kỳ, đem nó tiến hóa chi lộ đánh gãy  khiến cho sau đó chỉ có thể lâm vào dài dằng dặc ẩn núp.

Trận chiến tranh kia, nếu không phải là bởi vì "Vạn Ác Chi Nguyên" quá mức quỷ dị cùng khủng bố, chỉ sợ cái này dài dằng dặc hỗn loạn, đã sớm bị tông chủ cuối cùng kết.

"Nghe nói Ân Thanh Côn bây giờ cũng còn sót tại thế ở giữa, thậm chí sáng lập một cái "Quy Nhất hội" cùng Ám thế giới rất có cấu kết, tông chủ đạo kia đồng dạng đến "Ngụy thập phẩm" Tịch Diệt Tướng cũng ở trong đó, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Tô Dĩnh đột nhiên nói ra.

Yến Trường Sinh nhíu mày, nói: "Năm đó tông chủ tước đoạt tướng tính, Tịch Diệt Tướng cùng Quang Minh Tướng bởi vì cường đại nhất, cho nên đặt ở cuối cùng, mà hai người chúng ta mang theo "Khô Vinh Tướng" lúc rời đi, từ tông chủ biểu hiện trạng thái đến xem, "Tịch Diệt Tướng" xác suất lớn là nhận lấy Vạn Ác Chi Nguyên ô nhiễm, tông chủ khi đó lấy Quang Minh Tướng đưa chúng nó áp chế, chỉ là hiện tại đến xem, chỉ sợ tông chủ cuối cùng tước đoạt Tịch Diệt cùng Quang Minh lúc, nhất định là xuất hiện một lần biến cố lớn."

"Mà trận này biến cố lớn, cũng đưa đến Vô Tướng Thánh Tông triệt để hủy diệt, tan biến tại tuế nguyệt trường hà ở giữa."

Yến Trường Sinh ánh mắt phức tạp, hắn cho dù là hiện tại, cũng rất khó tin tưởng, cái kia sừng sững tại một thời đại chi đỉnh, cường đại đến khó có thể tưởng tượng Vô Tướng Thánh Tông, lại sẽ ở trong một đêm, sụp đổ biến mất.

Hắn hít sâu một hơi, thần sắc đột nhiên trở nên lạnh lùng, sâu thẳm: "Bất quá bất kể như thế nào, Ân Thanh Côn cùng Ám thế giới cấu kết sự tình đều làm được quá phận một chút, hắn đây là phản bội Vô Tướng Thánh Tông tông môn thiết luật, nếu là ta vợ chồng cuối cùng có thể rời đi Linh Tướng động thiên, vậy chúng ta nên tuân theo tông chủ ý chí, trừng trị phản nghịch."

Tô Dĩnh muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng gật đầu, nàng cùng Yến Trường Sinh là vợ chồng, tự nhiên biết rõ đối phương tính nết, tại năm đó Vô Tướng Thánh Tông lúc, Yến Trường Sinh chính là chấp chưởng trong tông hình pháp, giám thị tất cả trưởng lão cao tầng, nhất là làm cho người e ngại.

Cùng loại Ân Thanh Côn loại này cấu kết Ám thế giới dị loại cách làm, nhất là phạm Yến Trường Sinh kiêng kị, một khi bắt lấy, chính là không lưu tình chút nào.

"Vẫn là chờ ta hai người thật có thể đi ra Linh Tướng động thiên rồi nói sau, ta nhìn một năm này xuống tới, Lý Lạc nơi đó cảm ngộ "Khô Vinh Tướng" tiến triển cực kỳ chậm chạp, cho tới bây giờ, Khô Vinh Tướng cũng không có đản sinh vết tích." Tô Dĩnh tiếng nói nhất chuyển, nói ra.

Yến Trường Sinh nghe vậy trầm mặc xuống, bọn hắn thời gian một năm này, một mực tại quan trắc lấy Lý Lạc cảm ngộ "Khô Vinh Tướng" tiến triển, chỉ là tuy nói thực lực của đối phương bởi vì hấp thu "Khô Vinh Tâm Liên" thần quả năng lượng tại từng bước tăng cường, có thể hoàn toàn mới "Khô Vinh Tướng" lại chậm chạp chưa hiện.

Mà không có "Khô Vinh Tướng" lực lượng, hai người bọn họ một khi phóng ra Linh Tướng động thiên, liền sẽ bởi vì tuế nguyệt phản phệ, hóa thành bụi bặm.

"Xem ra hoàn toàn mới "Khô Vinh Tướng" sinh ra, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn khó khăn, dù sao tòa này "Khô Vinh Tâm Liên" cũng không tính là chân chính Khô Vinh Tướng." Yến Trường Sinh nói ra.

Nếu chỉ là hấp thu tòa này "Khô Vinh Tâm Liên" năng lượng, vậy dĩ nhiên là cái sự tình đơn giản, có thể nghĩ muốn đang hấp thu đồng thời, nhờ vào đó đản sinh ra hoàn toàn mới "Khô Vinh Tướng" độ khó này lại không phải bình thường.

Nếu như Lý Lạc không có khả năng tại "Khô Vinh Tâm Liên" năng lượng triệt để khô kiệt trước, cảm ngộ ra "Khô Vinh Tướng" như vậy Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh hai người, cũng liền cơ bản đoạn tuyệt tất cả hi vọng.

"Hết thảy chỉ có thể tùy duyên."

Tô Dĩnh ngược lại là nhìn thoáng được, dù sao bọn hắn còn sống quá lâu, sớm đã cảm thấy rã rời, nếu như không phải nghĩ đến Quy Nhất chi chiến sắp đến, bọn hắn muốn làm thủ hộ Thần Châu ra lại cuối cùng một phần lực mà nói, có lẽ cũng không cần như vậy lo lắng.

Yến Trường Sinh chậm rãi gật đầu, cũng chỉ có thể như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, thân ảnh của hai người cũng là tại biển mây ở giữa, dần dần làm nhạt tiêu tán.

. . .

Đông đi xuân tới, hoa nở hoa tàn, bất tri bất giác, lại là một năm qua đi.

Thế gian thiên kiêu như giống như cá diếc sang sông, không ngừng hiện lên.

Tốt một bức huy hoàng tu luyện thịnh thế chi cảnh.

Tề Hoàng, Vương Huyền Cẩn bọn người thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ tiến vào Linh Tướng động thiên, chỉ là làm cho bọn hắn có chút tiếc nuối là, Lý Lạc nơi này, tuy nói hắn thực lực tại từng bước kéo lên, có thể Khô Vinh Tướng từ đầu đến cuối không có đản sinh dấu hiệu.

Mà theo thời gian trôi qua, tòa kia Khô Vinh Tâm Liên năng lượng, đã bắt đầu xuất hiện suy yếu dấu hiệu.

Tề Hoàng trong mắt bọn họ chờ đợi tại lần lượt không có kết quả phía dưới, đã là thời gian dần trôi qua có chút ảm đạm, nội tâm trở nên nặng nề, bởi vì không có "Khô Vinh Tướng" bọn hắn thập đại Thần Châu sẽ tổn thất Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cái này hai tôn Thần Quả Thiên Vương.

Tổn thất này đơn giản làm cho người ngạt thở.

Dù sao phải biết, nhìn chung bây giờ thập đại Thần Châu nội tình, cũng bất quá chỉ có ba tôn Thần Quả Thiên Vương.

Cái này cùng Ám thế giới so sánh, chênh lệch rất xa.

Mà Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh hai người, thì là thời gian dần trôi qua buông xuống một phần kia chờ mong, có lẽ thiên ý như vậy, dù sao bọn hắn vốn cũng không thuộc về thời đại này.

Mà duy nhất làm cho Tề Hoàng bọn người hơi có an ủi chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thực lực đều là nhảy lên tới Vô Song cửu phẩm đỉnh phong, lấy nội tình của bọn hắn, nếu quả thật có thể phóng ra một bước này tiến vào Thiên Vương, vậy bọn hắn thực lực cũng sẽ vượt xa Phổ Thông Thiên Vương.

Tối thiểu nhất, cũng sẽ đúc thành ra ba đạo vị cách!

Bình thường tân tấn Thiên Vương, phần lớn đều chỉ có thể đúc thành một đạo vị cách, sau đó theo nội tình tăng cường, mới có thể luyện thành ra đạo thứ hai, đạo thứ ba thậm chí cả đạo thứ tư vị cách.

Mà một khi có được bốn đạo vị cách, vậy thì là có thể nhờ vào đó dựng Dục Thần Quả, từ đây bước vào thế gian Chí Cao Thần quả cảnh.

Vô song chi lộ, vốn là thế gian đệ nhất đường, cho nên bước vào Thiên Vương, điểm xuất phát cũng viễn siêu bình thường Thiên Vương.

Cho nên nếu như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nếu như có thể bước vào Thiên Vương cảnh mà nói, cũng là có thể làm cho thập đại Thần Châu đỉnh tiêm chiến lực, trở nên càng mạnh một phần.

. . .

Sau đó thời gian, Tề Hoàng bọn người tiến về Linh Tướng động thiên số lần dần dần trở nên ít, dù sao bây giờ Thiên Vận mười năm đã bắt đầu tiến vào đếm ngược, tất cả cường giả đều đang liều mạng tu luyện, ý đồ khi cái kia kết toán một khắc tiến đến lúc, có thể thu hoạch càng nhiều khí vận lọt mắt xanh, tiếp theo đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Bất quá Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cảnh giới tại kéo lên đến Vô Song cửu phẩm đỉnh phong về sau, thì là bắt đầu xuất hiện đình trệ, hiển nhiên, bước cuối cùng này khó khăn, cho dù là lấy hai người cái này vượt quá tưởng tượng nội tình, đều rất khó một lần là xong.

Nhưng hai người cũng không vì vậy mà vội vàng xao động, vẫn như cũ là tĩnh tâm tiềm tu, luyện hóa hấp thu "Khô Vinh Tâm Liên" đã bắt đầu còn thừa không nhiều năng lượng.

Mà lúc này, khoảng cách Thiên Vận mười năm kết thúc, đã chỉ còn lại nửa năm.

Tại Thần Châu vô số sinh linh trong cảm giác, cuối cùng này nửa năm, phảng phất là trở nên đặc biệt dày vò.

Thời gian trôi qua, cũng biến thành chậm chạp rất nhiều.

Nhưng vô số cường giả tu luyện, lại trở nên càng điên cuồng.

Tất cả mọi người biết, nửa năm này, là thực lực bọn hắn sau cùng tăng lên kỳ.

Một khi Thiên Vận mười năm kết thúc một khắc này, thập đại Thần Châu sẽ nghênh đón khí vận tiêu hao kỳ, tương lai mấy trăm năm, Thần Châu có lẽ đều rất khó lại có bất luận cái gì Vương cảnh cường giả hiện lên.

Bất quá cái này cũng cũng không trọng yếu, bởi vì một khi thua mất Quy Nhất chi chiến, Thần Châu, cũng không có tương lai.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Đếm ngược phảng phất đồng hồ đồng dạng, thời khắc tại vô số sinh linh trong lòng quanh quẩn  khiến cho người không hiểu cảm thấy ngạt thở.

Năm tháng. . .

Ba tháng. . .

Một tháng. . .

Mười ngày. . .

Năm ngày. . .

Một ngày. . .

Thẳng đến một khắc này, chân chính tiến đến..