Chương 1767: Khí vận kết toán, tấn Thiên Vương!

Chương 1767: Khí vận kết toán, tấn Thiên Vương!

Khi Thiên Vận mười năm một giây sau cùng, rơi xuống một khắc này.

Toàn bộ thế giới phảng phất là bị nhấn xuống nút tạm dừng, vô số sinh linh trong ánh mắt, phản chiếu lấy giữa thiên địa gió nổi mây phun, tại chốc lát này, cho dù là bình thường nhất sinh linh, cũng là có thể rõ ràng cảm ứng được, phương thế giới này vào lúc này trở nên cực kỳ táo động.

Năng lượng thiên địa lấy kinh khủng biên độ tại tăng cường, tới về sau, bởi vì năng lượng quá nồng đậm, đúng là tạo thành mênh mông năng lượng sương mù, phiêu đãng tại thập đại Thần Châu bên trong.

Nhưng mà chỉ có đến Vương cảnh cường giả mới có thể biết được, đây là bởi vì Thiên Vận mười năm kết toán kỳ đến.

Mà một khi kết toán kỳ đi qua, thập đại Thần Châu sẽ nghênh đón một đoạn cực kỳ nghiêm trọng kỳ suy yếu.

Vô số sinh linh đột nhiên vào lúc này nhìn thấy, mênh mông giữa thiên địa, có rất nhiều "Tinh thần" hiển hiện, những tinh thần kia sáng tối không đồng nhất, tản ra một loại khó mà hình dung huyền diệu chi khí.

Có sinh linh lòng có cảm giác, này cái gọi là "Tinh thần" chính là thiên địa khí vận vào lúc này thực chất hóa thể hiện.

Sau một khắc, vô số "Tinh thần" mang theo vô tận oanh minh từ trên trời giáng xuống, tiếng oanh minh là như thế tang thương cùng cổ lão, phảng phất hồng chung đại lữ, quanh quẩn ở thế giới mỗi một hẻo lánh  khiến cho tâm thần người khuấy động.

Thiên địa khí vận vào lúc này rơi xuống.

Ca ngợi những cái kia từng tại trong mười năm này, đối với vùng thiên địa này có công tích người.

Cái gọi là công tích, tự nhiên chính là cùng Ám thế giới dị loại giao phong chiến tích.

Cái này Thiên Vận mười năm, nếu như không tính Khô Vinh Tướng rơi xuống Quy Nhất hội trong tay nói, như vậy thập đại Thần Châu xem như lấy được một trận đại thắng, bởi vì bọn hắn đem Ám thế giới xúc giác từ thập đại Thần Châu xua đuổi trở về.

Kể từ đó, thiên địa khí vận kết toán lúc, thập đại Thần Châu sinh linh không thể nghi ngờ liền trở thành người thắng cuối cùng.

Những khí vận này, sẽ làm cho thập đại Thần Châu đản sinh ra rất nhiều cường giả, tăng cường nội tình.

Đây là, luận công hành thưởng.

Quần tinh từ thiên khung mà rơi, tựa như một trận thịnh đại mưa sao băng, như vậy kỳ cảnh, dẫn tới thế gian sinh linh đều là mặt ngậm kính sợ.

Mà theo thiên địa khí vận biến thành quần tinh không ngừng rơi xuống, sau một khắc vô số sinh linh đều phát giác được, thật nhiều năng lượng ba động, tại thời khắc này bắt đầu bằng tốc độ kinh người lớn mạnh.

Rất nhiều Thần Châu cường giả, mượn nhờ khí vận phủ xuống thời giờ khắc, đột phá hạn chế tự thân thật lâu gông cùm xiềng xích, thực lực nâng cao một bước.

Thế là tại một lát ngắn ngủi này ở giữa, thế giới rất nhiều trong góc, đều có đột phá cảnh giới dị tượng không ngừng hiện lên.

Bất quá loại này đại quy mô đột phá chi cảnh mặc dù nhìn qua cực kỳ tráng quan, nhưng đối với sắp đến trận kia quy nhất quyết chiến mà nói, những này đột phá cũng không thể đối với thế cục sinh ra ảnh hưởng.

Tại loại này hai thế giới đụng nhau bên trong, chỉ có Thiên Vương cảnh, mới có thể xem như một phần có thể ảnh hưởng một chút thế cục lực lượng.

Mà Khương Thiên Vương mượn nhờ Thái Cổ minh ước, tiêu hao thập đại Thần Châu tương lai mấy trăm năm khí vận đến tạo dựng "Thiên Vận mười năm" cũng không phải hướng về phía những này đại quy mô đột phá tới, bọn hắn muốn. . . Tự nhiên là tân tấn Thiên Vương.

Oanh

Giữa thiên địa, đột nhiên có trước nay chưa có oanh minh quanh quẩn.

Vô số sinh linh ngẩng đầu, trong ánh mắt phản chiếu lấy một viên cực kỳ chói mắt khí vận tinh thần vạch phá bầu trời mà hàng, viên tinh thần kia chi sáng tỏ, cơ hồ là lấn át lúc này giữa thiên khung tất cả quần tinh.

Đó là. . . Thiên Vương khí vận!

Vô số sinh linh phấn chấn reo hò.

Một tòa nguy nga thành thị trên không, tại cái kia vô số đạo lửa nóng, tôn sùng trong ánh mắt, Tề Hoàng đứng lơ lửng trên không, ánh mắt nhìn qua đôi kia lấy hắn gào thét mà đến khí vận tinh thần.

Quanh người hắn tướng lực ba động vào giờ phút này cường thịnh đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Làm Thần Châu hội người sáng lập hội, đồng thời cũng là tại Thần Châu rất nhiều Thiên Vương không hiện lúc, điều phối Thần Châu thế lực khắp nơi, liên minh thống soái, Tề Hoàng công tích, không thể nghi ngờ.

Cho nên cái này viên thứ nhất Thiên Vương khí vận, hoàn toàn xứng đáng chỉ hướng hắn.

Tề Hoàng thần sắc cũng là có chút phức tạp, Thiên Vương chi cảnh  đồng dạng là hắn chờ đợi thật lâu cảnh giới, mà bây giờ mượn nhờ "Thiên Vận mười năm" một bước này, so với hắn tưởng tượng còn muốn tới càng nhanh.

Bất quá cũng tốt, lúc này bước vào Thiên Vương cảnh, hắn mới có thể trả lại nhất quyết chiến bên trong, là Thần Châu cống hiến một phần lực lượng.

Tại dãy kia núi đảo hải giống như kính sợ trong tiếng hoan hô, Tề Hoàng một bước phóng ra, nghênh tiếp viên kia loá mắt sáng chói khí vận tinh thần, tinh thần cùng hắn thân thể chạm vào nhau, cũng không có bất luận cái gì cuồng bạo thanh âm vang vọng, ngược lại là tại tiếp xúc chốc lát, trực tiếp dung nhập thân thể của hắn.

Thế là sau một khắc, cái kia từ Quang Minh Vương Tề Hoàng thể nội phát ra khí tức, bắt đầu lấy một loại cực kỳ đáng sợ tốc độ, điên cuồng tăng vọt.

Thần thánh ánh sáng chói lọi, với chân trời vung vãi.

Dường như có dài dằng dặc thần giai từ thiên khung kéo dài mà xuống, đi tới Quang Minh Vương trước mặt.

Đăng thần giai, tấn Thiên Vương!

Quang Minh Vương Tề Hoàng không có chút nào do dự, đi lại kiên định phóng ra, đăng giai mà lên.

Thế gian quang minh, phảng phất đều vào lúc này trở nên sáng một phần.

Mà cùng lúc đó, trên bầu trời, lại là có một khỏa lại một khỏa loá mắt tinh thần vạch phá bầu trời, đối với thập đại Thần Châu các nơi phương hướng rơi xuống phía dưới.

Thiên Nguyên cổ học phủ, Vương Huyền Cẩn.

Long tộc, Chân Lẫm Sương.

Kim Sí Đại Bằng tộc, Kim Sí lão nhân.

Ba vị này cực hạn đỉnh phong Tam Quan Vương, cũng có được cực lớn công tích, chém giết qua rất nhiều Dị Loại Vương, cho nên bất luận thực lực bản thân hay là công tích, đều có thể thu hoạch được một phần này khí vận quà tặng.

Ba người thần sắc bao hàm lấy chờ mong cùng mừng rỡ, cùng khí vận tinh thần hòa làm một thể, lập tức cái kia đã từng phảng phất lạch trời giống như khó mà vượt qua gông cùm xiềng xích, tại thời khắc này đột nhiên buông lỏng.

Mênh mông năng lượng thiên địa, mãnh liệt mà tới.

Giữa thiên địa, có thật nhiều Vương cảnh cường giả hâm mộ nhìn qua một màn này.

Gặp gỡ như vậy, cũng liền chỉ có phần này đặc thù thời khắc, mới có thể gặp phải.

Đến tận đây, Thần Châu đã có bốn tôn tân tấn Thiên Vương, thật đáng mừng.

Chỉ là, còn có một viên Thiên Vương khí vận, tại rất nhiều trong ánh mắt kinh ngạc, rơi về phía hư không nơi nào đó chỗ sâu, lập tức nơi đó cũng có được một đạo kinh thiên khí tức bốc lên.

Đó cũng không phải là Thần Châu liên quân cường giả, mà là Quy Nhất hội!

Chúc Âm Minh Vương!

Quy Nhất hội tuy nói cùng Ám thế giới có chỗ cấu kết, nhưng nó bản chất hay là Thần Châu sinh linh, cho nên phần này kết toán lúc, tự nhiên cũng liền đã bao hàm bọn hắn.

Một màn này, làm cho rất nhiều Thần Châu cường giả thầm cảm giác không thoải mái, nhưng lại không thể làm gì.

Oanh

Bất quá nhưng vào lúc này, trên bầu trời lại là có hai viên chói mắt khí vận tinh thần vạch phá bầu trời, nó sáng chói bàng bạc trình độ, đúng là không thua Tề Hoàng.

Khí vận tinh thần chỗ rơi xuống phương hướng, đều có chín tòa thập trụ kim đài phóng lên tận trời, nở rộ thần huy.

Đó là, Lý Thái Huyền cùng Lã Thanh Nhi.

Chỉ thấy Lý Thái Huyền ngồi ngay ngắn Vô Song Thần Tọa bên trên, thân thể thẳng tắp, nhìn qua rơi xuống mà đến khí vận tinh thần.

Hắn mặt chứa ý cười, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tuy nói hắn chỉ là tại quyết chiến thời khắc cuối cùng mới đến chiến trường, nhưng lại làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, huống chi, tại chưa từng trở lại thập đại Thần Châu trước, hắn tại Vương Hầu chiến trường thế nhưng là chiến tích càng thêm hiển hách, bởi vì hắn ở nơi đó từng cùng Thiên Vương giao phong.

Những này  đồng dạng cũng là chiến tích!

Mà Lã Thanh Nhi thì là tại cái này Thiên Vận mười năm cuối cùng trong ba năm, tại tiêu diệt toàn bộ Ám thế giới rất nhiều Quỷ Vực lúc, chém giết đông đảo Dị Loại Vương, chiến tích hiển hách, cuối cùng tại Kim Long sơn dốc hết nội tình đến đỡ dưới, bước vào đến Vô Song cửu phẩm.

Mà giờ khắc này, nàng cũng thu được phần này vạn năm khó gặp gặp gỡ cơ duyên.

Lã Thanh Nhi tự thân hay là ngày kia viên mãn Nguyên Thủy chủng, nội tình từ một loại nào đó trình độ mà nói, so Lý Thái Huyền đều muốn càng hơn một chút, từ xưa đến nay, lấy viên mãn Nguyên Thủy chủng tiến giai Thiên Vương người, tương lai đều có nhìn thần quả.

Khí vận tinh thần trụy lạc, cùng Lý Thái Huyền, Lã Thanh Nhi dung hợp, trong chốc lát, có mênh mông thần quang tràn ngập thiên vũ, tựa hồ thập đại Thần Châu, đều có thể rõ ràng trông thấy.

Lấy Vô Song cửu phẩm chi tư, tấn thăng Thiên Vương, chiến trận này, so với những người khác rõ ràng càng thêm tráng quan.

Vô số sinh linh vì đó phấn chấn cuồng hỉ, Lý Thái Huyền, Lã Thanh Nhi nếu như có thể tấn thăng thành công, như vậy nó nhất định không phải đúc thành một đạo vị cách Phổ Thông Thiên Vương.

Đồng thời, bắt đầu thật nhiều ánh mắt, nhìn về phía Thiên Nguyên Thần Châu, Linh Tướng động thiên phương hướng.

Bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, ở nơi đó, còn có hai tôn Vô Song cửu phẩm.

Lý Lạc!

Khương Thanh Nga!

Mà lại, nếu như nếu bàn về lên tại cái này Thiên Vận mười năm bên trong công tích, hai người này nhất định chiếm cứ trước vị, đặc biệt là Lý Lạc, ba năm trước đây Thiên Tinh đại bình nguyên trong quyết chiến, hắn cơ hồ bằng vào sức một mình, chém giết phần lớn Thập Nghiệt Ma Vương, triệt để đặt vững thắng cục.

Bây giờ nếu ngay cả Tề Hoàng, Chân Lẫm Sương bọn hắn đều có thể thu hoạch được Thiên Vương khí vận, tùy theo tiến giai, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bên này, như thế nào lại bị thiên địa khí vận chỗ vắng vẻ?

Mà tại cái kia vô số Sinh Linh kỳ trông mong nhìn soi mói.

Linh Tướng động thiên bên trong.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đồng thời mở mắt, dưới người bọn họ tòa kia "Khô Vinh Tâm Liên" lúc này triệt để khô héo, hóa thành đầy trời điểm sáng, theo gió phiêu tán.

Cách đó không xa Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh liếc nhau, nhẹ nhàng thở dài, bởi vì thẳng đến "Khô Vinh Tâm Liên" tiêu tán, Lý Lạc cũng chưa từng cảm ngộ ra hoàn toàn mới "Khô Vinh Tướng" .

Bất quá lúc này bọn hắn ngược lại là chưa từng quá nhiều để ý điểm này, mà là ngẩng đầu, nhìn qua Linh Tướng động thiên bên ngoài.

Bởi vì lúc này giờ phút này, giữa thiên địa, tựa hồ là có không cách nào hình dung mênh mông khí vận đang điên cuồng ngưng tụ, ngắn ngủi trong chốc lát, hai tòa khí vận biến thành "Nhật nguyệt" giữa trời mà hiện.

"Cái niên đại này Thần Châu Thiên Vương bọn họ, vậy mà đã điên cuồng đến nước này sao? Bọn hắn đây là đem tương lai mấy trăm năm thiên địa khí vận nghiền ép sạch sẽ, trận chiến này như bại, Thần Châu liền không có tương lai." Yến Trường Sinh có chút ngạc nhiên nói ra.

Lấy thực lực của bọn hắn, tự nhiên là nhìn ra được, lúc này thiên địa khí vận kịch biến, chính là thời đại này tất cả Thiên Vương bọn họ mượn nhờ đặc thù nào đó thủ đoạn mạnh mẽ thôi động.

"Dù sao thời đại này, nhưng không có Vô Tướng Thánh Tông, cũng không có tông chủ như thế kình thiên ngọc trụ, bọn hắn cũng rất không dễ dàng." Tô Dĩnh nói ra.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, này thiên địa khí vận biến thành "Nhật nguyệt" đã là tại vô số sinh linh rung động nhìn soi mói, vạch phá bầu trời, trực tiếp rơi vào Linh Tướng động thiên.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là có thể cảm nhận được phần này khí vận đằng sau ẩn chứa nặng nề trách nhiệm.

Hai người xòe bàn tay ra, thật chặt đem nắm.

Sau đó, phi thân mà lên, cùng cái kia rơi xuống khí vận "Nhật nguyệt" dung hợp ở cùng nhau..