Chương 1768: Thập Tướng Thiên Vương Sát

Chương 1768: Thập Tướng Thiên Vương Sát

Oanh

Mênh mông vô tận năng lượng triều tịch từ Linh Tướng động thiên bên trong quét sạch mà ra, động tĩnh kia to lớn, trực tiếp là bức xạ toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, thậm chí liên tướng cách cực kỳ xa xôi mặt khác Thần Châu, cũng là có thể mơ hồ cảm nhận được năng lượng thiên địa vào lúc này trở nên dị thường mãnh liệt.

Như thế dị tượng, xa xa so trước đây tất cả Thiên Vương khí vận đều muốn tới mãnh liệt.

Thập đại Thần Châu, không biết bao nhiêu cường giả đem rung động, ánh mắt mong chờ, nhìn về phía Linh Tướng động thiên phương hướng.

Mà tại trong vạn chúng chú mục kia, Linh Tướng động thiên bên trong, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân hình đã là triệt để cùng cái kia tựa như "Nhật nguyệt" giống như hùng vĩ khí vận chỗ dung hợp, trong chốc lát, hai người đỉnh đầu đều có lấy chín tòa hào quang dâng lên, hào quang xen lẫn, cuối cùng hóa thành nguy nga hùng vĩ Vô Song Thần Tọa, như thần sơn đồng dạng, sừng sững chân trời.

Cái kia trên thần tọa, có vô số cổ lão, nguyên thủy phù văn khắc họa, đồng thời hai người sở tu thành Vô Song Thuật, cũng là khắc họa trên đó, tăng thêm thần vận.

Hai tòa Vô Song Thần Tọa, dường như giờ phút này giữa thiên địa nhất là viên mãn đồ vật  khiến cho người không nhịn được sinh ra kính sợ cùng cúng bái chi ý.

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy huyền quang vạn trượng Vô Song Thần Tọa, cũng là xuất hiện chớp mắt thất thần, bởi vì đây là hắn những năm gần đây dốc hết toàn lực khổ tu mà thành nội tình, bất tri bất giác, năm đó Nam Phong học phủ cái kia không tướng thiếu niên, bây giờ, cũng là muốn đối với thế gian này tột cùng nhất cảnh giới, phóng ra một bước kia.

Trong này, không biết ngưng tụ bao nhiêu tâm huyết cùng cố gắng.

Giờ này khắc này, Lý Lạc có thể cảm ứng được, theo phần này mênh mông khí vận giáng lâm cùng dung hợp, cái kia đình trệ Vô Song cửu phẩm đỉnh phong thật lâu cảnh giới, bắt đầu trở nên rục rịch.

Thiên Vương chi cảnh, cơ duyên đã tới.

Giữa thiên địa mãnh liệt năng lượng mênh mông, hóa thành dài dằng dặc thần giai, một đường kéo dài xuống.

Lý Lạc đã từng tận mắt nhìn đến qua Lý Kinh Chập tấn giai Thiên Vương, biết được cái này thần giai phía trên, sẽ có lớn nhất nan quan, cũng là ma luyện Thiên Vương khủng bố kiếp nạn.

Thiên Vương Sát!

Thiên Vương Sát nguồn gốc từ tự thân tướng tính, tất cả bước lên đỉnh cao người, cuối cùng gặp chướng ngại vật, lại là tự thân quen thuộc nhất đồ vật.

Lý Lạc không nhịn được giật giật khóe miệng, bởi vì mặt khác tiến giai Thiên Vương người, đại đa số cũng chỉ là có được ba đạo tướng tính, cho nên Thiên Vương Sát cũng chỉ có ba loại, có thể hết lần này tới lần khác hắn nơi này, đạt đến kinh dị thập tướng.

Nói cách khác, hắn Thiên Vương Sát, sẽ xuất hiện mười loại!

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, chỉ sợ đây là từ xưa đến nay đầu một phần.

Như vậy vinh hạnh đặc biệt, liền xem như Vô Tướng Thánh Tông vị kia kinh tài tuyệt diễm nhất truyền kỳ tông chủ, cũng không từng thể nghiệm qua, bởi vì nàng tự thân tướng tính, cũng không phải là hoàn toàn thuộc về song tướng.

Từ tướng tính số lượng tới nói, Lý Lạc nên tính là cổ kim đệ nhất nhân.

Mà tại Lý Lạc nỗi lòng phun trào lúc, hắn cảm giác đến lòng bàn tay đột nhiên có nóng bỏng khí tức thần thánh lưu động, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Khương Thanh Nga chính mở ra bàn tay của hắn, mảnh khảnh chỉ dính lấy vết máu, tại lòng bàn tay của hắn khắc hoạ ra một đạo thiêu đốt lên thánh diễm huyết văn.

"Đạo huyết văn này, có thể thời gian ngắn duy trì ta hai người tiến vào "Thần tri" một thể đồng tâm trạng thái, ngươi đạo này Thiên Vương Sát, chỉ sợ là từ xưa đến nay mãnh liệt nhất một lần, không thể khinh thường, mượn nhờ pháp này, thời khắc mấu chốt ta tốt giúp ngươi." Khương Thanh Nga ôn nhu nói.

Thiên Vương Sát không cách nào mượn nhờ ngoại lực, có thể Khương Thanh Nga lại là xảo diệu mượn nhờ Nguyên Thủy chủng "Thần tri" trạng thái  làm cho hai người tựa như một thể, tự nhiên cũng liền khả năng giúp đỡ Lý Lạc chung độ nạn quan.

"Ngươi bên kia cũng là bốn đạo Thiên Vương Sát đâu, không cần phân tâm tại ta." Cảm thụ được Khương Thanh Nga quan tâm, Lý Lạc trong lòng hiện ngọt, đồng thời cũng cho nhắc nhở, hắn bên này hung hiểm, nhưng Khương Thanh Nga nơi đó đồng dạng không thoải mái, dù sao nàng có được bốn đạo Quang Minh Tướng, loại này đơn thuần một loại tướng tính điệp gia Thiên Vương Sát, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

"Yên tâm, ta Thiên Vương Sát rất đơn giản."

Khương Thanh Nga có chút cười yếu ớt lắc đầu, sau đó chưa từng nói tỉ mỉ, mà là quay người đi hướng thuộc về nàng đạo kia dài dằng dặc thần giai, mà theo nàng đăng giai mà lên, chỉ gặp có kinh khủng thần thánh hỏa diễm, lấy một loại trước nay chưa có hung mãnh chi thế, đột nhiên từ thần giai cuối cùng trút xuống.

Thánh diễm như nước, những nơi đi qua, hết thảy vật chất đều bị tịnh hóa.

Tại cái kia thánh diễm bên trong, cho dù là lúc này Lý Lạc, đều cảm thấy một loại nguy hiểm trí mạng khí tức, lúc này không nhịn được sắc mặt ngưng trọng, loại trình độ này tịnh hóa, liền xem như hắn cũng không dám khinh thị.

Bốn loại quang minh sát điệp gia đứng lên, đúng là như vậy khủng bố?

Mà tại Lý Lạc trong lòng nổi lên lo lắng lúc, cái kia dọc theo thần giai trùng trùng điệp điệp trút xuống thánh diễm cùng Khương Thanh Nga thân ảnh bắt đầu tiếp xúc, bất quá sau một khắc  khiến cho người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Những cái kia đủ để cho bình thường Thiên Vương cũng vì đó biến sắc tịnh hóa thánh diễm, tại cùng Khương Thanh Nga tiếp xúc trong nháy mắt, từ đây trước sôi trào mãnh liệt, trở nên an tĩnh nhu thuận.

Thánh diễm tựa như có được phi phàm linh tính đồng dạng, vờn quanh tại Khương Thanh Nga quanh thân, cuối cùng rơi vào nó trên thân thể mềm mại.

Dòng hỏa diễm động ở giữa, không chỉ có chưa từng tổn thương Khương Thanh Nga, ngược lại còn tựa như là đang làm đầu quý vương giả lên ngôi đồng dạng, thánh diễm trút xuống, dường như tại sau lưng Khương Thanh Nga lát thành ra hoa lệ, dài dằng dặc hỏa diễm váy.

Khương Thanh Nga chưa từng nhận nửa điểm trở ngại, nàng thánh khiết đẹp đẽ dung nhan lưu động thánh quang, càng là lộ ra thần thánh đến cực điểm, nàng phóng ra bộ pháp, nhẹ nhàng chậm chạp đăng giai, từng bước mà lên.

Lý Lạc nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn đã từng thấy qua Lý Kinh Chập vượt qua Thiên Vương Sát, khi đó có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh, từng bước sát cơ, nhưng trước mắt Khương Thanh Nga, nào có nửa điểm hung hiểm?

Những cái kia tản ra khủng bố tịnh hóa chi khí quang minh sát, tựa như là đang nghênh tiếp tân vương đăng cơ, hận không thể phủ phục tại Khương Thanh Nga dưới chân.

"Là bởi vì Thanh Nga tỷ tự thân chính là "Ngụy thập phẩm" Quang Minh Tướng biến thành nguyên nhân?"

Lý Lạc có chỗ suy đoán, Khương Thanh Nga là quang minh cực hạn, mà nàng Thiên Vương Sát, cũng là quang minh năng lượng biến thành, cho nên tự nhiên không dám ở nó trước mặt lỗ mãng.

Cũng khó trách lúc trước Khương Thanh Nga đối với mình sắp nghênh tiếp Thiên Vương Sát, sẽ có vẻ như vậy hời hợt.

"Gian lận a."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, sau đó không do dự nữa, mà là quay đầu nhìn lấy mình trước mặt nguy nga thần giai, ánh mắt ngưng trọng đồng thời, cũng có được một phần chờ mong đang hiện lên.

"Ta Thiên Vương Sát, lại đều sẽ như thế nào?"

"Thanh Nga tỷ nhẹ nhõm như vậy, bằng vào ta nội tình cùng thiên tư, nên vấn đề không lớn a?"

Lý Lạc tự tin nghĩ đến, sau đó phóng ra bước chân, leo lên thần giai.

Một chốc lát kia, bốn phía không gian phảng phất đều là xuất hiện biến ảo, thần giai trở nên vô tận nguy nga, kéo dài đến cuối tầm mắt, phảng phất thang lên trời, mà lúc này, thần giai cuối cùng lượn lờ trong mây mù, truyền ra lân giáp ma sát băng lãnh tiếng vang.

Có cự vật, tự có thể số lượng trong mây mù chậm rãi du động mà hiện.

Dần dần trở nên đến rõ ràng.

Lý Lạc con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy tại thần giai cuối cùng, đông đảo mênh mông năng lượng xen lẫn trong mây mù, một đầu nhìn không thấy cuối Thiên Long, người khoác chảy xuôi tịnh triệt thủy quang lân giáp, đó là thủy tướng cùng Quang Minh Tướng biến thành.

Đồng thời một cái mạnh mẽ vuốt rồng như xanh tươi Thương Mộc biến thành, trên đó đất nâu liên miên, phát ra vô tận sinh cơ.

Còn có vuốt rồng hóa thành lôi đình, vô số đạo cổ lão Lôi Đình Phù triện không ngừng du tẩu.

Thiên Long kia long đồng, như sáng chói băng tinh, chảy xuôi có thể đông kết thời gian giống như thấu xương hàn khí.

Mênh mông vô tận cương phong màu xanh từ trên trời giáng xuống, hội tụ ở Thiên Long hiện đầy um tùm Liêu Nha Long trong miệng, thanh phong kia rất là kỳ lạ, như có như không ở giữa, dường như xen vào hư ảo cùng trong hiện thực  khiến cho người không thể suy nghĩ đồng thời, lại mang đến không cách nào phòng ngự trí mạng uy hiếp.

Trước mắt Thiên Long, cơ hồ là đem Lý Lạc tự thân có mười đạo tướng tính, hoàn mỹ hội tụ ở một thể phía trên.

Thập Tướng Thiên Vương Sát!

Lý Lạc khuôn mặt cứng ngắc, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thần giai cuối cùng bên trên cái kia bị mười loại tướng tính võ trang đầy đủ Thiên Long Đồng lỗ bên trong, có bàng bạc sát cơ giống như thủy triều đổ xuống mà ra.

Cảm thụ được cái này Thiên Vương Sát thả ra loại kia cơ hồ muốn đem chính mình băm giống như sát cơ, Lý Lạc biết, hắn không có Khương Thanh Nga loại kia phúc khí.

Thế là, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, buồn bực trách mắng âm thanh tới.

"Thật mẹ nhà hắn không hợp thói thường!".