Chương 1769: Thiên Long Lôi Đình vị cách

Chương 1769: Thiên Long Lôi Đình vị cách

Do mười loại tướng tính diễn biến mà thành Thiên Long, tản ra làm cho người cảm thấy sợ hãi cảm giác áp bách, chiếm cứ tại thần giai cuối cùng, cái kia băng lãnh trong long đồng, không có bởi vì phần lực lượng này đến từ Lý Lạc liền mang theo chút nào ôn hòa, tương phản, cái kia nghiêm nghị sát cơ  làm cho Lý Lạc toàn thân huyết nhục đều tại mơ hồ nhói nhói.

"Thật sự là nghiệt tướng a!"

Đối mặt với "Thập Tướng Thiên Vương Sát" tán phát kinh thiên sát cơ, Lý Lạc đau lòng nhức óc, loại cảm giác này giống như chính mình ngậm đắng nuốt cay nuôi đi ra hài tử, lại tại thời khắc mấu chốt đối với mình đào ngũ đối mặt.

Cái này có thể làm sao bây giờ? Đương nhiên là hung hăng côn bổng giáo dục.

Rống

Mà khi Lý Lạc mắt lộ hung quang thời điểm, cái kia "Thập Tướng Thiên Vương Sát" biến thành Cự Long lại là không chút khách khí dẫn đầu phát động công kích, chỉ thấy như như vực sâu trong miệng rồng, trùng trùng điệp điệp cương phong long tức quét sạch mà ra, cơ hồ là trong khoảnh khắc, đã xé rách hư không, tựa như cuồn cuộn kiếm khí sắc bén dòng lũ, đối với Lý Lạc cọ rửa mà tới.

Lý Lạc ánh mắt run lên, Vô Song Thần Tọa trấn áp mà xuống, tựa như kình thiên kim trụ, ngăn cản tại phía trước.

Oanh

Cả hai va chạm, Vô Song Thần Tọa lập tức bộc phát ra kịch liệt chấn động, va chạm chỗ, hư không không ngừng sụp đổ.

Vô Song Thần Tọa đúng là đang bị bức ép lui!

Lý Lạc thầm cảm giác kinh hãi, từ cái này bước đầu tiếp xúc đến xem, trước mắt cái này "Thập Tướng Thiên Vương Sát" lực lượng, đã không kém gì chân chính Thiên Vương.

Hô

Tại phát giác được đối phương khó giải quyết về sau, Lý Lạc hít sâu một hơi, sau lưng hư không chấn động, rộng lớn thần bí Vạn Tướng Luân chiếu rọi mà hiện, nương theo lấy nó oanh minh chuyển động, năm tòa tướng cung nở rộ thần huy, mười loại tướng tính lực lượng dung hợp ở cùng nhau.

Cuối cùng, biến thành một đạo siêu cửu phẩm Thiên Long Tướng.

Cũng không phải Lý Lạc không muốn dung hợp mặt khác tướng tính hóa thành siêu cửu phẩm, mà là Thiên Long Tướng trong chiến đấu, không chỉ có lực lượng bá đạo, hơn nữa còn có thể giao phó nhục thân cực kỳ cường đại lực phòng ngự, có thể nói là cả công lẫn thủ, hoàn mỹ đến cực điểm.

Lại thêm Lý Lạc tu luyện một chút Vô Song Thuật, cũng phần lớn cùng long tướng có quan hệ, cho nên mượn nhờ siêu cửu phẩm Thiên Long Tướng, uy năng cũng sẽ thu hoạch được thật to tăng phúc.

Lý Lạc chỗ mi tâm, cái kia có lấy Thiên Long quấn quanh chiếm cứ "Vị Cách Thần Tướng Thụ" nổi lên, hai tay của hắn khép lại, đột nhiên kết ấn.

"Tướng trung sinh thần, nên chấp vị cách."

"Vô song thần khí, luyện tướng hóa thần."

Chỗ mi tâm, Vị Cách Thần Tướng Thụ lập tức cháy hừng hực đứng lên, đúng là biến thành bàng bạc thần khí, thần khí quét sạch mà ra, đều tràn vào Thiên Long Tướng chỗ trong tướng cung.

Trong tướng cung, Thiên Long Tướng tính hóa thành long ảnh, vui vẻ phun ra nuốt vào thần khí, cuối cùng thân thể cao lớn bắt đầu thu nhỏ, biến thành một viên tản ra vô tận uy áp Tử Kim Thần hoàn.

Thần hoàn bên trong, hình như có bóng người ngồi xếp bằng, kỳ hình cùng Lý Lạc hoàn toàn tương tự, thân thể có Thiên Long Hoàn quấn, thần uy như ngục  khiến cho người kính sợ.

Đây là. . .

Thiên Long vị cách!

Không, không chỉ là như vậy, bởi vì tại thần hoàn bên trong, còn có lôi đình màu tím oanh minh không ngừng, vô tận lôi đình rơi đem xuống tới, tàn phá bừa bãi thiên địa.

Những cái kia lôi đình màu tím bên trong, lại cũng ẩn chứa từng tia vị cách chi lực, tuy nói cường độ không bằng Thiên Long vị cách, nhưng chung quy là chân chính Lôi Đình vị cách chi lực!

Cho nên, lúc này Lý Lạc đúc thành đạo này vị cách, không phải đơn thuần Thiên Long vị cách.

Đây là, Thiên Long Lôi Đình vị cách!

Đây là bởi vì Lý Lạc tòa này trong tướng cung, ẩn chứa song tướng, cho nên khi ngưng tụ thành Thiên Long vị cách lúc, cũng sẽ làm cho Lôi Đình vị cách tùy theo diễn biến, chỉ bất quá bởi vì là phụ tướng, tự nhiên cường độ không bằng Thiên Long vị cách.

Bây giờ Lý Lạc đã là ở vào Vô Song cửu phẩm đỉnh phong, tự nhiên có thể như là mấy năm trước Lý Thái Huyền hiện thân lúc như vậy, lấy "Vô song thần khí" đúc thành một đạo vị cách, bất quá Lý Thái Huyền tự thân không có "Siêu cửu phẩm tướng tính" cho nên đúc thành "Thiên Long vị cách" chỉ có thời gian ngắn ngủi, có thể Lý Lạc không giống với, hắn mượn nhờ Vạn Tướng Luân dung hợp xuất siêu cửu phẩm tướng tính, chỉ cần hắn nguyện ý, cơ hồ có thể lâu dài duy trì "Thiên Long Lôi Đình vị cách" .

Cho nên từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, hiện tại Lý Lạc, từ sức chiến đấu tới nói, đã coi như là một tôn đúc thành một đạo vị cách Thiên Vương!

Mà khi "Thiên Long Lôi Đình vị cách" đúc thành thành hình một khắc này, Lý Lạc thân thể cũng là bắt đầu xuất hiện kịch liệt biến hóa, nguyên bản thẳng tắp thân thể liên tục tăng lên, đúng là đến hơn mười trượng tả hữu, toàn thân làn da hiện ra không thể phá vỡ màu ám kim, mỗi một tấc làn da ở giữa, tựa hồ cũng khắc rõ vô số cổ lão thần bí long văn.

Đồng thời Thiên Long vị cách chi lực mênh mông tuôn ra, ở tại thân thể bên ngoài biến thành một đầu vô cùng chân thật hộ pháp Thiên Long.

Thiên Long Hoàn quấn Lý Lạc thân thể, đầu rồng từ bả vai chỗ nhô ra, phun ra nuốt vào vị cách chi lực.

Đồng thời còn có lôi quang màu tím tuôn ra, biến thành lôi đình vũ y, khoác ở Lý Lạc trên thân thể, lôi hồ nhảy lên  khiến cho thần uy càng kinh người.

Lúc này Lý Lạc, tựa như giữa thiên địa chấp chưởng lôi đình Long Thần!

Hắn xòe bàn tay ra, một thanh phong cách cổ xưa trực đao thoáng hiện mà ra, đó là Long Tượng Lôi Đao, giữa những năm này, Lý Lạc đem nó đặt vào Vạn Tướng Luân hỏa đỉnh bên trong, lấy Đại Vô Tướng Hỏa cả ngày lẫn đêm nung khô, cũng là đem nó cường độ thật to cất cao.

Lý Lạc thần sắc lăng liệt, hắn tâm niệm khẽ động, cái kia ngăn cản tại phía trước không ngừng bức lui Vô Song Thần Tọa lập tức trống rỗng tiêu tán, ánh mắt chiếu tới chỗ, có thể đem hư không xé rách cuồn cuộn cương phong long tức, đập vào mặt.

Hắn bước ra một bước, trong tay lôi đao chém xuống.

Kinh thiên long ngâm nương theo lấy lôi đình nổ vang, chói mắt sáng chói Tử Lôi Đao ánh sáng lướt đi, lôi quang lướt qua, hư không bị vạch ra tối tăm vết tích, đồng thời cái kia cuồn cuộn cương phong, cũng tại trong chốc lát bị lôi quang nghiền nát.

Chém vỡ cương phong, trong tay Lý Lạc lôi đao chậm rãi chỉ hướng thần giai cuối "Thập Tướng Thiên Vương Sát" .

Hắn cũng không có bởi vì chém vỡ cương phong liền có chỗ thư giãn, tương phản, nó khuôn mặt tràn đầy ngưng trọng, bởi vì hắn có thể tại cái này "Thập Tướng Thiên Vương Sát" trên thân mơ hồ cảm giác được một loại làm cho người rùng mình nguy cơ.

Oanh

Lý Lạc cất bước mà lên, thân ảnh như sấm ánh sáng, thẳng đến thần giai cuối cùng mà đi.

"Thập Tướng Thiên Vương Sát" thì là vào lúc này bộc phát ra phô thiên cái địa thế công, mười loại tướng tính lực lượng bị thôi phát đến cực hạn, ý đồ ngăn cản Lý Lạc bước chân.

Nhưng thời khắc này Lý Lạc, thân cầm "Thiên Long Lôi Đình vị cách" lực lượng đã tới một cái cực kì khủng bố cấp độ, cho dù "Thập Tướng Thiên Vương Sát" thúc giục công kích có thể so với một tôn Thiên Vương, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào ngăn cản hắn phóng ra bộ pháp.

Thế là, bàng bạc đao quang tựa như Thiên Long trường ngâm, lôi cuốn lôi đình oanh minh, nương theo lấy Lý Lạc thân ảnh chỗ lướt qua, đem cái kia vô số đạo khủng bố thế công, đều phá hủy.

Một loáng sau cái kia, Lý Lạc thân ảnh đến thần giai cuối cùng, thân ảnh cùng cái kia "Thập Tướng Thiên Vương Sát" giao thoa mà qua.

Ánh đao lướt qua trong nháy mắt, "Thập Tướng Thiên Vương Sát" biến thành Thiên Long, đầu rồng chầm chậm đứt gãy.

Đầu rồng rơi xuống, ném vụn thành vô số điểm sáng năng lượng.

Nhưng cũng chính là tại một sát na này, "Thập Tướng Thiên Vương Sát" phát tán đi ra loại kia khí tức nguy hiểm, đột nhiên nhảy lên tới cực hạn.

Chỉ gặp nó thân thể cao lớn, vào lúc này lấy tốc độ kinh người suy sụp hấp dẫn, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, thân rồng biến mất, thay vào đó, là một viên quang cầu từ nguyên địa chầm chậm dâng lên.

Quang cầu ước chừng to bằng đầu người, bề ngoài bộ hiện đầy vô số thần bí tối nghĩa phù triện quang văn, quét sạch bóng bên trong, chảy xuôi mười loại tướng tính lực lượng, cái này mười loại tướng tính, tại lấy một loại phương thức đặc thù, lẫn nhau điên cuồng ăn mòn, va chạm.

Đây không phải là đơn giản va chạm, mà là tướng tính năng lượng đang tiến hành một loại đặc thù nghịch chuyển.

Loại tướng tính này nghịch chuyển, sinh ra ba động cực kì khủng bố, cho nên quang cầu vừa xuất hiện, chính là giống như chảy xuôi ngũ quang thập sắc lỗ đen, đem mảnh không gian này đều dẫn tới suy sụp hấp dẫn đứng lên.

Lý Lạc con ngươi tại đột nhiên co lại.

Cái kia hoa mỹ quang cầu, chính là trước đây hắn một mực cảm giác được nguy hiểm đầu nguồn.

Như vậy ba động. . . Trong đó không chỉ một loại vị cách tại va chạm!

Đây mới là "Thập Tướng Thiên Vương Sát" lớn nhất tính hủy diệt sát chiêu.

Ở trên đây, Lý Lạc cảm ứng được. . . Khí tức tử vong.

Oanh

Mà liền tại Lý Lạc sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn lúc, cái kia sắc thái chói lọi quang cầu, ầm vang bạo tạc.

Lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt đem Lý Lạc bao phủ mà tiến..