Chương 1770: Tướng tính mới

Chương 1770: Tướng tính mới

Khi viên kia do mười loại tướng tính lẫn nhau nghịch chuyển, va chạm hình thành Hủy Diệt Quang bóng nổ tung lên một chớp mắt kia, Lý Lạc thể nội cũng là có mênh mông mãnh liệt vị cách chi lực quét sạch mà ra.

Đồng thời, hắn thúc giục tự thân thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất.

"Long Huyết Tố Cổ Thuật!"

"Long Tổ Thể!"

Lý Lạc thân thể vào lúc này đột nhiên bành trướng, huyết nhục sôi trào, nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm vang lên, khổng lồ Thiên Long hình thể hiển lộ mà ra, tử kim long lân chiếu sáng rạng rỡ, chảy xuôi không thể phá vỡ quang trạch.

Lần này Lý Lạc biến thành Thiên Long, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn lộ ra hùng tráng Thần Võ, thân thể cao lớn cơ hồ đạt đến 100. 000 trượng, từ xa nhìn lại, giống như một tòa liên miên sơn nhạc, đứng sững ở phía chân trời.

Khổng lồ thân rồng, chậm rãi du động ở giữa, có lực lượng kinh khủng phóng xuất ra, dẫn tới hư không phát ra không chịu nổi gánh nặng phá toái thanh âm.

Mà lại bởi vì Lý Lạc thúc giục "Long Tổ Thể" đây là Long tộc cường đại nhất thể chất, cho nên lúc này ở cái kia mỗi một mai tử kim long lân bên trên, đều có lấy cổ lão Long Văn Minh khắc mà hiện, giờ khắc này, Lý Lạc biến thành Thiên Long, phảng phất là chân chính Long Chi Tổ!

Thần bí, cổ lão, cường đại!

Nếu là Chân Lẫm Sương ở đây, chỉ sợ nội tâm khuấy động, sẽ khó mà khắc chế.

Dùng cái này lúc Lý Lạc trạng thái chỗ thúc giục Long Tổ Thể, bàn về lực phòng ngự, hắn có tuyệt đối tự tin, liền xem như đúc thành ra hai đạo vị cách Thiên Vương cảnh cường giả phát ra động thế công, hắn đều có thể ngạnh kháng xuống tới.

Thế nhưng là, đối mặt với cái kia tản ra khủng bố khí tức hủy diệt "Thập tướng quang cầu" Lý Lạc vẫn như cũ cảm giác được toàn thân huyết nhục tại bắn ra nhói nhói cảm giác.

Lý Lạc cảm ứng đến cái kia "Thập tướng quang cầu" bên trong thả ra lực lượng kinh khủng, nhưng trong lòng thì có chút đặc thù kinh nghi cảm giác, bởi vì loại này nghịch chuyển tướng tính lực lượng vận dụng, hắn tại những năm này bế quan tu luyện lúc, từng có qua tương tự thôi diễn.

Hắn dự tính ban đầu là muốn mượn nhờ tự thân mười loại tướng tính ưu thế, sáng tạo ra một loại Vô Song Thuật.

Chỉ là lẫn nhau nghịch chuyển tướng tính độ khó không phải tầm thường, cho nên liền xem như Lý Lạc cố gắng mấy năm, cũng chỉ là đem thuật này tồn tại ở đáy lòng, chưa từng chân chính thành hình.

Nhưng dưới mắt. . . Hắn lại tại cái này "Thiên Vương Sát" phía trên gặp được.

Năng lượng trong đó vận chuyển, có hắn đã từng thôi diễn vết tích, đồng thời cũng có được một chút hắn chưa từng thôi diễn đến địa phương.

Lý Lạc trong lòng lập tức sinh ra một chút minh ngộ, cái này Thiên Vương Sát, kỳ thật bản chất là nguồn gốc từ hắn tự thân tướng tính, cho nên lực lượng vận hành bản chất, cũng là nguồn gốc từ với hắn.

Đáy lòng của hắn cất giấu dạng này thôi diễn, mà Thiên Vương Sát tự nhiên cũng liền lặng yên không tiếng động trộm đi.

Đồng thời, còn ở lại chỗ này thời khắc mấu chốt, cho hắn đưa một phần "Đại lễ" .

Một phần đủ để xử lý Lý Lạc "Đại lễ" .

Giờ khắc này, Lý Lạc trong lòng đã vui vừa sợ, vui chính là hắn chỗ thôi diễn đạo này Vô Song Thuật, tại chốc lát này có minh xác phương hướng, kinh hãi lại là trước mắt "Thập Tướng Thiên Vương Sát" thúc giục quang cầu quá mức khủng bố, cái này sẽ không thật bắt hắn cho hại chết a?

Nhưng lúc này kinh hãi cũng là không có ý nghĩa gì, bởi vì viên quang cầu kia lực lượng hủy diệt đã cuốn tới.

Tiếp xúc trong chốc lát, Lý Lạc cái kia 100. 000 trượng khổng lồ thân rồng, đúng là tại bắt đầu vỡ nát, cái kia ẩn chứa kinh thiên phòng ngự tử kim long lân tại trong chốc lát tái nhợt, ngay sau đó biến thành bột mịn. . .

Đau nhức kịch liệt từ Lý Lạc thân thể các nơi mãnh liệt truyền đến.

Đó là thân thể các nơi tại bị xóa đi.

Lý Lạc đáy lòng kinh hãi, phải biết lấy hắn hiện tại lực phòng ngự, liền xem như đúc thành hai đạo vị cách Thiên Vương cường giả phát ra động công kích đều có thể khiêng một khiêng, nhưng bây giờ, đúng là không cách nào chống cự cái này Hủy Diệt Quang bóng?

Lực lượng, chẳng lẽ đã có thể so sánh đúc thành ba đạo vị cách Thiên Vương cường giả sao?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Lý Lạc trong lòng kinh sợ, nhưng cũng minh bạch dưới mắt hắn nhất định phải kháng trụ, hắn đã trải qua rất nhiều gian nan, phí hết tâm huyết cố gắng, vừa rồi đi đến dưới mắt tình trạng, nếu như cuối cùng chết tại chính mình Thiên Vương Sát phía dưới, vậy cũng quá bựa rồi!

Rống

Lý Lạc biến thành Thiên Long bộc phát ra kinh thiên long ngâm, Thiên Long huyết mạch vào lúc này bị kích phát đến cực hạn, đồng thời thể nội thủy tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng đều là vận chuyển lại, tản mát ra bàng bạc sinh cơ, chữa trị huyết nhục phá toái chỗ.

Lý Lạc dự định mượn nhờ Thiên Long nhục thân cường đại năng lực khôi phục, ngạnh kháng "Thập Tướng Thiên Vương Sát" sát chiêu này, mà hắn tin tưởng, đối phương năng lượng cũng không phải vô hạn, chỉ cần kéo đến thời gian đầy đủ lâu, như vậy thì có thể vượt qua kiếp này.

Mà một khi kiếp nạn vượt qua, hắn liền sẽ thành công tấn thăng Thiên Vương, từ đó thuế biến, nhảy lên trở thành chân chính thế gian đỉnh phong.

Bất quá ngay sau đó, Lý Lạc liền phát hiện hắn vẫn còn có chút coi thường "Thập Tướng Thiên Vương Sát" cái này Hủy Diệt Quang bóng bá đạo trình độ.

Cho dù hắn dốc hết toàn lực chữa trị thân thể, nhưng ngắn ngủi trong chốc lát, cái kia 100. 000 trượng khổng lồ thân rồng, liền có gần một nửa bị mài thành bột mịn.

Khắp Thiên Long huyết hắt vẫy, đem thần giai đều nhuộm đỏ.

Lý Lạc đau đến phát cuồng, long đồng đều là màu đỏ.

Bất quá ngay tại Lý Lạc cắn răng ngạnh kháng lúc, đột nhiên có mênh mông quang minh từ hắn thể nội quét sạch mà ra, quang minh mang đến vô tận sinh cơ, cho hắn chữa trị phá toái thân rồng.

Đó là. . . Đến từ Khương Thanh Nga lực lượng ánh sáng.

"Lý Lạc, ngươi đạo này Thiên Vương Sát làm sao lại thành như vậy khủng bố? !" Cùng lúc đó, Khương Thanh Nga mang theo kinh hãi thanh âm, cũng là thông qua trước đây lưu tại Lý Lạc lòng bàn tay huyết văn, truyền vào nó trong lòng.

Lý Lạc đối với cái này chỉ có thể cười khổ, hắn cũng không nghĩ tới, cái này "Thập Tướng Thiên Vương Sát" vậy mà lại dùng chính hắn còn chưa hoàn toàn thôi diễn thành công thủ đoạn tới đối phó hắn, mà lại. . . Hiệu quả còn như thế tốt.

Đối với cái này, Lý Lạc chỉ có thể khổ bên trong làm vui bản thân an ủi, xem ra mấy năm này bế quan lúc, hắn chỗ thôi diễn đạo này Vô Song Thuật, giống như uy năng rất là không tầm thường. . .

Bất quá có Khương Thanh Nga dốc hết toàn lực thôi động lực lượng quang minh, mang đến mênh mông sinh cơ, cái kia "Lực lượng hủy diệt" ăn mòn Lý Lạc thân rồng tốc độ ngược lại là nhận lấy chậm lại.

Thế là Lý Lạc cái kia còn sót lại 50, 000 trượng thân rồng, vào lúc này trở thành hai loại lực lượng nơi đấu sức.

Long huyết không ngừng hắt vẫy, như là mưa to, cọ rửa thần giai.

Vô tận thống khổ, đánh thẳng vào Lý Lạc tâm, ở tại tâm hải ở giữa nhấc lên mãnh liệt sóng cả, bất quá hắn từ đầu đến cuối giữ thanh minh thần trí, lẳng lặng nhìn chăm chú lên huyết nhục chôn vùi lúc phát tán đi ra khí tức tử vong, sau khi tử vong, khi bàng bạc sinh cơ vọt tới lúc, lại mang đến sinh mệnh chi khí.

Tử vong cùng sinh cơ, tại thân thể cao lớn mỗi một khối trong máu thịt, lẫn nhau giao thoa, triển khai công phạt, giống như một khúc sinh mệnh bài hát ca tụng.

Lý Lạc lòng có cảm giác.

Cái này kỳ thật cũng là một loại suy bại cùng phồn vinh.

Lý Lạc thể nội chỗ sâu, có một cỗ xanh vàng lực lượng chảy xuôi mà ra, đó là đến từ "Khô Vinh Tâm Liên" héo quắt chi lực.

Tại giữa mấy năm này, Lý Lạc mượn nhờ "Khô Vinh Tâm Liên" lực lượng, ý đồ đản sinh ra hoàn toàn mới "Khô Vinh Tướng" .

Nhưng bất luận hắn như thế nào cố gắng, "Khô Vinh Tướng" từ đầu đến cuối khó mà sinh ra.

Hắn lúc này mới hiểu được, chỉ bằng vào "Khô Vinh Tâm Liên" căn bản không có khả năng đản sinh ra hoàn toàn mới "Khô Vinh Tướng" .

"Khô Vinh Tướng mặc dù đã không cách nào sinh ra, nhưng lại cũng không phải là chính là tuyệt lộ."

Lý Lạc trái tim, vang dội mỗi một chỗ trong máu thịt truyền ra tử vong cùng sinh cơ xen lẫn thanh âm, tử vong cùng sinh mệnh chi khí, ở buồng tim dập dờn, lẫn nhau vờn quanh.

Vậy đại biểu "Héo quắt" xanh vàng chi lực, cũng là vào lúc này tràn vào trong đó.

Lý Lạc vào lúc này, sa vào đến một loại trong cảm ngộ.

Hắn khổng lồ thân rồng tại trận này tử vong cùng sinh cơ lẫn nhau ăn mòn dưới, không ngừng tan rã.

Bởi vì "Thần tri" giao phó cho một thể đồng tâm trạng thái, Khương Thanh Nga cũng phát giác được Lý Lạc trạng thái có chút kỳ dị, cho nên cũng là chưa từng quấy rầy, mà là dốc hết toàn lực đem quang minh tán phát sinh cơ quán chú mà đến, giúp Lý Lạc làm dịu lấy nhục thân sụp đổ nguy hiểm.

Như vậy, tựa hồ là kéo dài hồi lâu, lại phảng phất vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Khi Lý Lạc Thiên Long thân thể đã vẻn vẹn còn lại không đến vạn trượng lúc, hắn đóng chặt long đồng đột nhiên mở ra, vuốt rồng duỗi ra, chỉ thấy có một đạo "Xanh vàng" tướng lực ngưng tụ đến.

Khi đạo tướng lực này lúc xuất hiện, Linh Tướng động thiên bên trong Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh đều là thân thể chấn động, trong mắt có vẻ kinh nghi hiển hiện.

"Cái đó là. . . Khô Vinh Tướng?"

"Làm sao có chút không giống với?"

Mà tại hai người vừa kinh vừa nghi, Lý Lạc vuốt rồng ở giữa đạo kia "Xanh vàng" tướng lực lại là đột nhiên kịch liệt biến hóa, chỉ gặp ở tại chỗ sâu nhất, đúng là có một sợi màu trắng đen hiện lên.

Đen trắng từ trong đến ngoài, khuyếch đại ra, ngắn ngủi mấy tức liền đem đạo kia đại biểu cho "Héo quắt" xanh vàng chi lực, triệt triệt để để chuyển hóa làm hắc bạch chi sắc.

Đen trắng tướng lực chầm chậm bốc lên, tựa như một sợi ngọn lửa.

Lý Lạc long đồng nhìn chăm chú lên đạo này màu trắng đen ngọn lửa, đáy mắt có nồng đậm vẻ mừng như điên hiện lên mà ra, bởi vì đây là một đạo tướng tính!

Nó thoát thai từ "Khô Vinh Tướng" .

Nhưng lại so "Suy bại cùng phồn vinh" càng thêm thăng hoa.

Cho nên đây không phải "Khô Vinh Tướng" mà là đại biểu cho sinh mệnh cùng tử vong. . .

Sinh Tử Tướng!.