Chương 1771: Sinh Tử Tướng

Chương 1771: Sinh Tử Tướng

Màu trắng đen tướng tính, tựa như một sợi ngọn lửa, tại Lý Lạc cái kia khổng lồ vuốt rồng ở giữa chập chờn mà động, nó phát ra tướng lực ba động cực kỳ yếu ớt, giống như một sợi nến tàn, thời khắc đều sẽ dập tắt tiêu tán.

Thế nhưng là cái này một sợi yếu ớt tướng tính, lại là làm cho Lý Lạc trong lòng sóng cả, thật lâu chưa từng bình phục.

Sinh Tử Tướng!

Loại này ẩn chứa sinh tử chi lực song tướng, dĩ vãng chưa từng nghe nói qua, cho nên từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây có lẽ là Sinh Tử Tướng lần thứ nhất xuất hiện ở giữa thiên địa.

Đây chính là khó lường tiên phong.

Lý Lạc chính mình cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại giày vò ra kinh người như vậy thành quả, bất quá hắn cũng minh bạch, hắn có thể cảm ngộ ra "Sinh Tử Tướng" chủ yếu là dựa vào "Khô Vinh Tướng" là nền, hắn tại cái này "Thập Tướng Thiên Vương Sát" cho tự thân mang tới tử vong cùng sinh cơ liên tục không ngừng ăn mòn thời cơ dưới, lòng sinh cảm ngộ, đem "Suy bại cùng phồn vinh" héo quắt chi lực tiến hành một loại thăng hoa.

Cuối cùng, vừa rồi đem đạo này trước nay chưa có tướng tính cho mở ra đi ra.

"Sinh mệnh cùng tử vong. . ."

Lý Lạc trong lòng nổi lên nói nhỏ, cái này hai đạo tướng tính cực kỳ đặc thù cùng cường đại, nếu như nó phẩm giai có thể đến cùng tự thân mặt khác tướng tính phẩm giai giống nhau cấp độ, như vậy nó thả ra sinh mệnh chi khí, sẽ mang đến cho hắn khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Bất quá dưới mắt đạo này vừa mới đản sinh "Sinh Tử Tướng" còn cực kỳ yếu ớt, thậm chí ngay cả phẩm giai cũng còn không có đủ, mà lại lúc này Lý Lạc cũng không có dư thừa tướng cung đến gánh chịu nó.

Nếu là đổi lại thường nhân ở đây, liền xem như đem nó cảm ngộ đi ra, chỉ sợ cũng chỉ có trơ mắt nhìn nó từ từ ảm đạm, tiêu tán.

Nhưng Lý Lạc chung quy không giống với.

Hắn nâng lên vuốt rồng, chỉ thấy sợi này yếu ớt đen trắng ngọn lửa chầm chậm dâng lên, trực tiếp là chui vào sau người nó tòa kia thần bí rộng lớn Vạn Tướng Luân bên trong, đồng thời tiềm ẩn tại trung ương hỏa đỉnh bên trong.

Oanh

Vạn Tướng Luân oanh minh vận chuyển, thập tướng chi lực vào lúc này bị chuyển hóa, cuối cùng đều rót vào trong đạo kia yếu ớt "Sinh Tử Tướng" bên trong.

Chúng tướng dung hợp!

Trong chốc lát, đạo này nguyên bản còn yếu ớt đến cực điểm "Sinh Tử Tướng" lập tức lấy một loại trước nay chưa có tốc độ lớn mạnh, phẩm giai lấy điên cuồng tốc độ tăng vọt.

Ngắn ngủi mấy tức, đã tấn thăng đến siêu cửu phẩm.

Siêu cửu phẩm, Sinh Tử Tướng!

Cuồn cuộn đen trắng tướng lực, vào lúc này từ Vạn Tướng Luân bên trong gào thét mà ra, đều chui vào đến Lý Lạc cái kia đã bị tan rã đến không đủ vạn trượng Thiên Long thân thể tàn phế bên trong.

Sau một khắc, khó có thể tưởng tượng sinh mệnh khí tức từ Thiên Long trong thân thể tàn phế bộc phát ra.

Tàn phá huyết nhục, tại trong chốc lát bằng tốc độ kinh người khôi phục, đứt gãy thân rồng, ảm diệt vảy rồng. . . Trước đây bị "Thập Tướng Thiên Vương Sát" chỗ hủy diệt thân thể, vào lúc này cơ hồ là trong khoảnh khắc phục hồi như cũ.

Loại kia kinh khủng tốc độ khôi phục, đơn giản so Lý Lạc tự thân thủy tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng các loại có khôi phục hiệu quả chúng tướng cộng lại đều muốn càng kinh người hơn.

Tê

Lý Lạc chính mình cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, loại này mênh mông sinh mệnh khí tức mang đến khôi phục hiệu quả, cơ hồ là làm cho nhục thể của hắn có thể duy trì một loại bất diệt cấp độ!

Chỉ cần hắn không phải là bị trực tiếp miểu sát, xóa đi tất cả thần trí, như vậy mặc kệ là lại thảm trọng thương thế, hắn đều có thể nhanh chóng khôi phục.

Đây quả thực là đánh không chết tồn tại a!

Khó có thể tưởng tượng, khi hắn đối thủ dốc hết sát chiêu đem hắn trọng thương, nhưng sau một khắc chính mình lại đột nhiên khôi phục như lúc ban đầu, nhảy nhót tưng bừng lúc, đối thủ kia nội tâm sẽ là cỡ nào tuyệt vọng.

Lý Lạc nội tâm tràn ngập cuồng hỉ, tại cảm nhận được Sinh Tử Tướng cường đại về sau, hắn vô luận như thế nào, đều được đem đạo này tướng tính triệt để đặt vào thể nội.

Cho nên hiện tại chuyện trọng yếu nhất, là lập tức tiến vào Thiên Vương, mở tự thân tòa thứ sáu tướng cung, đem "Sinh Tử Tướng" đặt vào trong đó, không phải vậy không có tướng cung gánh chịu, đạo này Sinh Tử Tướng tại ngắn ngủi lớn mạnh về sau, sẽ như lục bình không rễ, từ từ ảm đạm tiêu tán.

Thần giai phía trên, Lý Lạc biến thành Thiên Long thân thể tàn phế đã là vào lúc này đều khôi phục, mà lại khổng lồ thân rồng phảng phất trở nên càng hùng vĩ hơn, bàng bạc sinh mệnh khí tức phun ra ngoài, mang đến rất nhiều dị tượng.

Mà "Thập Tướng Thiên Vương Sát" đã là vào lúc này từ từ tiêu tán.

Lý Lạc có thể cảm nhận được, giờ này khắc này, hắn cùng thiên địa ở giữa bắt đầu sinh ra một loại huyền diệu cộng minh, tựa hồ năng lượng thiên địa tại nương theo lấy hô hấp của hắn mà động.

Thần giai cuối cùng, có hào quang hiện lên, chiếu rọi mà tới.

Lý Lạc khổng lồ thân rồng vào lúc này cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hóa thành thẳng tắp hình người.

Hắn đứng ở trong hào quang, khuôn mặt tuấn lãng tại hào quang chiếu rọi, có vẻ hơi thâm thúy cùng uy nghiêm.

Giờ khắc này, thế gian tựa hồ là có vô số đạo ánh mắt kính sợ tại bắn ra mà đến, bởi vì toàn bộ sinh linh đều cảm thấy năng lượng thiên địa tại đối với Lý Lạc vị trí hội tụ.

Cuồn cuộn năng lượng triều tịch, quét sạch thập đại Thần Châu mỗi một chỗ, mà những này quy mô hùng vĩ năng lượng triều tịch, đều là tại đối với Linh Tướng động thiên mãnh liệt mà đi.

Bất quá, khi đến Lý Lạc quanh thân vạn trượng lúc, cuồn cuộn năng lượng triều tịch lại là lẳng lặng phủ phục xuống dưới, giống như triều bái đế vương thần tử, kính cẩn nghe theo kính sợ.

Lý Lạc thì là mở ra bộ pháp, đối với thần giai cuối cùng mà lên.

Lần này lại không còn bất kỳ trở ngại, hắn từng bước từng bước đăng giai, thần giai hai bên, mênh mông năng lượng phun trào, dường như truyền ra vô số sinh linh quỳ bái thành kính nói nhỏ âm thanh.

Lý Lạc bước chân, vào lúc này đạp lên thần giai cuối cùng.

Toàn bộ thế giới cúng bái âm thanh, năng lượng tiếng oanh minh, phảng phất đều là vào lúc này im bặt mà dừng, thế giới giống như ngưng trệ xuống tới, Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy thập đại Thần Châu, nhật nguyệt tinh thần.

Ở sau lưng nó, thần bí Vạn Tướng Luân oanh minh mà động, không ngừng khuếch trương, trở nên càng rộng lớn.

Lý Lạc đưa bàn tay ra, trong lòng bàn tay, vô cùng mênh mông năng lượng ngưng tụ đến, cuối cùng, tại cái kia vô số đạo rung động đến cực điểm trong ánh mắt, có bốn đạo ngưng luyện đến cực hạn thần quang vào trong đó hiển hiện.

Thần quang xoay tròn ngưng tụ, cuối cùng biến thành vị cách.

Đó là, bốn đạo vị cách!

Ngay cả Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh bực này Viễn Cổ cường giả, đều là không nhịn được mặt lộ chấn động, đây là kinh khủng bực nào nội tình? Bước vào Thiên Vương, liền trực tiếp đúc thành bốn đạo vị cách!

Cái này chẳng phải là bước kế tiếp, Lý Lạc chỉ cần hơi khống chế bốn đạo vị cách, liền có thể nhờ vào đó, trực tiếp thành tựu thần quả cảnh? !

Vô Song cửu phẩm tấn Thiên Vương, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh không phải không gặp qua, có thể trong đó người nổi bật, cũng chỉ là đúc thành ba đạo vị cách, một chút nội tình không kịp, thậm chí liền hai đạo. . .

Có thể một bước này lên trời đúc thành bốn đạo vị cách, đây là cần đáng sợ cỡ nào nội tình?

Tại cái này đứng trước tuyệt cảnh thời đại, lại còn có thể đản sinh ra nhân vật bậc này?

Giờ này khắc này, thậm chí ngay cả cái kia thập đại Thần Châu bên ngoài trong hư không, đều quăng tới một chút ánh mắt khiếp sợ, những cái kia là chú ý thập đại Thần Châu bên trong rất nhiều Thiên Vương. . .

Mà tại cái kia vô số rung động trong ánh nhìn chăm chú, Lý Lạc thần sắc lại là càng bình tĩnh, hắn đồng tử phản chiếu nhật nguyệt tinh thần, trong đầu, xẹt qua rất nhiều hình ảnh.

Nam Phong thành, Thánh Huyền Tinh học phủ, Chén Thánh chiến, Lạc Lam phủ phủ tế. . .

Lý Thiên Vương nhất mạch, Linh Tướng động thiên, Giới Hà vực, Thiên Cảnh Tháp, quay về Đại Hạ. . . Lại đến tận đây khắc.

Đoạn đường này, trải qua vô số gian nan long đong, Lý Lạc đi mười bảy năm.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, không ai có thể nghĩ đến cái kia đã từng không tướng thiếu niên có thể tại ngắn ngủi mười bảy trong năm, đi đến một bước này.

Thành tựu như thế, có thể nói có một không hai cổ kim.

Mười bảy năm, cái kia không tướng thiếu niên, cuối cùng thành Chí Tôn.

(08 năm bắt đầu viết sách, đến nay cũng có mười bảy năm, thời gian thấm thoắt, thanh xuân đi xa, cảm tạ mọi người một đường làm bạn. ).