Chương 1772: Sáu cung mười hai tướng!

Chương 1772: Sáu cung mười hai tướng!

Khi trùng trùng điệp điệp năng lượng triều tịch cuốn tới, cuối cùng đều chui vào đến Lý Lạc thể nội lúc, ngưng trệ giống như thế gian, lại là giống như thức tỉnh đồng dạng, khôi phục bình thường.

Linh Tướng động thiên bên trong, Lý Lạc tai mắt khép hờ, sau người nó hư không chấn động, rộng lớn thần bí Vạn Tướng Luân chậm rãi chuyển động, ở trong Vạn Tướng Luân, năm tòa tướng cung tỏa ra chói mắt thần huy, trong tướng cung chỗ tồn tại tướng tính, vào lúc này lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ đang tăng cường.

Đó là. . . Tướng tính đang thăng hoa!

Một khi đặt chân Thiên Vương, tự thân tất cả tướng tính đều sẽ tùy theo thăng hoa, bước vào siêu cửu phẩm phẩm giai.

Đây là thiên địa đối với Thiên Vương cái này vừa tới tôn chi cảnh hạ lễ.

Dĩ vãng Lý Lạc, chỉ có mượn nhờ Vạn Tướng Luân dung hợp tự thân mười đạo tướng tính, mới có thể dùng cái này đem tự thân nào đó một đạo tướng tính, tiến giai thành siêu cửu phẩm.

Có thể theo lúc này triệt để bước vào Thiên Vương cảnh, trong cơ thể hắn thập tướng lại là tại lần này thăng hoa bên trong, đều bước vào đến siêu cửu phẩm.

Nói cách khác, hiện tại Lý Lạc thể nội, có được làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng mười đạo siêu cửu phẩm tướng tính!

Dạng này tăng lên, đơn giản đã không đủ để dùng một bước lên trời để hình dung.

Mà năm tòa trong tướng cung, lúc này có bốn tòa lộ ra cực kỳ sáng chói, đồng thời tản ra kinh khủng vĩ lực, loại lực lượng kia, đủ để cải thiên hoán địa.

Đó là bởi vì cái này bốn tòa trong tướng cung, có vị cách đúc thành.

Thủy Quang vị cách.

Mộc Thổ vị cách.

Thiên Long Lôi vị cách.

Tinh Băng vị cách.

Lần này Lý Lạc từ Vô Song cửu phẩm bước vào Thiên Vương cảnh, nương tựa theo tự thân siêu phàm nội tình, hắn trực tiếp đúc thành ra bốn đạo vị cách.

Cho nên hiện tại hắn, cũng không phải là phổ thông Thiên Vương, mà là khoảng cách thần quả cảnh đều cách chỉ một bước bốn vị nghiên cứu Thiên Vương!

Như thế thực lực, liền xem như phóng nhãn thập đại Thần Châu chúng Thiên Vương bên trong, đều đủ để đứng hàng đầu.

Cái này làm cho Lý Lạc không nhịn được hoảng hốt một chút, trong bất tri bất giác, hắn vậy mà cũng đã trở thành thập đại Thần Châu chân chính cường giả tối đỉnh.

Bất quá Lý Lạc rất nhanh lấy lại tinh thần đến, bởi vì dưới mắt còn có một cái chuyện trọng yếu, đó chính là an trí "Sinh Tử Tướng" !

Lý Lạc tâm niệm vừa động, cảm giác thể nội, sau đó liền không có gì bất ngờ xảy ra tại thể nội phát hiện hắn chỗ chờ mong đồ vật.

Tòa thứ sáu tướng cung, ra đời.

Mà lại cũng đúng như Lý Lạc sở liệu, cái này tòa thứ sáu tướng cung  đồng dạng là không tướng.

Cái này đã từng cho tuổi nhỏ Lý Lạc mang đến vô tận khốn nhiễu không tướng, lúc này ở trong con mắt của hắn, lại là lộ ra không gì sánh được mỹ diệu, hắn hôm nay mới xem như chân chính minh bạch, hắn cái này không tướng chi thể, cũng không phải cái gì phế thể, tương phản, đây có lẽ là thế gian thần diệu nhất chi thể.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, Vạn Tướng Luân trung ương hỏa đỉnh bên trong, có yếu ớt mà lại ảm đạm đen trắng tướng tính như một đuôi sắp tiêu tán cá con giống như du đãng mà ra, tại trải qua trước đây chúng tướng dung hợp, ngắn ngủi hưởng thụ lấy một đợt siêu cửu phẩm đãi ngộ về sau, đạo này vừa mới đản sinh Sinh Tử Tướng đã tiếp cận tán loạn biên giới.

Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí đem nó che chở, sau đó đặt vào thể nội, đặt vào đến cái kia tòa thứ sáu không tướng bên trong.

Khi đạo này thậm chí ngay cả phẩm giai cũng còn chưa từng có được "Sinh Tử Tướng" rơi vào tòa thứ sáu tướng cung lúc, lập tức giống như sắp gặp tử vong con cá trở lại trong dòng sông đồng dạng, trong nháy mắt liền trở nên linh động đứng lên.

Hắc bạch chi khí vui sướng tại trong tướng cung ngao du, mà bởi vì là "Không tướng" nó cũng không nhận được chút nào bài xích, tương phản, toàn bộ tướng cung đều vào lúc này thời gian dần trôi qua xuất hiện chuyển biến, hắc bạch chi sắc giống như tranh thuỷ mặc đồng dạng, khuyếch đại ra.

Cuối cùng, khi hắc bạch chi sắc triệt để khuếch tán đến tướng cung mỗi một chỗ lúc, tòa này tướng cung triệt để bị đạo này "Sinh Tử Tướng" sở chiếm cứ.

Sinh Tử Tướng, đến tận đây vừa rồi xem như chân chính trở thành Lý Lạc đạo thứ sáu song tướng!

Bất quá lúc này Sinh Tử Tướng, phẩm giai cực thấp, khó khăn lắm đạt tới nhất phẩm.

Nhưng vấn đề này không lớn.

Bởi vì tấn giai Thiên Vương thăng hoa chưa kết thúc.

Trùng trùng điệp điệp năng lượng thiên địa đang cuộn trào mãnh liệt mà đến, tiếp theo hóa thành hắc bạch chi sắc, liên tục không ngừng tràn vào đến "Sinh Tử tướng cung" bên trong.

Thế là trong chốc lát, Sinh Tử Tướng phẩm giai bắt đầu tăng vọt.

Tam phẩm!

Lục phẩm!

Cửu phẩm!

Siêu cửu phẩm!

Cuối cùng, Sinh Tử Tướng cũng đã tới siêu cửu phẩm phẩm giai.

Đối mặt với loại này trong chốc lát tiến giai, cho dù là lấy Lý Lạc lúc này định lực, đều là không nhịn được có chút thất thần, bởi vì hắn nhớ tới đã từng vì đem Thủy Quang Tướng tiến giai đến cửu phẩm, hắn đến tột cùng hao tốn bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian.

Đó là từng bình linh thủy kỳ quang cố gắng đổ vào thành quả.

Nhưng hôm nay, khi tự thân tiến vào Thiên Vương về sau, cho dù là siêu cửu phẩm, cũng có thể tại trong chốc lát đến, đối với cái này, Lý Lạc chỉ có thể cảm thán một tiếng, Thiên Vương không hổ là thế gian này Chí Tôn cảnh.

Cho dù là thiên địa, cũng cần vì thế chúc mừng, đưa ra to lớn quà tặng hạ lễ.

Bây giờ Lý Lạc, người mang sáu cung mười hai tướng, như vậy nội tình, cho dù còn chưa từng dựng dục ra thần quả, nhưng sợ cũng đã là có thần quả chi lực.

Lý Lạc sau lưng Vạn Tướng Luân, thời gian dần trôi qua tiêu tán, cái kia kinh thiên dị tượng cũng là biến mất theo, hắn đứng ở chân trời, quanh thân không có một tơ một hào tướng lực ba động tản mát mà ra, nhưng dù cho như thế, khi người bên ngoài ánh mắt rơi lúc đến, cũng là có thể cảm giác được một loại áp lực vô hình bao phủ trong tâm  khiến cho người không nhịn được sinh ra kính sợ cùng cúng bái cảm giác.

Đặc biệt là những cái kia người mang thủy tướng, Quang Minh Tướng những này Lý Lạc đúc thành ra vị cách tướng tính người, Lý Lạc ở trước mặt bọn họ, sẽ giống như Thần Linh, dưới một lời, liền có thể tước đoạt bản thân cùng tướng tính liên quan.

Chấp chưởng vị cách, chính là trong này chi thần.

Khi Lý Lạc đắm chìm ở tự thân mênh mông chi lực lúc, có thánh quang hóa thành đại đạo giáng lâm, Quang Minh đại đạo bên trên, thần thánh mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp đạp ánh sáng mà đến, xuất hiện ở trước mặt Lý Lạc.

Đó là Khương Thanh Nga.

Nàng lúc này, so dĩ vãng bất kỳ thời khắc nào đều muốn lộ ra thánh khiết đẹp đẽ, da thịt trắng noãn bên trên, thánh quang chảy xuôi, tựa như thế gian hoàn mỹ nhất không tì vết thánh tinh, như dung kim giống như đôi mắt đẹp, thâm thúy thần bí  khiến cho người kính sợ mà say mê.

"Lý Lạc, chúc mừng ngươi, thành tựu Thiên Vương." Khương Thanh Nga nhìn qua trước mắt thân thể thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên, khóe môi có ôn nhu độ cong giơ lên.

Nếu như nói có ai bồi bạn Lý Lạc lâu dài nhất, như vậy Khương Thanh Nga nhất định là nhân tuyển duy nhất, cho nên nàng cơ hồ là chứng kiến lấy Lý Lạc từng bước một quật khởi, cuối cùng đến bây giờ tình trạng.

Lý Lạc cũng là đang nhìn Khương Thanh Nga, tại trong cảm nhận của hắn, lúc này người sau phát ra thánh quang sự mênh mông, ngay cả hắn đều là ẩn ẩn có chút chói mắt cảm giác.

"Bốn đạo quang minh vị cách?" Hắn hơi kinh ngạc mà hỏi.

Lý Lạc có thể phát giác được, Khương Thanh Nga đồng dạng đúc thành bốn đạo vị cách, hơn nữa còn đều là quang minh vị cách. . . Loại tình huống này hiếm thấy, không thua gì hắn người mang mười hai tướng.

Mà lại, tại tự thân thành tựu bốn đạo vị cách Thiên Vương về sau, Lý Lạc còn cảm giác bén nhạy đến, Khương Thanh Nga thể nội tựa hồ có một tia ba động  làm cho hắn đều sinh ra cảm giác nguy hiểm.

"Cái đó là. . . Dần dần đang thức tỉnh "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" ? !" Lý Lạc nội tâm hơi rung, đây là hắn lần đầu tại Khương Thanh Nga thể nội cảm giác được một sợi kia chí cao vô thượng ba động.

Đừng nhìn bây giờ Lý Lạc người mang mười hai đạo siêu cửu phẩm tướng tính, nhưng hắn minh bạch, coi như hắn mượn nhờ Vạn Tướng Luân đem cái này mười hai đạo tướng tính tiến hành dung hợp, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể chạm tới "Ngụy mười" chi cảnh.

Cảnh giới kia, đã siêu thoát ra tướng lực cuối đường đầu.

Muốn đến, nói nghe thì dễ?

Mà khi Lý Lạc tâm niệm chuyển động lúc, Thần Châu giữa thiên địa, đột nhiên có mấy đạo khí tức mênh mông bay lên, dẫn tới năng lượng thiên địa hình thành triều tịch cuộn trào mãnh liệt.

Đó là có tân tấn Thiên Vương!

Chỉ bất quá dị tượng này cùng Lý Lạc so sánh, lại là kém quá nhiều.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là vào lúc này giương mắt nhìn lại, ánh mắt xuyên thủng tầng tầng không gian, đem cái kia xa xôi chi địa tình cảnh, thu vào đáy mắt.

Mà Thần Châu rất nhiều Vương cảnh cường giả, cũng là mắt lộ kích động nhìn qua cái này chúng Thiên Vương tấn thăng một màn.

Đó là. . .

Quang Minh Vương Tề Hoàng tấn Thiên Vương, đúc thành một đạo vị cách.

Chân Lẫm Sương tấn Thiên Vương, đúc thành một đạo vị cách.

Kim Sí lão nhân tấn Thiên Vương, đúc thành một đạo vị cách.

Trừ cái đó ra, còn có hai đạo càng thêm rộng lớn dị tượng.

Lã Thanh Nhi tấn Thiên Vương, đúc thành hai đạo vị cách.

Lý Thái Huyền tấn Thiên Vương, đúc thành ba đạo vị cách.

Thần Châu vô số sinh linh, đều là vào lúc này cuồng hỉ reo hò, thậm chí liền thiên địa đều đang sôi trào, lần này Thiên Vận mười năm kết toán, trọn vẹn bảy tôn Thiên Vương sinh ra, đây là Thần Châu may mắn!

Khắp chốn mừng vui.

Mà coi như Thần Châu sinh linh vì thế reo hò lúc, đột nhiên tại thiên khung kia cuối cùng, có từng đạo mênh mông như vực sâu, thần uy như ngục giống như khí tức hiện lên, vô số sinh linh ngẩng đầu, trong ánh mắt, phản chiếu lấy từng khỏa lưu tinh từ thiên khung không gian chỗ sâu, bắt đầu đối với Thần Châu giáng lâm.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là đang nhìn chăm chú cái kia xẹt qua chân trời quần tinh.

Tráng quan một màn, làm cho người cảm xúc bành trướng.

Đó là, Thần Châu Thiên Vương, trở về..