Chương 1773: Đoàn tụ

Chương 1773: Đoàn tụ

Quần tinh rơi xuống, Chư Vương trở về.

Khi cái kia mấy chục khỏa sáng chói loá mắt, đồng thời tản ra mênh mông thần uy lưu tinh xẹt qua bầu trời, thập đại Thần Châu vô số sinh linh đều là vì vậy mà sôi trào, phấn chấn.

Làm cho này cái thế gian chân chính Chí Tôn cường giả, Thiên Vương là Thần Châu toàn bộ sinh linh chỗ kính sợ tồn tại, bọn hắn liền giống như Thần Linh đồng dạng, là Thần Châu chân chính chúa tể giả cùng chỗ nội tình.

Tại cái này Thiên Vận mười năm ở giữa, toàn bộ thập đại Thần Châu cũng không có Thiên Vương vết tích, tuy nói như thế đến một lần Đại Ma Vương cũng vô pháp hiện thân thế gian, nhưng đối với rất nhiều sinh linh mà nói, không có Thiên Vương tọa trấn, từ đầu đến cuối làm người ta trong lòng sợ hãi.

Mà bây giờ, Thiên Vận mười năm triệt để kết thúc, Thần Châu Thiên Vương cũng là ngay đầu tiên, từ Vương Hầu chiến trường trở về Thần Châu, lấy ứng đối tiếp xuống Ám thế giới sẽ bộc phát chân chính tiến công.

Mà Linh Tướng động thiên bên trong, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là đang nhìn chăm chú những cái kia xẹt qua chân trời rộng lớn lưu tinh, lấy hai người thực lực hôm nay, tự nhiên có thể nhẹ nhõm xuyên thủng những lưu tinh kia bên ngoài chỗ phun trào mênh mông vị cách chi lực.

Thậm chí ngay cả trong đó bóng người, đều bị hai người thấy rất rõ ràng, đồng thời cũng đem thân phận đều phân biệt.

Những cái kia từng tại hai người trong mắt vô cùng cường đại Thiên Vương cường giả, bây giờ lại khó mà mang đến một tơ một hào cảm giác áp bách, cũng chỉ có quần tinh kia bên trong nhất là rộng lớn sáng tỏ hai ngôi sao, mới có thể làm cho bọn hắn hơi tập trung.

"Hai tôn Thần Quả Thiên Vương, hai mươi bảy tôn Thiên Vương."

Lý Lạc có chút cảm thán, một đợt này giáng lâm tinh thần, chính là thập đại Thần Châu từ viễn cổ đằng sau, mấy vạn năm tuế nguyệt tích lũy đỉnh phong nội tình, mà thời gian khá dài như vậy, thế gian chỗ sống sót Thiên Vương, cũng bất quá chỉ là mấy chục vị. . .

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Vương chi cảnh, thật sự như là Thần Linh, là thế gian này chân chính Chúa Tể.

Mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi những thế hệ trẻ tuổi này, có thể tại ngắn ngủi giữa mấy chục năm, bước vào Thiên Vương cảnh, bực này tốc độ tu luyện, chỉ có dùng kinh thế hãi tục để hình dung.

Đương nhiên, ba người có thể có như vậy vượt quá tưởng tượng thành tựu, tự nhiên cũng cùng thiên tư của bọn hắn thoát không khỏi liên quan, dù sao một cái Vạn Tướng chủng, một cái Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng, một cái ngày kia Nguyên Thủy chủng, cái này đã là thế gian này đứng đầu nhất phối trí.

Bất quá, cho dù là thân có đỉnh tiêm dị chủng, nhưng Lý Lạc bọn hắn cũng đều minh bạch, nếu không phải là cái này "Thiên Vận mười năm" khí vận thôi hóa, bọn hắn muốn đến lúc này cảnh giới, chỉ sợ cũng còn cần thời gian mấy chục năm đến tôi luyện, tích lũy.

Cái gọi là thời thế tạo anh hùng, đã là như thế.

"Hẳn là còn có một tôn Thần Quả Thiên Vương cùng số tôn Thiên Vương chưa từng trở về, nghĩ đến là tại lưu thủ Vương Hầu chiến trường, dù sao bên kia cũng là thông hướng Thần Châu chủ yếu thông đạo chỗ, không thể để nhẹ." Khương Thanh Nga nhẹ nhàng nói ra.

Mà coi như Lý Lạc, Khương Thanh Nga đang khi nói chuyện, rơi xuống quần tinh bắt đầu giảm tốc độ, cuối cùng loá mắt quang hoa tùy theo thu liễm, tại cái kia vô số sinh linh trong ánh mắt kính sợ, biến thành mấy chục đạo vĩ ngạn quang ảnh, đứng ở giữa thiên địa.

"Ha ha, chúc mừng chư vị tân tấn Thiên Vương, vì ta Thần Châu lại thêm mấy phần nội tình, thật đáng mừng." Sau một khắc, có một đạo to lớn mênh mông tiếng cười, mang theo ôn hòa quanh quẩn trên thế gian mỗi một cái sinh linh bên tai.

Đạo thanh âm này, Lý Lạc đám người cũng không xa lạ gì, chính là Chư Thiên vương đứng đầu Khương Thiên Vương.

"Còn xin chư vị, đến đây Linh Tướng động thiên một lần."

Khương Thiên Vương thanh âm chầm chậm quanh quẩn, quần tinh lấp lóe, xuyên toa không gian, ngắn ngủi bất quá mấy chục giây thời gian, chính là xuất hiện ở Linh Tướng động thiên bên trong.

Mà cùng lúc đó, vừa mới đột phá tới Thiên Vương cảnh Lý Thái Huyền, Tề Hoàng, Lã Thanh Nhi, Chân Lẫm Sương, Vương Huyền Cẩn, Kim Sí lão nhân bọn người, cũng đã thi triển vị cách chi lực, na di không gian, nhanh chóng đến đến Linh Tướng động thiên.

Thế là giờ khắc này, thập đại Thần Châu đỉnh phong nhất lực lượng, đều tụ tập tại tòa này cổ lão trong động thiên.

Đây là một trận thế giới chân chính nghị hội tối cao, chỉ có Thiên Vương mới vừa có tư cách tham dự.

Linh Tướng động thiên.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hư không phía trước vào lúc này phá vỡ, có từng đạo vết nứt không gian thành hình, bất quá sau một khắc, hai người thần sắc đột nhiên trở nên vui mừng, bởi vì một đạo quen thuộc thanh duyệt tiếng cười, dẫn đầu truyền vào trong tai của bọn hắn.

Nương theo lấy thanh âm mà đến, còn có một đạo nhanh nhất từ trong khe không gian đi ra tử y bóng hình xinh đẹp.

"Hai người các ngươi tiểu gia hỏa, làm tốt lắm nha, ngắn ngủi không đến thời gian mười năm, vậy mà liền đã đem ta đều cho vượt qua đi."

Lý Lạc, Khương Thanh Nga nhìn qua cái kia đi ra vết nứt không gian, người mặc màu tím áo khoác, khí chất ung dung ưu nhã nữ tử mỹ lệ, trên khuôn mặt cũng không nhịn được hiện ra hân hoan đến cực điểm nét mặt tươi cười.

Mẹ

Sau một khắc, hai người đều là vui vẻ lên tiếng.

Bởi vì cái kia từ vết nứt không gian đi ra nữ tử áo tím, chính là xa cách mấy năm Đạm Đài Lam.

Đạm Đài Lam cười tủm tỉm phóng ra bước chân, lóe lên phía dưới liền xuất hiện ở trước mặt hai người, đôi mắt đẹp chảy xuôi vui mừng cùng ôn nhu nhìn qua hai cái này đã trò giỏi hơn thầy người trẻ tuổi.

Khương Thanh Nga vui vẻ cùng Đạm Đài Lam ôm nhau, người sau đôi mắt đẹp nhu hòa, như là khi còn bé như vậy, một bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng, sau đó vừa rồi buông ra.

"Mẹ, ngươi cũng tiến vào Thiên Vương?" Lý Lạc thì là đánh giá Đạm Đài Lam, bởi vì hắn phát hiện người sau bây giờ cũng là tản ra bàng bạc vị cách chi lực, cái kia tuyệt không phải là Vô Song cửu phẩm có khả năng có, cho nên rất rõ ràng, Thiên Vận mười năm kết toán kỳ, thân ở Vương Hầu chiến trường bên trong Đạm Đài Lam đồng dạng thu được một phần hùng hậu thiên địa khí vận.

"Bất quá chỉ là đúc thành ba đạo vị cách Thiên Vương mà thôi, còn không bằng hai người các ngươi tiểu gia hỏa." Đạm Đài Lam bĩu môi, dường như có chút ghét bỏ nói.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là mỉm cười.

"A Lam! Ha ha, nhớ ta không? !"

Mà tại ba người gặp nhau lúc, một đạo không dằn nổi tiếng cười đột nhiên vang vọng mà lên, trong vòng xoáy không gian, Lý Thái Huyền thân ảnh lướt nhanh ra, sau đó đối với Đạm Đài Lam đánh tới.

Đạm Đài Lam tức giận xòe bàn tay ra một trảo, trực tiếp là bắt lấy Lý Thái Huyền cổ áo, nhưng người sau lại là cánh tay duỗi ra, tùy tiện đem Đạm Đài Lam kéo vào trong ngực, hít sâu một hơi, thâm tình nói ra: "A Lam, ngươi cũng đã biết, ta tại tấn giai Thiên Vương lúc, ngay cả cái kia Thiên Vương Sát, đều là ngươi bộ dáng, làm hại ta thậm chí đều không nhịn xuống ngoan thủ."

Một bên Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là âm thầm giật mình một cái, lão đầu tử lời tâm tình thật là đất a, quả nhiên là niên kỷ đến.

Đạm Đài Lam trắng Lý Thái Huyền một chút, mắng: "Không có đứng đắn."

Chỉ là cuối cùng cũng chưa đẩy ra Lý Thái Huyền, hai người bàn tay nắm chặt cùng một chỗ, hiển nhiên trong lòng đồng dạng đối với đối phương rất cảm thấy tơ vương.

"Cha, mẹ, nói đến, chúng ta một nhà, sắp có hai mươi năm tả hữu chưa từng đoàn tụ." Lý Lạc nhìn qua trước mắt đôi này chính mình mà nói, có thể nói là trọng yếu nhất ba người, không khỏi hơi xúc động nói.

Từ khi năm đó Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam vội vàng rời đi Lạc Lam phủ, tiến vào Vương Hầu chiến trường, bọn hắn cái này đã từng ấm áp tiểu gia, chính là lục tục ngo ngoe chia lìa gần hai mươi năm.

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nghe vậy, cũng là có chút hoảng hốt, bởi vì ngay cả bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, năm đó vừa đi, chính là nhiều năm như vậy, mà khi đó, bên trong Lạc Lam phủ hãy còn non nớt thiếu nam thiếu nữ, bây giờ, cũng đã trở thành thực lực vượt qua bọn hắn Thiên Vương cường giả.

Khương Thanh Nga khẽ cắn môi đỏ, đôi mắt đẹp ở giữa tràn đầy đối với hai mươi năm trước, cái kia tiểu gia bên trong lửa đèn cùng vui cười vui đùa ầm ĩ hoài niệm.

"Những năm này vất vả các ngươi, về sau bọn ta một nhà, sẽ không bao giờ lại chia lìa." Đạm Đài Lam vươn tay, sờ lên Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga gương mặt, ôn nhu nói.

Lý Thái Huyền cũng là cười sang sảng nói: "Nhà ta một môn Tứ Thiên Vương, tương lai bất luận cái gì tuyệt cảnh, chúng ta đều đem dắt tay đối mặt."

Một môn Tứ Thiên Vương, như thế thành tựu, có thể nói là cổ kim đệ nhất cửa.

Lý Lạc cười gật đầu, vừa muốn nói chuyện, thần sắc lại là bỗng nhiên khẽ động, ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở hô một tiếng: "Lão cha."

Lý Thái Huyền lập tức có chỗ phát giác, xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được cách đó không xa trong vòng xoáy hư không, có một đạo thân ảnh già nua từ từ đi ra, lãnh túc khuôn mặt  khiến cho nhân sinh sợ.

Đó là. . . Lý Kinh Chập.

Hắn đứng tại cách đó không xa, thần sắc có chút tiêu điều nhìn qua đoàn tụ bốn người tiểu gia, trầm mặc không nói.

Đạm Đài Lam nhẹ nhàng hé miệng ho một tiếng.

Lý Thái Huyền gãi đầu một cái, lập tức đối với Lý Lạc nghiêm khắc khiển trách quát mắng: "Ngươi tiểu hài này, thật sự là không hiểu chuyện, cái gì một nhà Tứ Thiên Vương? Gia gia ngươi lớn như vậy một cái Thiên Vương, chẳng lẽ không coi là sao? Nhà ta rõ ràng là một môn Ngũ Thiên Vương!"

Lý Lạc giật nhẹ khóe miệng, không thèm để ý hắn, mà là đối với Lý Kinh Chập cười nói: "Gia gia, ngài nhìn thấy không? Cháu trai ta bây giờ thế nhưng là đúc thành bốn đạo vị cách Thiên Vương đâu, lợi hại a?"

Lý Kinh Chập lãnh túc già nua khuôn mặt có chút làm tan, hắn do dự một lát, vừa rồi bước chân, thân ảnh rơi xuống trước mặt mọi người.

"Tiểu Lạc, Thanh Nga, gia gia cho các ngươi cảm giác thành tựu đến kiêu ngạo." Lý Kinh Chập đầu tiên là nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, trong mắt mang theo nồng đậm vui mừng cùng tự hào.

Đạm Đài Lam thì là đối với Lý Kinh Chập chủ động gật đầu, kêu lên: "Cha."

Nàng cùng Lý Kinh Chập kỳ thật quan hệ đã triệt để hòa hoãn, đặc biệt là tại Vương Hầu chiến trường những năm này, nàng còn cùng Lý Kinh Chập dắt tay đối mặt qua Ám thế giới Đại Ma Vương.

Ngược lại là Lý Thái Huyền, thì là thật sự có rất nhiều năm chưa từng gặp qua Lý Kinh Chập.

Cho nên Lý Thái Huyền đang đối mặt Lý Kinh Chập lúc, thoáng có chút chột dạ, nhưng hắn vẫn là hơi khom người, cung kính nói: "Cha, nhiều năm không thấy, nhi tử chúc ngài bình an không lo."

Lý Kinh Chập nhìn qua trước mắt Lý Thái Huyền, thâm thúy mà tang thương trong đôi mắt, có một chút khí ẩm hiện lên, sau đó hắn có chút run lồng lộng vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Thái Huyền bả vai, thanh âm có chút khàn giọng mà nói: "Tốt, trở về liền tốt."

Lý Thái Huyền tính tình như thế, lúc này đều tại câu nói này dưới, không nhịn được hốc mắt có chút phiếm hồng, chỉ có tự thân đang làm người cha đằng sau, hắn mới có thể thể nghiệm đến Lý Kinh Chập đối với mình loại kia máu mủ tình thâm tình cảm đến cỡ nào nồng đậm.

Lý Lạc thì là cười hòa hoãn không khí, nói: "Bọn ta một nhà này, một môn Ngũ Thiên Vương, hoành hành tại thế, liền hỏi ai dám chọc?"

Trong lúc nhất thời, bầu không khí từ từ hòa hợp.

Bất quá nhưng vào lúc này, đột nhiên có một thanh âm không đúng lúc vang lên.

"Đợi một chút!"

Lý Lạc bọn người đều là sững sờ, sau đó liền gặp được hư không phía trước bị xé nứt, có một cái bộ dáng thiếu niên tuấn mỹ thò đầu ra, yếu ớt thanh âm truyền đến.

"Ta có một cái không quá thành thục nho nhỏ ý kiến."

"Có thể hay không một môn Ngũ Thiên Vương phía trên, lại thêm một cái?"

"Dù sao nói thế nào, ta cũng là các ngươi lão tổ tông a.".