Chương 1774: Thần Quả Thiên Vương, Chân Cật

Chương 1774: Thần Quả Thiên Vương, Chân Cật

Khi Lý Lạc toàn gia nhìn qua cái kia từ phía trước trong khe không gian đột nhiên xuất hiện tuấn mỹ đầu, cũng là lập tức liền đem hắn nhận ra.

Có thể tùy tiện tự xưng là bọn hắn lão tổ tông, trừ Lý Thiên Vương nhất mạch lão tổ Lý Quân, còn có thể là ai?

"Lão tổ."

Lý Kinh Chập dẫn đầu chắp tay, khuôn mặt già nua phun lên một vòng vẻ cung kính.

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng là đi theo hành lễ, lấy bọn hắn bây giờ cảnh giới cùng thực lực, kỳ thật cho dù là nhìn thấy vị kia Khương Thiên Vương, cũng không cần đi muộn như vậy bối lễ, có thể Lý Quân không giống với, hắn không chỉ có là tư lịch cực già Thiên Vương, hơn nữa còn là bọn hắn Lý gia lão tổ, phần này liên hệ máu mủ, bất luận đến loại cảnh giới nào, đều không thể đoạn tuyệt.

"Hắc hắc."

Lý Quân từ trong khe không gian nhảy ra, vẫn như cũ là bộ kia thiếu niên tuấn mỹ bộ dáng, một đống trong đám người, ngược lại là hắn diện mạo nhìn qua nhất là non nớt cùng tuổi trẻ.

"Lão tổ huyết mạch của ta thật là không sai, vậy mà nuôi thành ba cái Thiên Vương." Lý Quân mừng khấp khởi nói, cái này ba cái Thiên Vương bên trong, Lý Thái Huyền cùng Lý Lạc hai cha con này, còn riêng phần mình lừa gạt đến một cái đồng dạng kinh tài tuyệt diễm Thiên Vương thê tử, quả nhiên là đem thế gian khí vận, đều tụ tại bọn hắn Lý gia bên trong.

Hắn đầu tiên là nhìn xem Lý Kinh Chập, lại nhìn xem Lý Thái Huyền, cuối cùng chậc chậc lên tiếng nhìn Lý Lạc, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục: "Hảo tiểu tử, tân tấn Thiên Vương lại là có thể đúc thành ra bốn đạo vị cách, đôi này so ra, lão tổ hơn ngàn năm tích lũy quả thực là tu đến trên thân chó đi."

Bây giờ Lý Quân, cũng chỉ là đúc thành ra ba đạo vị cách, vị cách số lượng, thậm chí còn so Lý Lạc thiếu một nói.

Lý Lạc khiêm tốn nói: "Vãn bối chỉ là mượn nhờ phần này đặc thù thiên vận, mới có thể một bước lên trời, nếu không muốn đến một bước này, chỉ sợ còn phải cần trăm năm tuế nguyệt ma luyện."

Lý Quân trợn trắng mắt, ngươi tiểu tử này đến tột cùng là khiêm tốn hay là khoe khoang a? Ngươi là muốn nói coi như không có cái này Thiên Vận mười năm, ngươi trăm năm về sau, cũng có thể đến bây giờ cảnh giới sao?

Bất quá nghĩ lại, đây chính là huyết mạch của mình, Lý Lạc càng là sáng chói, không liền nói rõ huyết mạch của hắn càng là cường đại sao?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Quân không khỏi càng đắc ý, sau đó hắn xoay người, đối với sau lưng hư không hô lớn: "Chân Cật, ngươi lão già này có trông thấy được không? Ta Lý gia bây giờ nhưng so sánh ngươi Long tộc còn muốn hưng thịnh, về sau ngươi còn dám không nhìn trúng ta Lý gia sao?"

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng hơi động một chút, Chân Cật?

Là Long tộc Thiên Vương sao? Nghe nói Long tộc có ba tôn Thiên Vương, trong đó hai tôn xuất từ Thiên Long, một tôn là đại thái tổ mẫu Chân Phù, mặt khác một tôn thì là tư lịch già hơn Thần Quả Thiên Vương, cũng là bây giờ thập đại Thần Châu còn sót lại ba tôn thần quả một trong.

Chắc hẳn, chính là Lý Quân lão tổ trong miệng vị này Chân Cật?

Mà liền tại Lý Quân tiếng la vừa dứt thời điểm, chỉ thấy phía trước hư không kịch liệt chấn động, trong lúc mơ hồ truyền ra cổ lão, thuần chính Thiên Long chi ngâm, mênh mông Tử Kim Thần Quang càn quét hoàn vũ, hóa thành tử kim đại đạo, từ hư không chỗ sâu xuyên qua mà tới.

Tử kim đại đạo bên trên, có ba đạo nhân ảnh hiển hiện.

Trong đó hai đạo, Lý Lạc có chút quen thuộc, đó là thân thể cân xứng cao lớn đại thái tổ mẫu Chân Phù, mà ở sau lưng nó, còn có một đạo bóng người quen thuộc, chính là tân tấn Thiên Vương Chân Lẫm Sương.

Mà giữa các nàng, thì là một tên người khoác Tử Kim Long Bào lão giả tóc trắng, lão giả diện mục uy nghiêm đến cực điểm, long đồng màu vàng liếc nhìn ở giữa, tản ra làm cho người cảm thấy hít thở không thông Thiên Long uy áp.

Trên trán của lão giả, sinh ra hai cái tử kim long giác, trên đó chảy xuôi mang theo hủy diệt chi khí quang hoa.

Người khoác Tử Kim Long Bào lão giả hiện thân, đối với mặt mũi tràn đầy đắc ý Lý Quân hừ lạnh một tiếng, mặt có khó chịu, nghĩ đến là không quen nhìn người sau bộ này đắc chí khinh cuồng bộ dáng.

Nếu là ở dĩ vãng, hắn tất nhiên sẽ theo thường lệ trào phúng một tiếng  chờ ngươi Lý Quân vẫn lạc, cái gọi là Lý gia tự nhiên cũng sẽ tan thành mây khói, sẽ không lại bôi nhọ tộc ta Thiên Long huyết mạch.

Nhưng lúc này đây, hắn lại không có thể lại trào phúng lên tiếng.

Bởi vì Lý Quân đứng phía sau đội hình xa hoa đến nỗi ngay cả hắn tôn này cổ lão Thần Quả Thiên Vương, cũng nhịn không được có chút kinh hãi.

Một tôn một đạo vị cách Thiên Vương, hai tôn ba đạo vị cách Thiên Vương cùng hai tôn bốn đạo vị cách Thiên Vương.

Đây là cỡ nào đáng sợ đội hình.

Phải biết đúc thành bốn đạo vị cách Thiên Vương, bước kế tiếp chính là thai nghén thần quả, nếu thật là thành, đó chính là hai tôn Thần Quả Thiên Vương!

Khi đó, Lý Quân cái này Lý gia, sẽ nhảy lên trở thành hoàn toàn xứng đáng thế gian đệ nhất tộc, cho dù là bọn hắn Thiên Long tộc, cũng sẽ khó mà cùng so sánh.

Cho nên giờ phút này, liền xem như trải qua vô số, tận mắt nhìn thấy rất nhiều chủng tộc hủy diệt lão Long Vương cũng xảy ra trong rung động, hắn có chút không thể tin được, ngắn ngủi bất quá giữa mấy chục năm, cái này do Lý Quân mở Lý gia, vậy mà liền từ một tôn Thiên Vương, biến thành loại bộ dáng này.

Dĩ vãng đối với Lý Quân, Chân Cật rất là không thích, dù sao chính là cái này như ngựa giống giống như gia hỏa, đem bọn hắn Thiên Long huyết mạch nhuộm đến trong Nhân tộc, đồng thời còn khai chi tán diệp, biến thành một tòa Thiên Vương mạch, chi mạch đông đảo, tộc nhân vô số.

Đây đối với tự xưng là huyết mạch cao quý Thiên Long tộc mà nói, đơn giản chính là không thể dễ dàng tha thứ.

Cho nên tại lúc trước biết được tin tức này về sau, Chân Cật rất là tức giận, một lần ở giữa hắn thậm chí từng nổi sát tâm, nhưng bởi vì Chân Phù kịch liệt phản đối, hắn chỉ có thể từ bỏ, có thể sau đó hắn cũng nghiêm cấm Chân Phù sẽ cùng Lý Quân tiếp xúc, phần này lệnh cấm, thẳng đến Lý Quân về sau cũng tiến vào Thiên Vương, vừa rồi buông lỏng rất nhiều.

Thế nhưng chính vì hắn vị này Thiên Long lão tổ thái độ, cho nên toàn bộ Long tộc tuy nói cùng Lý Thiên Vương nhất mạch có chút huyết mạch quan hệ giữa, nhưng song phương cơ hồ xem như không có cái gì vãng lai.

Nhưng Chân Cật làm sao cũng không nghĩ ra, cái kia từng tại trong mắt của hắn xem như khinh nhờn Thiên Long huyết mạch Lý gia, bây giờ sẽ lớn mạnh đến loại tình trạng này.

Tại đối diện môn này Lục Thiên Vương xa hoa đội hình dưới, liền xem như Chân Cật vị này già Thần Quả Thiên Vương, trong lúc nhất thời cũng nói không làm con nuôi tục trào phúng Lý Quân lời nói tới.

Cái này làm cho xưa nay cao ngạo Chân Cật cảm thấy có chút khó xử, một gương mặt mo càng là lộ ra âm trầm dọa người.

Mà một bên Chân Phù nhìn thoáng qua Chân Cật sắc mặt, trong lòng cũng là không nhịn được có chút cảm thán  dựa theo vị này ngoan cố lão Long Vương tính tình, dĩ vãng Lý Quân dám như thế khiêu khích, chỉ sợ sớm đã động thủ trấn áp, nhưng lúc này đây, lão Long Vương lại giữ vững khắc chế.

Đây không phải tính tình của hắn thay đổi tốt hơn, mà là Lý Quân lực lượng sau lưng quá mạnh.

Mạnh đến ngay cả đạt tới Thần Quả cảnh Chân Cật đều sinh ra một tia kiêng kị.

Chân Phù ho nhẹ một tiếng, khuyên nhủ: "Đại tổ, Lý Quân liền bộ này tính nết, ngài không cần chấp nhặt với hắn."

Mà lúc này, bên kia Chân Lẫm Sương cũng là mở miệng nói ra: "Đúng vậy a Đại tổ, Lý gia chung quy cũng chảy xuôi chúng ta Thiên Long bộ tộc huyết mạch, bọn hắn có thể có được hôm nay thành tựu, đã có Lý Quân Thiên vương chi công, nhưng tương tự cũng có chúng ta Thiên Long huyết mạch tác dụng, cho nên từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây cũng là thuộc về chúng ta Thiên Long tộc một phần vinh quang."

Chân Phù hơi kinh ngạc nhìn Chân Lẫm Sương hậu bối này một chút, phải biết vị này tính nết cùng Chân Cật không kém là bao nhiêu, dĩ vãng đối với Lý Thiên Vương nhất mạch cũng rất có phê bình kín đáo, làm sao bây giờ tiến vào Thiên Vương về sau, ngược lại trở nên thu liễm? Sẽ còn giúp bọn hắn nói chuyện?

Phát giác được Chân Phù ánh mắt, Chân Lẫm Sương trên gương mặt xẹt qua vẻ lúng túng, cái kia rời rạc ánh mắt, lại là không nhịn được nhìn về phía Lý Quân hậu phương đạo kia tuổi trẻ thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đáy mắt hiện lên một tia không hiểu.

Mà tại Chân Phù cùng Chân Lẫm Sương trấn an dưới, cái kia Chân Cật thần sắc vừa rồi thời gian dần trôi qua bình phục lại, lấy hắn cao ngạo, ngược lại là kéo không xuống mặt lúc này đi tìm Lý gia ngược dòng tìm hiểu huyết mạch nhận thân, bất quá Chân Lẫm Sương lời nói đến mức cũng không tệ, Lý Thiên Vương nhất mạch những này hậu tấn Thiên Vương, thể nội cũng chảy xuôi bọn hắn Thiên Long huyết mạch, cho nên sự thành tựu của bọn hắn, cũng nên có bọn hắn Thiên Long tộc một phần tác dụng, đây là ai cũng không thể phủ nhận sự tình.

Nghĩ như vậy, tâm tình ngược lại là thông suốt rất nhiều.

Lý Quân nhìn thấy Chân Cật hành quân lặng lẽ, khí diễm yếu bớt, nội tâm thì là không nhịn được hiện ra mở mày mở mặt cảm giác, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng là để cái này ngoan cố lão Long Vương ở trước mặt của hắn phục nhuyễn, cái này làm cho hắn không nhịn được hơi xúc động, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này dĩ vãng cần ỷ vào hắn có thể đủ tồn tục đi xuống Lý Thiên Vương nhất mạch, bây giờ lại có thể trở thành sau lưng của hắn một cỗ cường đại bối cảnh.

Đây chính là trong truyền thuyết nuôi con dưỡng già sao?

Có chút ý tứ.

Mà tại Lý Quân trong lòng lúc cảm thán, mảnh biển mây này ở giữa, trong vòng xoáy không gian, bắt đầu có từng đạo tản ra vĩ ngạn khí tức thân ảnh chầm chậm đi ra, đầu lĩnh kia một vị, chính là Khương Thiên Vương.

Hắn cười nhìn qua đám người, giọng ôn hòa chầm chậm vang lên.

"Chư vị ôn chuyện nếu như kết thúc mà nói, vậy chúng ta ngược lại là có thể thương nghị một chút chuyện chính a?".