Chương 1775: Thiên Vương tụ

Chương 1775: Thiên Vương tụ

Khi Khương Thiên Vương mang theo chúng Thiên Vương đều hiện thân lúc, tòa này Linh Tướng động thiên, chính là chính thức trở thành thập đại Thần Châu nghị hội tối cao hiện trường.

Nơi này quyết sách, sẽ ảnh hưởng thập đại Thần Châu vận mệnh.

"Chúc mừng chư vị tân tấn Thiên Vương."

"Cái này Thiên Vận mười năm, may mắn mà có chư vị tại thập đại Thần Châu chỗ bỏ ra cố gắng, nếu không ta lấy Thái Cổ minh ước chỗ thôi hóa "Thiên Vận mười năm" cũng đã thành Thần Châu lớn nhất tội nhân."

Khương Thiên Vương ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Tề Hoàng, Chân Lẫm Sương các loại những này tân tấn Thiên Vương, chắp tay gửi tới lời cảm ơn, có chút trịnh trọng.

Cái này Thiên Vận mười năm, Khương Thiên Vương mặc dù nhờ vào đó trì hoãn Ám thế giới Đại Ma Vương từ giới bích vết nứt xâm chiếm Thần Châu bước chân.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch, đây là một trận đánh cược.

Bởi vì vạn nhất thập đại Thần Châu tại Thiên Vận mười năm, chưa từng ngăn cản xuống tới từ Ám thế giới điên cuồng tiến công, dẫn đến cuối cùng Ám thế giới tại Thần Châu đứng vững vàng nền móng, như vậy khi Thiên Vận mười năm kết toán thời điểm, Ám thế giới cũng sẽ hưởng thụ được phần này khí vận gia trì, từ đó tăng cường lực lượng.

Kể từ đó, thập đại Thần Châu bỏ ra tương lai mấy trăm năm, thế gian không tân tấn Thiên Vương đản sinh đại giới, lại ngược lại làm cho Ám thế giới chiếm tiện nghi.

Đây đối với toàn bộ thập đại Thần Châu sĩ khí mà nói, sẽ là đả kích trí mạng.

Nhưng cũng may chính là, tuy nói "Khô Vinh Tướng" tại trong quyết chiến rơi vào Quy Nhất hội trong tay, nhưng Thần Châu liên quân lại là tại Thiên Vận mười năm kết toán trước, đem Ám thế giới lực lượng đuổi ra ngoài.

Lúc này mới làm cho thiên địa khí vận, đều rơi vào Thần Châu sinh linh trên đầu.

Mà thập đại Thần Châu, càng là bởi vậy ra đời số tôn tân tấn Thiên Vương!

Đối với chiến quả này, Khương Thiên Vương có thể nói là như trút được gánh nặng.

Mà đối mặt với Khương Thiên Vương tôn này Thần Châu Thiên Vương lãnh tụ gửi tới lời cảm ơn, Lý Lạc, Khương Thanh Nga mấy người cũng chưa từng khinh thường, nhao nhao hoàn lễ.

Đối với vị này Thiên Vương lãnh tụ, Lý Lạc bọn người đều là tâm hoài kính ý, đối phương bất luận là phách lực hay là cổ tay, đều đủ để làm cho người tin phục, dù sao lúc trước Quy Nhất hội trù tính hồi lâu, đả thông Ám thế giới cùng Thần Châu giới bích vết nứt, khi đó Thần Châu Thiên Vương đại đa số đều bị kéo tại Vương Hầu chiến trường, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách trở về trấn thủ.

Thời khắc mấu chốt, Khương Thiên Vương lấy Thái Cổ minh ước, bố trí xuống "Thiên Vương xá ngôn" ngăn trở Đại Ma Vương giáng lâm.

Mà bọn hắn những người này, càng là "Thiên Vận mười năm" người được lợi lớn nhất, nếu không phải là phần kia tiêu hao Thần Châu tương lai mấy trăm năm khí vận gia trì, cho dù là thiên phú nội tình mạnh như Lý Lạc, Khương Thanh Nga, chỉ sợ cũng còn phải ma luyện lắng đọng mấy chục năm, mới có thể có trước mắt cảnh giới.

Cho nên từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, Khương Thiên Vương lấy phi phàm phách lực mở ra "Thiên Vận mười năm" cũng coi là thành tựu Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người.

"Khương Thiên Vương nói quá lời, nếu không có chư vị tiền bối tại Vương Hầu chiến trường liên lụy ở Ám thế giới Đại Ma Vương, chúng ta sao có thể an tâm tại Thần Châu tu hành? Cho nên nói, hẳn là Thần Châu sinh linh đối với chư vị tiền bối nói cảm ơn gửi lời chào." Lý Lạc trịnh trọng nói.

Đối với những này trấn thủ Vương Hầu chiến trường, chống cự Ám thế giới Đại Ma Vương xâm chiếm Thần Châu Thiên Vương, Lý Lạc một mực ôm mấy phần kính ý, dù sao không phải bọn hắn trấn thủ giới bích nơi hiểm yếu, Thần Châu sinh linh căn bản cũng không có phát dục thời gian.

Cho nên cho dù Lý Lạc bây giờ đã đúc thành bốn đạo vị cách, bàn về thực lực, ở đây những này Thiên Vương có thể thắng được người của hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng Lý Lạc vẫn như cũ chưa từng hiển lộ mảy may kiêu ngạo.

Hắn lời này vừa nói ra, ngược lại là dẫn tới ở đây không ít Thiên Vương ánh mắt quăng tới, đều là gật đầu thăm hỏi.

Trước kia Lý Lạc, có lẽ còn không cách nào nhập những này Thiên Vương mắt, khác nhất cử khẽ động, cũng không rơi vào trong mắt đối phương, nhưng hôm nay hắn đã là đúc thành bốn đạo vị cách Thiên Vương, cái này mỗi tiếng nói cử động, cũng liền có phi phàm trọng lượng.

Phen này khiêm tốn cảm ân tỏ thái độ  làm cho không ít Thiên Vương cường giả đều là đối với nhân tài mới nổi này, sinh lòng hảo cảm.

"Lý Lạc Thiên Vương nói chuyện, ngược lại là so Lý Thiên Vương êm tai, khó trách có thể trò giỏi hơn thầy."

Nói chuyện, là đứng tại Khương Thiên Vương bên người một tên dung nhan cực kỳ nữ tử vũ mị, nàng người khoác điệp thuế chế khinh bạc quần lụa mỏng, hai con ngươi như thu thuỷ, tản ra đoạt người tâm phách mị ý, nơi khóe mắt còn có một viên nốt ruồi nước mắt, càng là lộ ra yêu mị.

Nàng cười khanh khách đánh giá Lý Lạc, ánh mắt ở tại khuôn mặt tuấn lãng bên trên dừng lại lâu hơn một chút, hiển nhiên, vị này đến từ Học Phủ liên minh Cơ Thiên Vương, thích xem người nhan trị.

Khương Thiên Vương cũng là dáng tươi cười càng ôn hòa, nhìn qua Lý Lạc ánh mắt có không che giấu được thưởng thức, hắn tuy nói không cách nào giáng lâm Thần Châu, nhưng lại một mực tại chú ý Thần Châu động tĩnh bên này, tự nhiên cũng minh bạch, lần này Thần Châu liên quân có thể tại cùng Ám thế giới trong giao phong thủ thắng, Lý Lạc ở trong đó, cư công chí vĩ.

"Tại chính sự mở ra trước, ta cảm thấy chúng ta Thần Châu Thiên Vương, vẫn là phải trước hướng nơi đây chủ nhân gửi tới lời cảm ơn." Khương Thiên Vương cười cười, đồng thời ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó có hai bóng người đứng chắp tay, nhìn qua đông đảo Thiên Vương.

Chính là Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh.

Chân Cật, Lý Quân, Chân Phù các loại đông đảo Thiên Vương tự nhiên cũng đã sớm phát hiện cái này hai tôn từ viễn cổ thời đại Vô Tướng Thánh Tông chỗ còn sống sót Thần Quả Thiên Vương, trong lúc nhất thời đều là vẻ mặt nghiêm túc nhao nhao chắp tay hành lễ.

Mà tại đông đảo Thiên Vương hành lễ dưới, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh thân ảnh cũng là thiểm lược mà tới, bất quá bọn hắn cũng không đón lấy Khương Thiên Vương bọn người, mà là đi tới Lý Lạc bọn hắn nơi này.

Cái kia mang theo nhu hòa ánh mắt, nhìn về phía Đạm Đài Lam.

"Tiểu Lam, ngươi trưởng thành." Tô Dĩnh trên gương mặt xinh đẹp hiện ra nụ cười ôn nhu, vừa cười vừa nói.

"Trường Sinh thúc, Dĩnh di!"

Đạm Đài Lam chậm rãi tiến lên, nàng nhìn qua hai người trước mắt, hốc mắt ửng đỏ, cái này cùng xưa nay thoải mái khí chất có chút không hợp, nhưng cái này cũng nói rõ trong lòng của nàng, hai người có được đặc thù phân lượng cùng vị trí.

Bây giờ thế nhân, nhìn thấy là cường đại hiên ngang Đạm Đài Lam, nhưng năm đó Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh nhìn thấy, lại là cái kia một mình lang thang, lẻ loi hiu quạnh tiểu nữ hài.

Năm đó nếu không phải là Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh xuất thủ cứu giúp cùng về sau mấy năm dạy bảo, Đạm Đài Lam chưa chắc sẽ là bây giờ cái này chói lóa mắt Đạm Đài Lam.

Cho nên đối với Đạm Đài Lam mà nói, Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh là như thầy như cha như mẹ giống như tồn tại.

Năm đó lúc rời đi, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh dặn dò nàng không thể tiết lộ Linh Tướng động thiên bí mật, cho nên sau đó cho dù là ngay cả Lý Thái Huyền, Lý Lạc, Khương Thanh Nga cái này ba cái trong lòng người trọng yếu nhất, Đạm Đài Lam cũng không từng thổ lộ hơn phân nửa điểm.

Nhìn qua trước mắt cái này người mặc màu tím áo khoác, co lại tóc dài, khí chất ung dung mà ưu nhã nữ nhân xinh đẹp, Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh trong đầu cũng là xẹt qua năm đó lần đầu gặp lúc, cái kia như cỏ dại giống như tràn đầy tính bền dẻo tiểu cô nương, mặc kệ đối mặt với cỡ nào khốn cảnh cực khổ, nàng đều chỉ là cắn chặt răng, cố gắng đi xông.

Đạm Đài Lam rời đi Linh Tướng động thiên lúc, hãy còn là cái thông minh thiếu nữ, mà bây giờ gặp lại, cũng đã làm vợ người nhân mẫu, trở nên thành thục mà ung dung.

Giờ này khắc này, ngay cả xưa nay ăn nói có ý tứ Yến Trường Sinh, đều là thần sắc trở nên nhu hòa xuống tới.

Mà Tô Dĩnh càng là không nhịn được một bàn tay nắm chặt Đạm Đài Lam bàn tay, một bàn tay sờ lên gương mặt của nàng, dịu dàng cười nói: "Lúc trước tiểu cô nương, bây giờ cũng là Thiên Vương rồi."

Đạm Đài Lam giang hai cánh tay cùng ôm nhau, chóp mũi vị chua, nói: "Ta nghĩ các ngươi rất nhiều năm."

Tô Dĩnh vỗ vỗ cánh tay của nàng, cười nói: "Chúng ta cũng một mực tại nhớ tới ngươi, sợ ngươi xông xáo bên ngoài, xảy ra điều gì ngoài ý muốn đâu."

Ở đây đông đảo Thiên Vương nhìn qua một màn này, nhưng trong lòng thì sợ hãi thán phục, trước đây ai cũng không nghĩ tới, hai vị này từ Vô Tướng Thánh Tông thời đại còn sống sót cổ lão Thần Quả Thiên Vương, vậy mà cùng Đạm Đài Lam còn có bực này nguồn gốc.

Hiển nhiên, Đạm Đài Lam đã sớm biết được bọn hắn tồn tại, nhưng lại chưa bao giờ tiết lộ qua bí ẩn này.

Trước kia đều coi là Đạm Đài Lam là tán tu lập nghiệp, không chỗ nương tựa, nhưng sao có thể đoán được, ở tại phía sau, vậy mà ẩn giấu đi hai tôn Thần Quả Thiên Vương!

Thế là đông đảo Thiên Vương yên lặng nhìn xem Đạm Đài Lam, Lý Thái Huyền, Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn một nhà này, càng xem càng kinh hãi, nếu như tính luôn Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cùng Đạm Đài Lam phần này quan hệ đặc thù, vậy bọn hắn môn này. . . Còn phải lại thêm hai cái Thần Quả Thiên Vương?

Cái này chẳng phải là chỉ là bọn hắn một môn, liền muốn bù đắp được toàn bộ Học Phủ liên minh tích lũy trên vạn năm tuế nguyệt tích lũy?

Môn này, muốn nghịch thiên a..