Chương 1776: Lạc Thiên Vương

Chương 1776: Lạc Thiên Vương

"Hai vị tiền bối."

Theo Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cùng Đạm Đài Lam gặp nhau về sau, Khương Thiên Vương vừa rồi gật đầu hành lễ.

"Khương Thiên Vương không cần khách khí, ngươi cũng là Thần Quả Thiên Vương, chúng ta cùng thế hệ tương xứng là đủ." Đối mặt với Khương Thiên Vương hành lễ, Yến Trường Sinh khoát tay áo, đưa cho vị này thời đại này Thiên Vương lãnh tụ đầy đủ tôn trọng.

Khương Thiên Vương nghe vậy, cũng là biết nghe lời phải: "Chúng ta hậu bối Thiên Vương, gặp qua Yến Thiên Vương, Tô Thiên Vương."

"Gặp qua Yến Thiên Vương, Tô Thiên Vương."

Còn lại ở đây Thiên Vương, nhao nhao hành lễ, đối với cái này hai tôn từ Vô Tướng Thánh Tông thời đại kia còn sống sót cổ lão Thần Quả Thiên Vương, bọn hắn cũng là mang theo một phần kính ý.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh đều là đáp lễ, bất quá bọn hắn biết được những này đương thời Thiên Vương chỗ chờ đợi sự tình, lúc này dẫn đầu nói: "Ta hai người biết được bây giờ Thần Châu đang đứng ở tồn vong thời khắc, nhưng chúng ta có thể còn sót lại đến nay, chính là dựa vào tông chủ "Khô Vinh Tướng" phồn vinh chi lực duy trì, bây giờ Khô Vinh Tướng đã bị Quy Nhất hội cướp đi, ta hai người đã không cách nào trường tồn, chớ nói chi là bước ra Linh Tướng động thiên."

Nghe hắn nói như vậy, ở đây rất nhiều Thiên Vương lập tức trong mắt lộ ra một tia thất vọng, hai tôn Thần Quả Thiên Vương có chứa mạnh cỡ nào sức chiến đấu, bọn hắn lại quá là rõ ràng, dù sao phóng nhãn bây giờ toàn bộ thập đại Thần Châu, bọn hắn cũng liền vẻn vẹn có được ba tôn Thần Quả Thiên Vương.

Nếu như Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh có thể đi ra Linh Tướng động thiên, như vậy bọn hắn tiếp xuống ứng đối chân chính "Quy Nhất chi chiến" cũng liền càng nhiều mấy phần tự tin.

"Không biết ta "Thần Quả Mộc Tướng" chỗ có sinh cơ, có thể hay không trợ hai vị đi ra Linh Tướng động thiên, còn sống một chút thời gian?" Khương Thiên Vương có chút trầm ngâm, nói ra.

Yến Trường Sinh lắc đầu, nói: "Thần Quả Mộc Tướng mặc dù cũng có mênh mông sinh cơ, nhưng lại duy trì không được ta hai người còn sống, dù sao chúng ta vốn là bị tuế nguyệt ăn mòn người, một khi đi ra Linh Tướng động thiên, cũng sẽ nghênh đón tuế nguyệt phản phệ, coi như các hạ lấy "Thần Quả Mộc Tướng" cho chúng ta kéo dài tính mạng, cũng triệt tiêu không được phần kia phản phệ chi lực."

"Muốn chống cự tuế nguyệt, chỉ có tông chủ héo quắt, bởi vì đó là đặc tính tới gần lực lượng."

Khương Thiên Vương trầm mặc xuống, khẽ thở dài một tiếng.

Ám thế giới có được mười tôn Thần Quả Đại Ma Vương cùng 62 tôn Đại Ma Vương, nguồn lực lượng này, so Thần Châu bên này mạnh quá nhiều, dĩ vãng tại Vương Hầu chiến trường, bọn hắn nương tựa theo giới bích nơi hiểm yếu cùng Thái Cổ minh ước còn có thể miễn cưỡng duy trì phòng tuyến, nhưng bây giờ Thần Châu cùng Ám thế giới giới bích vết nứt bị mở ra, Ám thế giới Đại Ma Vương có thể trực tiếp từ đây giáng lâm.

Đến lúc đó một khi mở ra quyết đấu đỉnh cao, Thần Châu Thiên Vương từ về số lượng liền sẽ lâm vào thế yếu.

Mà nếu như Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cái này hai tôn Thần Quả Thiên Vương có thể đi ra Linh Tướng động thiên, đây cũng là có thể vãn hồi một chút thế cục.

Đạm Đài Lam nắm chặt Tô Dĩnh bàn tay, hai đầu lông mày có vẻ đau thương chi ý, nàng cũng không để ý Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh có thể hay không đi ra Linh Tướng động thiên, mà là bi thương tại đã mất đi Khô Vinh Tướng về sau, bọn hắn liền tại Linh Tướng động thiên còn sót lại đều sẽ trở nên gian nan, cho đến cuối cùng bị tuế nguyệt chỗ tan rã.

Trong lúc nhất thời, Thiên Vương hội nghị bầu không khí hơi có chút nặng nề.

Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Lạc trầm ngâm mở miệng: "Hai vị tiền bối, vãn bối ngu dốt, Khô Vinh Tướng hoàn toàn chính xác không có cảm ngộ đi ra, chỉ là không biết. . . Sinh tử, có thể hay không chống cự tuế nguyệt?"

Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc chỗ mi tâm, có thần bí thụ văn ngưng tụ mà hiện, đó là "Vị Cách Thần Tướng Thụ" chỉ bất quá lần này thụ văn hiện ra hắc bạch chi sắc, trên đó lưu chuyển lên khó mà hình dung sinh mệnh cùng tử vong chi khí, lẫn nhau lưu chuyển, phảng phất luân hồi.

"Sinh tử? !"

Ở đây bao quát Khương Thiên Vương, Chân Cật Thiên Vương ở bên trong tất cả mọi người, đều là ánh mắt đột nhiên chấn động nhìn qua Lý Lạc mi tâm thụ văn, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Sinh Tử Tướng!

Đây cũng không phải là hiếm thấy có thể hình dung, tựa hồ từ xưa đến nay, loại tướng tính này còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Loại kia sinh mệnh cùng tử vong xen lẫn khí tức, phảng phất thật sự có thể nghịch chuyển sinh tử.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cũng là đang ngó chừng Lý Lạc mi tâm Sinh Tử Tướng, bọn hắn trước đây cũng cảm ứng được cái này từ héo quắt chi lực bên trong thăng hoa mà thành Sinh Tử Tướng, chẳng qua là lúc đó người sau sơ sinh, bọn hắn cũng không hiểu biết kỳ đặc tính, nhưng lúc này Lý Lạc triển hiện ra Sinh Tử Tướng, đã tiến hóa đến siêu cửu phẩm, loại kia sinh tử chi vận, lập tức trở nên mênh mông.

Nguyên lai đây chính là cái gọi là "Sinh Tử Tướng" nó đản sinh thời cơ, vậy mà cần lấy cường thịnh đến cực hạn "Héo quắt" làm dẫn.

Khó trách từ xưa đến nay, chưa bao giờ có Sinh Tử Tướng xuất hiện, bởi vì nó sinh ra thời cơ quá mức hà khắc.

Mà nếu héo quắt có thể chống cự tuế nguyệt, như vậy sinh tử, hẳn là cũng có thể.

"Thử một lần."

Yến Trường Sinh đối với Lý Lạc xòe bàn tay ra, trong con mắt của hắn cũng là có một tia hứng thú dâng lên.

Lý Lạc cùng Yến Trường Sinh bàn tay giữ tại cùng một chỗ, sau một khắc, hắn thôi động "Sinh Tử Tướng" mênh mông đen trắng thần quang quét sạch mà ra, trong chốc lát, vùng thiên địa này đều tựa như là biến thành hắc bạch chi sắc.

Giống như một bức phác hoạ sinh tử tranh thuỷ mặc.

Chúng Thiên Vương khuôn mặt có chút động, cái kia đen trắng thần quang tự thân bên cạnh chảy xuôi mà quá hạn, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng trong đó ẩn chứa khủng bố vĩ lực.

Sinh Mệnh Thần Quang, trị được càng hết thảy thương thế, suy yếu tử khí, Tử Vong Thần Quang, có thể đoạt nhân sinh cơ, chém tới tuổi thọ.

Cỡ nào bá đạo!

Phải biết liền xem như Thiên Vương cường giả cũng không phải vĩnh tồn, cái gọi là Thiên Vương thọ 8000, đây chính là Thiên Vương thọ nguyên, mà Lý Lạc Tử Vong Thần Quang, lại có thể cắt giảm tuổi thọ, đây thật là tất cả mọi người không muốn gặp phải đối thủ.

Dù sao liền xem như đánh thắng, bị cái kia Tử Vong Thần Quang xoát mấy lần, tự thân cũng sẽ bỏ ra có chút giá cao thảm trọng.

Mà tại đông đảo Thiên Vương nhìn soi mói, Sinh Tử Thần Quang đều chui vào Yến Trường Sinh thể nội, sau một khắc, chỉ thấy sinh tử chi khí tại nó huyết nhục ở giữa lưu động, tựa hồ là có từng tia nhàn nhạt sương mù, từ nó thể nội dâng lên.

Cái kia một tia sương mù nhìn qua không đáng chú ý, nhưng nó phát ra chỗ, liền tại trận Thiên Vương đều là nhao nhao né tránh.

Bởi vì đó là trôi qua tuế nguyệt.

Một khi nhiễm, không chỉ có huyết nhục khô héo, liền ngay cả tướng tính đều sẽ tiêu tán theo.

Nhưng chúng Thiên Vương đảo mắt lại mừng rỡ đứng lên, Yến Trường Sinh thể nội tuế nguyệt chi khí tại tước đoạt, điều này nói rõ Lý Lạc Sinh Tử Tướng hoàn toàn chính xác có chống cự tuế nguyệt ăn mòn hiệu quả.

Yến Trường Sinh cùng Lý Lạc nắm tay nhau chưởng vào lúc này buông ra.

Hắn có chút sợ hãi than nhìn lấy mình thân thể, tuy nói thể nội trầm tích tuế nguyệt chi khí còn chưa từng hoàn toàn tiêu tán, nhưng loại này tước đoạt lúc mang đến nhẹ nhõm cảm giác, lại là trước đó chưa từng có.

Điều này nói rõ Lý Lạc Sinh Tử Tướng hoàn toàn chính xác có thể, đủ hóa giải tuế nguyệt ăn mòn.

Hậu sinh này, thật sự là khó lường a.

Lý Lạc trầm ngâm nói: "Ta Sinh Tử Tướng hoàn toàn chính xác có thể hóa giải tuế nguyệt, bất quá hai vị tiền bối thể nội trầm tích tuế nguyệt ăn mòn quá mức dày đặc, dựa vào ta bây giờ lực lượng, muốn triệt để thanh trừ, chỉ sợ cần có chút thời gian dài dằng dặc."

"Bất quá nếu là có thể có mặt khác tinh thông Sinh Mệnh thuộc tính Thiên Vương kết trận giúp ta, hiệu suất này sẽ tăng lên rất nhiều."

Khương Thiên Vương như trút được gánh nặng, cười nói: "Cái này dễ dàng, chỉ cần có thể làm cho Yến Thiên Vương, Tô Thiên Vương đi ra Linh Tướng động thiên, chúng ta Thiên Vương chi lực, ngươi có thể tùy ý điều động."

Yến Trường Sinh nhìn về phía Tô Dĩnh, nói: "Xem ra chúng ta lại có thể sống tạm một đoạn thời gian."

Tuy nói cho dù hóa giải tuế nguyệt ăn mòn, bọn hắn cũng không có khả năng có được bình thường Thiên Vương tuổi thọ, nhưng chung quy là có thể rời đi Linh Tướng động thiên, ở trong thiên địa này lại còn sống một chút năm tháng.

Mà bây giờ Thần Châu đứng trước tồn vong nguy cơ, bọn hắn thân là Vô Tướng Thánh Tông người, cũng tự nhiên tuân theo tông môn di chí, là cái này Thần Châu ra một phần thủ hộ chi lực.

Tô Dĩnh cười yếu ớt một tiếng, tuy nói nàng đã sống được đầy đủ dài dằng dặc, nhưng nếu là có thể lại đi Thần Châu đi một chút, nhìn xem thời đại này phong cảnh, đó cũng là lựa chọn tốt.

"Lạc Thiên Vương quả nhiên là ta thập đại Thần Châu phúc tinh." Thần Châu đột nhiên nhiều hai tôn Thần Quả Thiên Vương, như vậy tin vui, dẫn tới Khương Thiên Vương đều theo không nén được trong lòng phấn chấn, đồng thời đối với Lý Lạc cười nói.

Lạc Thiên Vương?

Lý Lạc liền giật mình, chợt mừng khấp khởi phẩm vị một chút, đây chính là về sau hắn Thiên Vương tục danh sao? Đây thật là đã từng tha thiết ước mơ thành tựu a.

"Khương Thiên Vương, Thiên Cảnh Tháp bên trong vị kia Vương Thái Hi tiền bối, nó tàn linh cùng nhục thân còn hoàn hảo?" Lý Lạc đột nhiên hỏi.

Khương Thiên Vương gật gật đầu, nói: "Trước đây Huyền Cẩn từ ngươi nơi này lấy được vị kia Vương Thiên Vương tàn hồn về sau, chúng ta chính là lấy bí pháp dung nhập nó còn sót lại trong nhục thân, bất quá chúng ta nếm thử rất nhiều thủ đoạn, đều khó mà làm hắn phục sinh."

Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút chờ đợi nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lạc Thiên Vương chẳng lẽ ngay cả hắn cũng có thể phục sinh?"

Vị kia Vương Thái Hi, khi còn sống nhất định cũng là Thần Quả Thiên Vương, chỉ là nhục thân dưới sự bào mòn của năm tháng, đã bị hao tổn cực lớn, không còn đỉnh phong, nhưng bất kể như thế nào, nếu như có thể đem nó phục sinh, cũng có thể tăng cường Thần Châu chi lực.

Lý Lạc trầm ngâm nói: "Có thể thử một chút, bất quá bằng vào ta lực lượng bây giờ, chỉ sợ không cách nào làm đến chân chính "Phục sinh" tình trạng, nhiều nhất chỉ là lấy sinh mệnh chi khí, lớn mạnh kỳ thần hồn, đồng thời trì hoãn nhục thân nó suy bại  khiến cho ngắn ngủi tồn thế một thời gian."

Chân chính trống rỗng đem người phục sinh, huống chi còn là một tôn đã từng Thần Quả Thiên Vương, đây cũng không phải là hiện tại Lý Lạc có thể làm được sự tình.

Nhưng dù vậy, cái này vẫn như cũ là dẫn tới Khương Thiên Vương mừng rỡ.

"Lạc Thiên Vương cứ việc hành động, ta Thần Châu Thiên Vương sẽ dốc hết toàn lực tương trợ." Khương Thiên Vương trịnh trọng nói.

Còn lại Thiên Vương nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, cũng là hết sức kỳ dị, Khương Thiên Vương nói nói tới thật đúng là không giả, vị này Lạc Thiên Vương vừa ra tay, chính là vì Thần Châu tăng thêm hai tôn Thần Quả Thiên Vương cùng một tôn hư hư thực thực Thần Quả Thiên Vương, người như vậy, không phải phúc tinh, ai mới là?

Tại đại quyết chiến sắp tiến đến, Lý Lạc những này trợ lực, đơn giản làm cho ở đây những này Thiên Vương, đều là sinh ra khó mà ngăn chặn phấn chấn.

Mà Khương Thiên Vương thì là ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn qua thập đại Thần Châu thiên khung cuối cùng, vị kia tại giới bích chỗ như như vực sâu vết rách, tại cái kia u ám bên trong, hắn đã phát giác được có Đại Ma Vương khí tức đang đến gần.

"Muốn hóa giải lần này Quy Nhất chi chiến, trọng yếu nhất, vẫn là phải đem giới bích này vết rách chữa trị."

Mọi người đều là minh bạch điểm này, thế nhưng là, muốn tại Ám thế giới cùng Quy Nhất hội quấy nhiễu dưới, chữa trị giới bích, nói nghe thì dễ?

Khương Thiên Vương than nhẹ một tiếng.

"Cho nên nói đến cùng, hay là cần dốc hết nội tình, tranh đấu một trận.".