Chương 1777: Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận

Chương 1777: Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận

"Giới bích vết nứt a. . ."

Lý Lạc ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thủng Linh Tướng động thiên, nhìn qua thập đại Thần Châu thiên khung cuối cùng, nơi đó có như như vực sâu vết rách, như là diệt thế Độc Long đồng dạng uốn lượn nhúc nhích, tản ra khí tức kinh khủng.

Lấy Lý Lạc bây giờ đúc thành bốn đạo vị cách thực lực, cảm giác đã xa không phải dĩ vãng có thể so sánh, cho nên hắn thậm chí đều có thể lấy mắt thường trông thấy, tại giới bích kia vết rách phía sau u ám âm trầm trong thế giới, đã có từng đạo mênh mông ma ảnh đang hiện lên, từng đạo tràn đầy tâm tình tiêu cực khủng bố ánh mắt, xuyên thấu hư không, tham lam nhìn chăm chú lên thập đại Thần Châu.

Tại giới bích vết nứt về sau, Ám thế giới Đại Ma Vương đã đang chuẩn bị giáng lâm.

"Khương Thiên Vương có gì mưu đồ? Giới bích này vết rách, phải làm thế nào chữa trị?" Lý Thái Huyền vào lúc này mở miệng hỏi.

Đem bây giờ thập đại Thần Châu đẩy vào Quy Nhất chi chiến đầu nguồn, chính là giới bích này vết nứt mở ra, nếu không thập đại Thần Châu Thiên Vương còn có thể tiếp tục nương tựa theo Vương Hầu chiến trường Trung Thiên hiểm, chống lại Ám thế giới xâm chiếm, là thập đại Thần Châu lớn mạnh tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Cho nên chỉ cần có thể đem giới bích vết nứt chữa trị, như vậy thập đại Thần Châu tình thế nguy hiểm cũng sẽ làm dịu rất nhiều.

"Cái này Thiên Vận mười năm, chúng ta đông đảo Thiên Vương một mực tại thôi diễn phá cục kế sách, cuối cùng chúng ta cũng có một chút đầu mối."

Khương Thiên Vương mắt lộ vẻ do dự, nói: "Chúng ta thập đại Thần Châu cùng Ám thế giới đỉnh phong lực lượng có chênh lệch không nhỏ, cho nên nếu để cho đến Ám thế giới 72 tôn Đại Ma Vương hoàn toàn giáng lâm, chúng ta dù cho là dùng hết nội tình, cũng là đánh không lại."

Lý Lạc gật đầu biểu thị tán đồng, tuy nói thập đại Thần Châu bởi vì cái này "Thiên Vận mười năm" khí vận kết toán, dẫn đến bọn hắn những này tân tấn Thiên Vương sinh ra, nhưng cái này vẫn như cũ không cách nào đền bù chênh lệch của song phương.

Thậm chí cho dù Lý Lạc mượn nhờ Sinh Tử Tướng, có thể làm cho Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cái này hai tôn Thần Quả Thiên Vương đi ra Linh Tướng động thiên, lại thêm phục sinh Vương Thái Hi, về phần cái kia ngủ say tại Bạch Manh Manh thể nội Đan Thánh, hai các nàng người đã ở vào cộng sinh trạng thái, Lý Lạc cũng không rõ ràng hắn Sinh Tử Tướng có thể hay không đem Đan Thánh cũng khôi phục. . .

Nhưng coi như đích thực đem bọn hắn cho tính cả, thập đại Thần Châu bất luận là đỉnh phong lực lượng hay là chỉnh thể nội tình, vẫn như cũ không kịp Ám thế giới, đây là ai đều không thể phủ nhận sự thật.

Thật muốn triển khai trận hình, toàn diện đổi quân khai chiến, cuối cùng nhất định là Thần Châu Thiên Vương chết trước sạch sẽ.

"Cho nên chúng ta dự định mượn nhờ "Thái Cổ minh ước" tập hợp chúng Thiên Vương chi lực, đúc thành một tòa trước nay chưa có trấn giới kỳ trận."

"Trận này, tên là "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" ."

Khương Thiên Vương xòe bàn tay ra, chỉ gặp hư không kịch liệt chấn động đứng lên, mênh mông không tận thiên địa năng lượng ở tại lòng bàn tay hội tụ, cuối cùng biến thành một tờ ố vàng giấy cổ.

Giấy cổ phía trên, dường như khắc rõ vô số cổ lão ấn ký, có từng đạo vĩ lực khí tức như ẩn như hiện, mang đến ngay cả Thần Quả Thiên Vương đều kiêng kỵ cảm giác áp bách.

Vật này, chính là do thời đại này đông đảo Thiên Vương cường giả uống máu ăn thề, hợp lực tạo thành liền vô thượng thần vật.

Thái Cổ minh ước!

Bằng vào vật này, chúng Thiên Vương mới có thể tại thực lực tổng hợp rõ ràng lạc hậu hơn Ám thế giới lúc, trấn thủ thập đại Thần Châu nhiều năm như vậy  khiến cho xúc giác không cách nào xâm nhập.

Ngay cả Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh hai vị này chứng kiến Vô Tướng Thánh Tông huy hoàng nhất thời đại Thần Quả Thiên Vương ánh mắt đang nhìn một tờ kia ố vàng giấy cổ lúc, đều là xuất hiện một chút vẻ động dung.

Bọn hắn có thể cảm giác được, phần này trong minh ước, tồn tại rất nhiều Thiên Vương khí tức, từ khi nó sinh ra đến nay, có đông đảo Thiên Vương đem tự thân lạc ấn khắc họa trên đó.

Những này Thiên Vương khí tức, có đã ảm đạm, nói rõ một thân đã vẫn lạc, nhưng dù cho như thế, cái này vẫn như cũ là Thái Cổ minh ước tăng thêm một phần nặng nề nội tình  khiến cho có vô tận vĩ lực.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh đều là thán phục, bọn hắn có thể tưởng tượng đến, tại cái kia mấy vạn năm trước, theo Vô Tướng Thánh Tông đổ sụp biến mất, thập đại Thần Châu vô số sinh linh đều tùy theo sa vào đến loại nào sợ hãi cùng bất lực bên trong.

May mà lúc kia, Ám thế giới cũng bị Vô Tướng Thánh Tông coi trọng sáng tạo, ngay tại ẩn núp tĩnh dưỡng.

Nhưng Ám thế giới chung quy nội tình càng thêm quỷ dị hùng hậu, sau đó trong tuế nguyệt, từng tôn Đại Ma Vương lại lần nữa bắt đầu thai nghén mà sinh, đồng thời lại bắt đầu rục rịch thăm dò Thần Châu lực lượng.

Tại trong lúc nguy cấp kia, cuối cùng, Thần Châu còn sót lại Thiên Vương, lấy lớn lao quyết tâm, tiêu hao tự thân vị cách, đúc thành một đạo thần vật: Thái Cổ minh ước!

Ban đầu Thái Cổ minh ước, tự nhiên cũng không có quá mạnh vĩ lực, có thể theo Thần Châu từng tôn hậu tấn Thiên Vương không ngừng khắc họa lạc ấn, đạo này thần vật, cũng liền bắt đầu dần dần trở nên đến nặng nề đứng lên.

Cuối cùng, phần này "Thái Cổ minh ước" trở thành thập đại Thần Châu trấn giới đồ vật, cũng vì Thần Châu sinh linh kéo dài mấy vạn năm sinh tồn thời gian.

Thiên Vương là thế gian này đỉnh cao cường giả, tựa như Thần Linh đồng dạng, quan sát thế gian, có vô thượng quyền hành.

Chỉ khi nào Thiên Vương cường giả đem tự thân vị cách khắc ấn tại "Thái Cổ minh ước" bên trong, vậy liền lại nhận một tầng gông cùm xiềng xích cùng hạn chế, bọn hắn không có khả năng vi phạm minh ước quy tắc, đều là cần vì thế thực hiện cùng bỏ ra.

Điểm này, nhất là làm cho Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh nổi lòng tôn kính.

Dù sao, liền xem như tại Vô Tướng Thánh Tông thời đại, Thần Châu Thiên Vương cũng không từng nguyện ý tiếp nhận dạng này gông cùm xiềng xích, đương nhiên, cái này nguyên nhân lớn nhất có lẽ cũng là không cần thiết.

Bởi vì thời đại kia, bọn hắn có tông chủ.

Cái kia kình thiên ngọc trụ, dốc hết sức gánh vác đến từ Ám thế giới uy hiếp cùng áp lực.

"Tòa này "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" sẽ đem thập đại Thần Châu chế tạo là mười toà "Hãm ma chiến trường" đồng thời nó cũng sẽ đối với giới bích vết nứt hình thành phong tỏa, đối với Ám thế giới Đại Ma Vương giáng lâm đưa đến một chút hạn chế tác dụng."

"Nhưng dù vậy, Ám thế giới giáng lâm Đại Ma Vương, cũng tất nhiên so Thần Châu Thiên Vương càng nhiều."

"Cái này y nguyên sẽ là một trận hiểm trở ác chiến."

"Bất quá chỉ cần chúng ta có thể tại Ám thế giới xâm chiếm dưới, duy trì ở "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" không bị công phá, như vậy tòa trận pháp này liền có thể thời gian dần trôi qua đem giới bích vết nứt sở tu phục, một khi sửa lại thành công, Thái Cổ minh ước liền có thể thôi động vĩ lực, cưỡng ép sẽ tiến vào Thần Châu Đại Ma Vương đều xua đuổi."

"Đến lúc đó giới bích chữa trị, Đại Ma Vương thối lui, trận này Quy Nhất chi chiến, chúng ta Thần Châu liền có thể có thể tồn tục." Khương Thiên Vương tay nâng "Thái Cổ minh ước" đem trận này ứng đối Ám thế giới lớn xâm phạm mưu đồ, đều nói ra.

Lý Lạc các loại tân tấn Thiên Vương nghe vậy, cũng là gật đầu biểu thị tán đồng, có thể đối với Ám thế giới Đại Ma Vương hàng lâm vào đi một chút hạn chế, đây đối với thập đại Thần Châu mà nói, đã coi như là tin tức tốt nhất.

Không phải vậy thật sự là mười tôn Thần Quả Đại Ma Vương mang theo 62 tôn Đại Ma Vương đều giáng lâm, Thần Châu bên này rất khó chính diện chống cự.

Bất quá. . .

Lý Lạc đột nhiên vào lúc này mở miệng hỏi: "Như vậy, Quy Nhất hội đâu?"

Lời vừa nói ra, ở đây bao quát Khương Thiên Vương ở bên trong đông đảo Thiên Vương, thần sắc đều là vì một trong túc.

Bọn hắn bây giờ cũng biết, Quy Nhất hội tòa kia màu đen linh cữu bên trong, khả năng phong ấn cái kia bị Vạn Ác Chi Nguyên ô nhiễm qua Tịch Diệt Tướng.

Ngụy thập phẩm Tịch Diệt Tướng!

Như thế ngay cả Thiên Vương đều nhìn mà không kịp Truyền Thuyết cảnh giới, một khi nó thật phá vỡ linh cữu phong ấn hiện thế, lực lượng ngay cả Thần Quả Thiên Vương đều khó mà chống lại.

Mà lúc này, Yến Trường Sinh chậm rãi mở miệng: "Tòa kia màu đen linh cữu nếu thật là tông chủ bố trí xuống phong ấn, như vậy Quy Nhất hội hẳn là không dễ dàng như vậy đem nó phá vỡ."

Trong ngôn ngữ của hắn, tràn ngập đối với vị tông chủ kia lòng tin.

Bất quá, đông đảo Thiên Vương cũng không bởi vậy liền buông lỏng, dù sao Quy Nhất hội vì thế mưu đồ như vậy tháng năm dài đằng đẵng, thậm chí ngay cả Khô Vinh Tướng đều rơi vào trong tay của bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng cần chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Nếu như, cái kia đến ngụy thập phẩm Ác Chi Tịch Diệt Tướng thật hiện thế, Thần Châu phải làm thế nào ứng đối?

Khương Thiên Vương có chút trầm mặc, cuối cùng ánh mắt của hắn chậm rãi liếc nhìn, đứng tại vẫn đứng tại Lý Lạc bên người, chưa từng ngôn ngữ Khương Thanh Nga cái kia bình tĩnh, thánh khiết tinh xảo trên gương mặt.

"Nếu quả thật đến lúc kia. . ."

"Có lẽ, Thần Châu cũng chỉ có thể cậy vào Thần Nữ các hạ rồi.".