Chương 1778: Bày trận

Chương 1778: Bày trận

Nghe Khương Thiên Vương một tiếng "Thần Nữ các hạ" xưng hô, ở đây đông đảo Thần Châu Thiên Vương cũng là đem mang theo ánh mắt kỳ dị, nhìn về phía Khương Thanh Nga.

Bây giờ Thần Châu Thiên Vương đều là đã biết, trước mắt cái này tản ra khí tức thần thánh nữ tử tuyệt mỹ, chính là vị kia truyền kỳ tông chủ để lại "Ngụy thập phẩm" Quang Minh Tướng biến thành.

Mà vị kia truyền kỳ tông chủ tại thời đại kia sở dĩ vô địch, thậm chí suất lĩnh Vô Tướng Thánh Tông giết vào Ám thế giới, chém giết đông đảo Đại Ma Vương, đạo này "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" cư công chí vĩ.

Mà đổi thành bên ngoài một đạo ngụy thập phẩm Tịch Diệt Tướng, thì là tại trận đại chiến kia đằng sau, vừa rồi bởi vì Vạn Ác Chi Nguyên ăn mòn ô nhiễm, từ đó sinh ra quỷ dị biến dị, tiến hóa đến ngụy thập phẩm.

Nếu như nói Thiên Vương đối với chúng sinh mà nói giống như Thần Linh, như vậy thập phẩm, chính là chân chính chí cao vô thượng Thần Vương Chúa Tể.

Có thể cảnh giới kia, vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết.

Từ xưa đến nay, cũng liền chỉ có vị kia truyền kỳ tông chủ, đúc thành ra hai đạo ngụy thập phẩm tướng tính, nhưng cho dù mang theo một cái chữ Ngụy, nó không thể tưởng tượng nổi vĩ lực, vẫn như cũ làm cho rất nhiều Thiên Vương vì đó thán phục.

Dù sao, một đạo tướng tính diễn hóa thành một sinh linh thực sự, như thế kỳ dị sự tình, liền xem như đối với lịch duyệt phi phàm chúng Thiên Vương mà nói, cũng đều là lần đầu thấy.

Nếu như trước mắt Khương Thanh Nga, thật sự có thể triệt để thức tỉnh, khôi phục nó "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" phẩm giai, như vậy nàng có lẽ sẽ là Thần Châu sau cùng Định Hải Thần Châm.

Mà đón đông đảo Thiên Vương cái kia mang theo vẻ tôn kính ánh mắt, Khương Thanh Nga đẹp đẽ như sứ trắng giống như trên gương mặt nhưng thủy chung bình tĩnh, nàng cũng không có bởi vì tự thân cái gọi là "Ngụy thập phẩm tướng" liền cảm thấy hân hoan, tương phản, nàng kỳ thật cũng không rất ưa thích thân phận này, bởi vì cái này luôn luôn làm cho nàng cảm giác mình cùng Lý Lạc có chút không giống nhau lắm.

Tại nàng ánh mắt cụp xuống lúc, bàn tay lại truyền tới ấm áp xúc cảm, đó là Lý Lạc cầm tay của nàng, đem cái kia tinh tế non mềm ngón tay, vây kín mít ở.

Khương Thanh Nga đón Lý Lạc cái kia tràn đầy nhu tình ánh mắt, tâm tình lúc này mới lặng lẽ thư giãn ra, khóe môi có chút giơ lên một vòng đường cong.

"Chư vị, chúng ta thời gian chuẩn bị cũng không nhiều, ta có thể cảm nhận được Ám thế giới Đại Ma Vương bọn họ đã tại rục rịch, có lẽ sau đó không lâu liền sẽ bắt đầu chính thức giáng lâm."

"Cho nên, chúng ta cũng muốn bắt đầu bố trí tòa này "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" ."

Khương Thiên Vương chậm rãi giơ tay lên bên trong "Thái Cổ minh ước" đồng thời hắn cười nhìn qua Lý Lạc, Tề Hoàng bọn người, mở miệng hỏi: "Bất quá trước đó, không biết chư vị tân tấn Thiên Vương, có nguyện ý hay không đem tự thân vị cách, lạc ấn trên đó?"

Đáp án, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Lúc này nguy nan thời khắc, chính là mọi người đồng tâm hiệp lực thời khắc  bất kỳ cái gì ân oán cá nhân lợi ích, đều là có vẻ hơi nhỏ bé đứng lên.

Sau một khắc, Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, Tề Hoàng các loại lần này các vị tân tấn Thiên Vương, đều là không chút do dự thôi động tự thân vị cách, hóa thành một đạo ấn ký, thật sâu khắc họa tại đạo này "Thái Cổ minh ước" bên trong.

Khi ấn ký thành hình một chớp mắt kia, Lý Lạc bọn người lập tức cảm giác được một loại gông cùm xiềng xích cảm giác từ giữa thiên địa vọt tới, tinh tế phẩm vị, trong đó kia ẩn chứa một đạo quy tắc.

Đạo quy tắc kia, chỉ có bốn chữ.

Che chở Thần Châu.

Đây chính là "Thái Cổ minh ước" đối với Thần Châu Thiên Vương sinh ra duy nhất ước thúc.

Mà theo đột nhiên tăng lên các vị tân tấn Thiên Vương vị cách gia trì, Khương Thiên Vương trong tay "Thái Cổ minh ước" lập tức bắn ra cuồn cuộn thần quang, chỗ kia phát ra vĩ lực uy áp, cũng là tùy theo tăng cường, dẫn tới toàn bộ thế giới, phảng phất đều vào lúc này phát ra trầm thấp oanh minh.

Oanh

"Thái Cổ minh ước" bỗng nhiên phóng lên tận trời, cái kia mênh mông chi quang, vọt thẳng phá Linh Tướng động thiên, sau đó thẳng đến thiên khung, đồng thời lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ cùng quy mô khuếch trương ra.

Giờ khắc này, thập đại Thần Châu sinh linh ngẩng đầu, đều là có thể nhìn thấy cái kia ẩn chứa mênh mông vĩ lực thần quang từ chân trời quét sạch mà qua, ngắn ngủi trong chốc lát, liền đem thập đại Thần Châu đều bao phủ.

Năng lượng thiên địa mãnh liệt mà động, đúng là ngưng tụ ra vô số cổ lão thần triện, những này thần triện như như mưa to trút xuống, đổ vào tại thập đại Thần Châu trên mỗi một tấc đất.

Sau một khắc, dị biến xuất hiện.

Chỉ gặp trên mặt đất bao la, đại địa chấn động, có nguy nga sông núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng lên trời, có Thâm Uyên tại trên đại địa như bút đi Long Xà giống như hiển hiện, đồng thời mãnh liệt sông lớn tùy theo thay đổi tuyến đường, thập đại Thần Châu địa hình đều vào lúc này xuất hiện kịch biến.

Còn nếu là từ thiên khung cuối cùng quan sát, thì sẽ phát hiện thập đại Thần Châu những địa hình này biến hóa, phảng phất là vô số đạo đại trận trận ngấn đang câu siết, toàn bộ thế gian năng lượng thiên địa đi hướng, cũng theo đó xuất hiện biến động.

Một tòa trước nay chưa có rộng lớn đại trận, mơ hồ hiện ra hình thức ban đầu.

Những thiên địa năng lượng này, đại bộ phận đều đối với thập đại Thần Châu hội tụ mà đi, đem nơi đó chế tạo thành mười toà rộng lớn thật lớn "Hãm ma đài" .

Ở chỗ này, Thần Châu cường giả lực lượng, sẽ thu hoạch được gia trì.

Giờ khắc này, thập đại Thần Châu bên trên sinh linh, đều là ngắm nhìn trước đây chỗ không thấy tráng quan một màn, cái kia mãnh liệt mênh mông năng lượng thiên địa, làm cho bọn hắn biết được, đây là Thần Châu Thiên Vương bởi vì sau cùng tồn vong quyết chiến làm lấy chuẩn bị.

Vô số sinh linh thần sắc nặng nề, tuy nói ba năm trước đây Thần Châu sơ bộ đánh lùi Ám thế giới xâm chiếm, có thể tất cả mọi người minh bạch, lần trước tiến công, bất quá chỉ là một đạo món ăn khai vị.

Ám thế giới tột cùng nhất lực lượng, chỉ là quan sát chúng sinh tại dị loại ăn mòn dưới, kêu rên giãy dụa.

Nhưng lúc này đây, bọn chúng sẽ dốc toàn bộ lực lượng.

Tuy nói thập đại Thần Châu trải qua Thiên Vận mười năm kết toán, có tân tấn Thiên Vương sinh ra, nhưng cái này vẫn như cũ không cách nào đền bù song phương trên chỉnh thể thực lực chênh lệch.

Cho nên cuối cùng này quyết chiến, không ai có thể ôm lạc quan tâm thái.

Tại vô số sinh linh tâm tình nặng nề ở giữa, có một đạo ôn hòa thanh âm hùng vĩ, tựa như Thần Linh ngữ điệu giống như vang vọng mà lên, quanh quẩn trên thế gian mỗi một hẻo lánh.

"Ám thế giới mặc dù đáng sợ, nhưng mỗi khi tồn vong thời khắc, ta Thần Châu luôn có cường giả đứng ra, xoay chuyển tình thế tại khuynh đảo, chư vị chớ sợ, trận chiến này, ta Thần Châu Thiên Vương, tự nhiên kiệt lực thủ hộ."

Đó là Khương Thiên Vương thanh âm.

Cuối cùng, còn có hắn trầm thấp nói nhỏ.

"Ta tâm không sợ."

"Chúng ta trường tồn."

Thanh âm của hắn, phảng phất là có ung dung lực lượng  làm cho vô số sinh linh sợ hãi trong lòng lặng lẽ biến mất.

Vô số sinh linh, cầu phúc cầu nguyện, yên lặng nói nhỏ.

Ta tâm không sợ.

Chúng ta trường tồn.

Oanh

Tại cái kia vô số sinh linh thành tín cầu nguyện âm thanh bên trong, toàn bộ thế giới năng lượng thiên địa phảng phất đều là tùy theo trở nên sôi trào, xao động, đó là mọi người đồng tâm hiệp lực lòng người dẫn ra thiên địa, dẫn tới thiên địa cộng minh.

Mênh mông năng lượng trong khi gào thét, thập đại Thần Châu có vô số thần triện quang văn phóng lên tận trời, một tòa vang dội cổ kim, trước nay chưa có thần trận, lấy thập đại Thần Châu làm cơ sở, triệt để thành hình.

Đây là, Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận!

Linh Tướng động thiên.

Khi tòa đại trận này thành hình một khắc này, tất cả Thiên Vương đều là cảm nhận được tự thân lực lượng ẩn ẩn có chỗ gia trì tăng phúc.

Khương Thiên Vương xòe bàn tay ra, đối với hư không vạch một cái, chỉ thấy vết nứt không gian mở ra, một bộ to lớn như vạn dặm dãy núi cổ lão thân thể, từ đó chậm rãi bay ra, lơ lửng tại Linh Tướng động thiên bên trong.

Lý Lạc một chút liền nhận ra, đó chính là tiềm ẩn tại Thiên Kính Tháp bên trong, Vương Thái Hi thân thể.

Mà tại Vương Thái Hi chỗ mi tâm, còn lơ lửng hắn đã từng đạt được cái kia một chiếc thanh đồng cổ đăng.

Trong đó yếu ớt ảm đạm lửa đèn khẽ đung đưa, dường như thời khắc đều sẽ tiêu tán.

Mà Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh tại nhìn thấy cỗ này đã từng quen thuộc thân thể lúc, thần sắc hơi có chút phức tạp, hiển nhiên là không nghĩ tới, tại cái này năm tháng dài đằng đẵng về sau, lại còn có thể nhìn thấy đã từng đồng bạn.

"Yến Thiên Vương, Tô Thiên Vương, còn có vị này Vương Thái Hi Thiên Vương phục sinh, liền xem ngươi rồi, ngươi vòng này cực kỳ trọng yếu, nếu là không thành, mặc dù có tòa này "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" gia trì, ta Thần Châu Thiên Vương, cũng khó có thể trấn thủ."

Khương Thiên Vương xòe bàn tay ra, chỉ thấy "Thái Cổ minh ước" chầm chậm rơi xuống, sau đó trôi lơ lững ở Lý Lạc trước mặt.

Nhìn qua trước mắt một tờ kia giấy cổ, Lý Lạc thần sắc cũng là trở nên trịnh trọng lên, hắn hiểu được Khương Thiên Vương cho hắn gánh nặng bao nhiêu, bất quá hắn cũng không có lùi bước dự định, mà là duỗi ra hai tay, chậm rãi tiếp nhận "Thái Cổ minh ước" .

"Như vậy, bắt đầu đi.".