Chương 1779: Buông xuống

Chương 1779: Buông xuống

Mênh mông rộng lớn cự trận, đem toàn bộ Thần Châu thế giới đều là bao phủ, mà mười toà Thần Châu thì là giống như trận nhãn đồng dạng, chống đỡ lấy trận pháp thành hình, đồng thời dẫn động vô cùng vô tận năng lượng thiên địa, tản mát ra ngay cả Thiên Vương cường giả đều hết sức kiêng kỵ uy áp.

Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận thành hình, cũng là làm cho Thần Châu sinh linh nhiều một tia an tâm cảm giác.

Bất quá loại này an tâm cảm giác cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì thiên khung cuối cùng như như vực sâu giới bích vết nứt chỗ sâu, bắt đầu truyền ra làm cho người rùng mình dị động.

Tê tê!

Tối tăm giới bích trong cái khe, truyền ra quỷ dị tiếng tê minh, sau một khắc, chỉ thấy sền sệt nặng nề ác niệm hắc khí từ trong đó quét sạch mà ra, đem Thần Châu thiên khung đều là khuyếch đại thành âm lãnh màu đen.

Thiên khung trở nên đen kịt  khiến cho người cảm thấy cực đoan kiềm chế.

"Thần Châu chi địa, thật sự là một mảnh tuyệt hảo nuôi nhốt chi địa."

Nương theo lấy vô tận ác niệm chi khí mãnh liệt mà động, một đạo tiếng cười khẽ vang lên theo, đạo thanh âm này cũng không vang dội, nhưng lại phảng phất là tại Thần Châu mỗi một cái sinh linh trái tim vang lên, lập tức cho người ta mang đến vô tận sợ hãi.

Vô số Thần Châu sinh linh ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn qua cái kia che đậy thế giới ác niệm chi khí bên trong, một đạo lại một đạo để thế giới đều tại rung động bóng người to lớn chậm rãi đi ra, bọn chúng đứng ở thiên khung cuối cùng, ánh mắt chảy xuôi nồng đậm tâm tình tiêu cực, nhìn chăm chú lên thập đại Thần Châu.

Những thân ảnh này, tổng cộng có chín đạo, như là từ Địa Ngục chỗ sâu nhất đi ra Ma Thần.

Thần Châu bên trong, lấy Khương Thiên Vương, Chân Cật cầm đầu chúng Thiên Vương  đồng dạng là nhìn qua những ma ảnh kia, những thân ảnh này bọn hắn có thể nói là quen thuộc đến cực điểm, dù sao tại giữa mấy ngàn năm này, giữa lẫn nhau đã không biết đánh qua bao nhiêu lần quan hệ.

"Minh Hầu, Thiên Tổ, Ma La, Thực Nhật, Âm Dương, Cửu Xà, Ác Uyên, vạn cốt, Thiên Nhãn. . . Còn có một tôn u quỷ chưa hiện, nghĩ đến hẳn là tại Viễn Cổ chiến trường ngăn chặn lưu thủ Đường Thiên vương, cách khác chiến trường."

Khương Thiên Vương nhìn qua cái kia chín đạo kinh khủng Ma Thần thân ảnh, đưa chúng nó tục danh, từng cái nói ra.

Không sai, trước mắt cái này chín đạo tản ra vô tận sợ hãi thân ảnh, chính là đứng ở Ám thế giới tầng thứ tột cùng nhất. . . Thần Quả Đại Ma Vương.

Mà trước đây tại vô số sinh linh trong tâm vang lên nhẹ nhàng nói nhỏ âm thanh, chính là đến từ vị kia liệt tự hàng đệ nhất "Minh Hầu Đại Ma Vương" .

Khương Thiên Vương ánh mắt bắn ra hướng chín vị Thần Quả Đại Ma Vương vị trí trung ương, chỉ gặp nơi đó, một tên thân thể như tượng lớn giống như nam tử, trần trụi hai tay, nửa hất lên một bộ áo cà sa màu vàng sậm, hắn trên mặt hiền hoà dáng tươi cười  khiến cho người không nhịn được liền lòng sinh một loại cảm giác hòa hợp, có thể hết lần này tới lần khác, ở tại chỗ cổ, treo bốn khỏa tản ra vô tận thống khổ khí tức đầu lâu, không ngừng kêu rên.

Khương Thiên Vương ánh mắt tại cái kia bốn khỏa thống khổ kêu rên trên đầu lâu dừng lại mấy tức, đáy mắt lướt qua một tia trầm thấp phẫn nộ.

"Khương Thiên Vương, đến giờ khắc này, các ngươi còn muốn ngăn cản không thể nghịch đại thế sao?" Minh Hầu Đại Ma Vương đón Khương Thiên Vương nhìn chăm chú, khẽ cười nói.

"Ta Ám thế giới đã để các ngươi Thần Châu thế giới sống tạm vài vạn năm, các ngươi còn không biết dừng sao?"

Khương Thiên Vương mặt trầm như nước, ngữ khí bình thản nói: "Ta Thần Châu thế giới có thể tồn tục đến nay, dựa vào là ta Thần Châu vô số tiền bối cái sau nối tiếp cái trước, không tiếc thiêu đốt tự thân, che chở sinh linh, cái này cùng ngươi Ám thế giới, lại có gì làm."

"Một đám đản sinh tại âm u ở giữa âm quỷ đồ vật, cũng có tư cách nói lời từ bi?"

Cái kia đứng ở Minh Hầu Đại Ma Vương bên trái, một tên cầm trong tay thánh khiết Bạch Liên, dung nhan dáng người tuyệt mỹ nữ tử áo trắng mặt giãn ra mỉm cười, thanh âm thanh tịnh, nhưng lại ẩn chứa một loại xâm nhập linh hồn mị hoặc cảm giác: "Khương Thiên Vương lời ấy sai rồi, thế gian chỉ có thắng làm vua thua làm giặc, nào có xuất thân cao thấp? Đợi đến ta Ám thế giới chiếm cứ Thần Châu về sau, đem chúng sinh nuôi nhốt ngàn vạn năm, đến lúc đó chúng ta trong lòng, chính là giống như Thần Linh đồng dạng, chỉ có kính sợ cúng bái."

"Mà các ngươi những này Thần Châu Thiên Vương làm ra qua hết thảy, đều sẽ tiêu tán ở tuế nguyệt trường hà, huyết mạch của các ngươi hậu đại, sẽ chỉ cả ngày sinh hoạt tại trong vô tận sợ hãi."

Tôn này Ma La Đại Ma Vương xinh đẹp không gì sánh được, tựa như Trích Tiên, nhưng mà nàng trong môi đỏ kia chỗ phun ra nhẹ giọng thì thầm, lại là làm cho Thần Châu sinh linh khắp cả người phát lạnh.

"Nói khoác không biết ngượng! Muốn đem ta Thần Châu sinh linh như súc vật giống như nuôi nhốt, cũng phải nhìn xem trận này Quy Nhất chi chiến, ngươi Ám thế giới có thể hay không thắng được xuống tới!" Chân Cật một tôn này Long tộc Thần Quả Thiên Vương, trầm thấp tiếng cười lạnh lôi cuốn lấy long ngâm, tràn ngập giữa thiên địa, cho đánh trả.

"Liền dựa vào tòa trận pháp này sao? Trước thực lực tuyệt đối, những thủ đoạn này, lại có thể có làm được cái gì?"

Minh Hầu Đại Ma Vương cười cười, chợt hắn phất phất tay, chỉ thấy giới bích vết rách đằng sau Ám thế giới bên trong, truyền ra sôi trào mãnh liệt tiếng nước chảy, sau một khắc, chỉ thấy từng đầu như Diệt Thế Hắc Long giống như Ác Niệm Hắc Hà quét sạch mà ra, hóa thành bao phủ toàn bộ Thần Châu thế giới ác niệm mưa đen.

Ác niệm trong mưa đen, ẩn chứa cực kì khủng bố ác niệm vị cách, một khi nhiễm loại này mưa đen, Vương cảnh phía dưới sinh linh, trong khoảnh khắc liền sẽ bị ăn mòn, ô nhiễm thành dị loại khôi lỗi.

Bất quá cũng may lúc này thập đại Thần Châu, đã bị "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" nơi bao bọc.

Vô tận thần quang quét sạch, chiết xạ ra nặng nề hà vân, hà vân bên trong có vị cách thần triện như con cá giống như lưu động.

Diệt thế mưa đen trút xuống, cùng thần quang hà vân chạm vào nhau, lẫn nhau ăn mòn.

Minh Hầu Đại Ma Vương thấy thế, cười nhạt một tiếng, sau đó nó hai tay khép lại, cùng lúc đó, mặt khác tám tôn Thần Quả Đại Ma Vương, cũng là bình thường hành động, sau một khắc, có chín đạo quỷ dị nói nhỏ nỉ non âm thanh lặng lẽ vang lên.

Tại chín vị Thần Quả Đại Ma Vương nói nhỏ dưới, cái kia diệt thế trong mưa đen ẩn chứa ác niệm vị cách chi lực lập tức bắt đầu kịch liệt tăng cường.

Cuối cùng, "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" bao phủ Thần Châu thế giới thần quang hà vân xuất hiện tan rã, mưa đen trút xuống, từ trong hào quang xé rách ra một chút thông đạo.

Minh Hầu Đại Ma Vương khẽ cười một tiếng, cùng lúc đó, tại chín vị Thần Quả Đại Ma Vương sau lưng, hư không vặn vẹo lên, có từng đạo Đại Ma Vương âm quỷ vặn vẹo thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Ám thế giới Đại Ma Vương, cũng bắt đầu hiện thân.

"Khương Thiên Vương, dựa vào các ngươi cái này hai tôn Thần Quả Thiên Vương, như thế nào ngăn cản chúng ta cái này chín vị Thần Quả Đại Ma Vương? Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sẽ chỉ dẫn tới càng lớn sát kiếp, sao không để đao xuống phong, phủ phục làm nô?" Minh Hầu Đại Ma Vương nói ra.

Khương Thiên Vương nhìn qua một màn này, chín vị Thần Quả Đại Ma Vương đồng thời giáng lâm, như thế cảm giác áp bách, liền ngay cả hắn đều nội tâm nặng nề, song Phương Gian tồn tại chênh lệch, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Bất quá, dù vậy, cũng không có lùi bước đạo lý.

Thế là, hắn chỉ là bình tĩnh nói: "Cùng lắm thì chết."

"Mặt khác. . ."

Khương Thiên Vương có chút quay đầu, nhìn về hướng Linh Tướng động thiên vị trí, cười nhạt cười.

"Ai nói cho ngươi, ta Thần Châu, lúc này cũng chỉ có hai chúng ta tôn Thần Quả Thiên Vương?"

Mà theo hắn câu nói này âm rơi xuống, Linh Tướng động thiên bên trong, đột nhiên có hai đạo kinh thiên vĩ lực phóng lên tận trời, áp lực mênh mông, như bão táp đồng dạng quét sạch thập đại Thần Châu.

Ngay sau đó, tại cái kia Ám thế giới đông đảo Đại Ma Vương trong ánh mắt kinh nghi, hai bóng người từ Linh Tướng động thiên bên trong, chậm rãi đi ra.

Chính là Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh!

Bọn hắn đang đi ra Linh Tướng động thiên lúc, đầu tiên là cảm ứng một chút tự thân cũng không có xuất hiện bị tuế nguyệt phản phệ dấu hiệu, liếc nhìn nhau, đều là lộ ra một vòng có chút phức tạp dáng tươi cười.

Không nghĩ tới, thời gian qua đi vài vạn năm, bọn hắn lại còn thật sự có thể hành tẩu ở giữa phiến thiên địa này.

"Hai tôn Thần Quả Thiên Vương?"

Đột nhiên xuất hiện Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh, cũng là dẫn tới Minh Hầu Đại Ma Vương trên khuôn mặt dáng tươi cười có chút thu liễm, sau đó nó đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

Không chỉ!

Bởi vì lúc này, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh sau lưng hư không tiếp tục bắt đầu chập trùng, sau một khắc, một bóng người, lôi cuốn lấy mênh mông vĩ lực, mang theo một chút cứng ngắc cùng chần chờ, đi từ từ đi ra.

Đó là một tên thân thể thẳng tắp như tùng nam tử, hắn người khoác thêu lên kim văn đại nhật bào phục, mặt Bàng Anh võ, hai mắt thâm thúy.

Hắn đứng ở chân trời, ánh mắt vẫn còn một loại hoảng hốt cùng mờ mịt ở giữa.

Mà Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh tại nhìn thấy hắn bộ dáng này về sau, thì là không nhịn được cười một tiếng.

"Vương Thái Hi, hoan nghênh đi vào vài vạn năm sau Thần Châu thế giới.".