Chương 1780: Nghênh chiến

Chương 1780: Nghênh chiến

Người khoác kim văn đại nhật áo bào nam tử, ánh mắt mang theo một tia hoảng hốt cùng mờ mịt nhìn qua trước mắt thế giới, sau một hồi, trong ánh mắt kia vừa rồi bắt đầu có một tia tiêu cự ngưng tụ mà thành.

"Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh, đã lâu không gặp."

Hắn nhìn qua phía trước hai đạo tại trong trí nhớ vẫn như cũ thân ảnh quen thuộc, thần sắc có chút phức tạp chậm rãi mở miệng: "Vì cái gì phục sinh ta, không phải tông chủ?"

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh đều là trầm mặc, tại Vương Thái Hi phục sinh lúc, bọn hắn đã đem Vô Tướng Thánh Tông phát sinh biến cố đều cáo tri, nhưng hiển nhiên đối phương vẫn còn có chút không thể tin được, cái kia trong mắt bọn hắn gần như vô địch tại thế gian tông chủ, cuối cùng sẽ ở cùng Vạn Ác Chi Nguyên trong chém giết thất bại.

"Vương Thái Hi, Vô Tướng Thánh Tông mặc dù đã tiêu tán ở tuế nguyệt trường hà, nhưng bây giờ thập đại Thần Châu lâm vào tồn vong thời khắc, ngươi ta cũng làm tuân theo tông môn di chí, kiệt lực che chở thế gian." Tô Dĩnh ôn nhu nói.

Vương Thái Hi chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn qua cái kia che đậy Thần Châu thế giới đen kịt mưa to cùng mưa đen đằng sau cái kia từng tôn ma diễm ngập trời ma ảnh, khuôn mặt dần dần trở nên đến lạnh lùng.

Cùng lúc đó, tại thiên khung kia cuối cùng, quan sát Thần Châu thế giới Minh Hầu các loại Đại Ma Vương, cũng là nhíu mày nhìn qua từ Linh Tướng động thiên bên trong đi ra ba đạo thân ảnh này, một lát sau, nó lạnh lùng mở miệng nói ra: "Nguyên lai là Vô Tướng Thánh Tông dư nghiệt, Vô Tướng Lục Tử."

Minh Hầu Đại Ma Vương bây giờ mặc dù là Ám thế giới danh sách đệ nhất Đại Ma Vương, nhưng nó cũng không có trải qua Vô Tướng Thánh Tông thời đại, bất quá bởi vì Ám thế giới đặc thù truyền lại, trong đầu của nó nhưng lại có rất nhiều đến từ thời đại Viễn Cổ ký ức.

Cho nên nó từ những này Viễn Cổ trong trí nhớ, tra tìm đến những này khá là sâu sắc khuôn mặt.

Những ký ức này đến từ một ít Viễn Cổ Đại Ma Vương, Minh Hầu Đại Ma Vương thậm chí có thể mơ hồ cảm giác được, khi đó những này Đại Ma Vương đang đối mặt Vô Tướng Lục Tử lúc, rất có sợ hãi cảm giác.

Hiển nhiên, những này Vô Tướng Thánh Tông thời đại dư nghiệt, chính là Khương Thiên Vương bọn hắn móc ra át chủ bài.

Tại Ám thế giới Đại Ma Vương bởi vì đột nhiên hiện thân Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh, Vương Thái Hi có chút chấn động lúc, Khương Thiên Vương các loại Thần Châu Thiên Vương thì là không nhịn được mặt lộ hân hoan chi sắc.

Lúc này, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh, Vương Thái Hi ba người sau lưng không gian lại lần nữa bắt đầu vặn vẹo, lại là có ba đạo thân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra.

Chính là Lý Lạc, Khương Thanh Nga cùng. . . Bạch Manh Manh.

Lý Lạc đầu tiên là ngẩng đầu nhìn một chút Ám thế giới nhấc lên hủy diệt mưa đen, sau đó đối với Khương Thiên Vương các loại một đám Thiên Vương cười nói: "Khương Thiên Vương, may mắn không làm nhục mệnh, ta đem ba vị tiền bối cho mời ra được."

Khương Thiên Vương trên khuôn mặt hiện đầy cảm thán, bởi vì hắn phát hiện bọn hắn những này Thần Châu Thiên Vương cố gắng như vậy tháng năm dài đằng đẵng, tựa hồ cuối cùng thành quả, còn không bằng Lý Lạc cái này quật khởi mấy chục năm.

"Lạc Thiên Vương thật sự là ta Thần Châu thế giới phúc tinh, ta thay mặt Thần Châu sinh linh, trước cám ơn Lạc Thiên Vương phần này thiên đại công tích." Khương Thiên Vương vui mừng cười nói.

Còn lại Thiên Vương cũng là khẽ vuốt cằm, lấy đó kính ý.

Dù sao bọn hắn cũng biết Lý Lạc vào thời khắc này, trợ Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh, Vương Thái Hi ba người đi ra Linh Tướng động thiên, đến tột cùng hóa giải bọn hắn bao lớn áp lực.

Đây là tương đương với ba tôn Thần Quả Thiên Vương chiến lực, đủ để kiềm chế lại Ám thế giới ba tôn Thần Quả Đại Ma Vương.

Nếu như không có Lý Lạc cái này thần chi nhất bút Phục Sinh Thuật, bọn hắn những này Thần Châu Thiên Vương, có lẽ sẽ bị ép vào tuyệt cảnh.

Lý Lạc thấy thế, chắp tay khiêm tốn nói: "Từ xưa đến nay, bao nhiêu tiền bối làm thủ hộ Thần Châu xả thân xả thân, ta chỉ là làm chuyện nên làm."

"Mà lại nghiêm ngặt ý nghĩa nói đến, ta cũng không phải là chân chính sống lại Vương Thái Hi tiền bối, dù sao hiện tại ta, còn không có lớn như vậy năng lực phục sinh một tôn đã từng Thần Quả Thiên Vương, cho nên dưới mắt Vương Thái Hi tiền bối, nhục thân vẫn như cũ là chết, chỉ bất quá dựa vào ta Sinh Tử Tướng quán chú sinh mệnh chi khí, vừa rồi duy trì sinh cơ, nhưng lại không cách nào quá mức bền bỉ, một khi theo sinh mệnh chi khí tán loạn, ý thức của hắn cũng sẽ tùy theo chôn vùi."

Lý Lạc đối với Vương Thái Hi ném đi khiểm nhiên ánh mắt, hắn đã dốc hết toàn lực, nhưng đối phương tình huống cùng Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh khác biệt, bản thân hắn là chết trạng thái, mà lại để lại nhục thân cũng ở trong Thiên Kính Tháp có hao tổn, dù sao Học Phủ liên minh dựa vào hắn "Tro cốt" chế tạo rất nhiều học viên tinh anh. . .

Cho nên hiện tại Vương Thái Hi, không chỉ có tự thân chỉ là một loại "Người chết sống lại" trạng thái, mà lại thực lực cũng từ Thần Quả cảnh rơi xuống, nhiều nhất xem như một tôn "Chuẩn thần quả" cảnh.

Đón Lý Lạc ánh mắt, Vương Thái Hi ngược lại là thần sắc bình tĩnh, chỉ là cười nhạt nói: "Nhiều Tạ tiểu hữu, ta cũng không ham sống ý chí, nếu như có thể tại cái này Thần Châu tồn vong thời khắc, lại vì Thần Châu thiêu đốt một thanh, cũng là xem như chết có ý nghĩa."

"Mặt khác tuy nói thực lực của ta không còn đỉnh phong, nhưng ngăn chặn một tôn Thần Quả Đại Ma Vương, có lẽ còn là có thể làm được."

Lý Lạc đối với Vương Thái Hi kính trọng ôm quyền, sau đó ánh mắt lại chuyển hướng bên cạnh Bạch Manh Manh, người sau tình huống tương đối đặc thù, nguyên bản thanh thuần cực đẹp trên gương mặt, lúc này hiện ra một chút màu sắc rực rỡ vằn  khiến cho thanh thuần khí chất bên trong, lập tức tăng thêm mấy phần yêu mị cảm giác.

Bạch Manh Manh cười tủm tỉm đón Lý Lạc ánh mắt, đúng là tiến lên một bước, ngay trước Khương Thanh Nga mặt nắm ở cánh tay của hắn, dí dỏm cười nói: "Đội trưởng, ta xem được không?"

Lý Lạc lộ ra vẻ bất đắc dĩ, lấy Bạch Manh Manh đã từng tính cách, tự nhiên là không có khả năng làm ra dưới mắt loại chuyện to gan này, nhưng bây giờ nàng, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, là vị kia Đan Thánh cùng nàng tự thân ý chí dung hợp mà thành.

Đơn giản tới nói, chính là trở thành Bạch Manh Manh một loại khác nhân cách.

Vị kia Đan Thánh tiền bối tựa hồ là rã rời đến cực hạn, cũng không nguyện ý một mình phục sinh, cho nên đối mặt với Lý Lạc lúc xuất thủ, nàng cuối cùng lựa chọn đem tự thân ý chí cùng lực lượng, hoàn toàn dung nhập vào Bạch Manh Manh thể nội.

Cho nên bây giờ Bạch Manh Manh, có được hai loại người nghiên cứu.

Chủ nhân cách hay là dĩ vãng như vậy thanh thuần khiếp đảm, có thể cái này nhân cách thứ hai, không chỉ có kế thừa Đan Thánh lực lượng, hơn nữa còn bởi vì Đan Thánh ý chí ảnh hưởng, trở nên lửa nóng lớn mật.

Mà vị kia đã từng Vô Tướng Lục Tử Đan Thánh Thải Điệp, lại là làm cho người sụt sịt hoàn toàn biến mất tại thế gian.

Lý Lạc tránh thoát cánh tay một cái, nhưng mà Bạch Manh Manh nhìn như mảnh khảnh tay nhỏ lại tựa như kìm sắt, làm cho hắn không động được mảy may, hay là một bên Khương Thanh Nga vươn tay, đem Bạch Manh Manh cho kéo ra.

Mà Khương Thanh Nga vừa ra tay, Bạch Manh Manh liền lập tức nhu thuận buông ra, sau đó lại là thuận thế ôm Khương Thanh Nga cánh tay, cười hì hì nói: "Tông chủ, ta thích đội trưởng, cũng thích ngươi."

Lúc này Bạch Manh Manh có lẽ là bởi vì Đan Thánh ý chí dung hợp, lại thêm Khương Thanh Nga chính là ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng biến thành, cho nên ở tại hỗn loạn trong suy nghĩ, Khương Thanh Nga liền như là là vị tông chủ kia đồng dạng.

Một bên Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Nàng hiện tại đầu óc còn không đúng lắm  chờ thanh tỉnh liền tốt."

Bất quá cái này nhân cách thứ hai làm như vậy sự tình, khó có thể tưởng tượng các loại Bạch Manh Manh chủ nhân cách khống chế thân thể về sau, lấy nàng tính cách kia, có thể hay không xấu hổ giận dữ đến nguyên địa thiêu đốt?

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, vươn tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Bạch Manh Manh đầu.

Oanh

Lúc này thiên khung cuối cùng, tràn ngập ác niệm vị cách mưa đen lấy diệt thế chi thế, không ngừng quét sạch, đó là Ám thế giới Đại Ma Vương bọn họ, cũng bắt đầu đồng loạt ra tay.

Cuối cùng, Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận hình thành bình chướng, bị xé nứt mở khe hở càng lúc càng lớn.

"Thế giới này, cuối cùng rồi sẽ tại ta Ám thế giới dưới chân kêu rên."

Theo Minh Hầu Đại Ma Vương hờ hững thanh âm lãnh khốc quanh quẩn ở trong thiên địa, sau một khắc, lấy cầm đầu đông đảo Đại Ma Vương, trực tiếp là hóa thành lôi cuốn lấy hủy diệt, tử vong lưu tinh màu đen, tại diệt thế mưa đen tàn phá bừa bãi ở giữa, rơi hướng thập đại Thần Châu.

Đại quyết chiến, chân chính bắt đầu..