Chương 1781: Thiên Vương thủ Thần Châu

Chương 1781: Thiên Vương thủ Thần Châu

Oanh

Khi cái kia từng khỏa đại biểu cho hủy diệt, tử vong lưu tinh màu đen tại che khuất bầu trời trong mưa đen đối với thập đại Thần Châu phủ xuống thời giờ, Khương Thiên Vương thần sắc cũng là trở nên cực kỳ trở nên nghiêm nghị.

Hắn thậm chí có thể nghe thấy lúc này thập đại Thần Châu các nơi truyền ra vô số sinh linh Khủng Cụ Ai Hào âm thanh.

"Chư vị, ta Thần Châu thế giới có thể trường tồn đến nay, là vô số tiền bối xả thân đổi lấy, ngày hôm nay, đại kiếp lại đến, cũng liền đến chúng ta những này Thiên Vương, che chở thế gian ngày."

"Nguyện sau trận chiến này, chúng ta Thiên Vương, còn có gặp nhau cơ hội."

Khương Thiên Vương ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía hư không, cái kia từng tôn tản ra vĩ ngạn khí tức thân ảnh, đều là Thần Châu ngàn vạn năm nội tình biến thành.

Vân Thiên Vương, Cơ Thiên Vương, Bách Lý Thiên Vương, Lôi Thiên Vương, Lã Thiên Vương, Trương Thiên Vương, tiền Thiên Vương, Lý Thiên Vương. .

Nhưng hôm nay trận đại quyết chiến này, tất nhiên sẽ có rất nhiều Thiên Vương vẫn lạc, nhưng bọn hắn không đường thối lui.

Bọn hắn là thế gian này tột cùng nhất cường giả, dĩ vãng thụ thế gian sinh Linh Tôn sùng cúng bái, đếm mãi không hết tài nguyên do bọn hắn hưởng dụng, mà bây giờ thế gian nghênh đón tai kiếp, bọn hắn tự nhiên vượt khó tiến lên.

Mấy chục vị Thiên Vương, đều là đối với Khương Thiên Vương mỉm cười chắp tay, có thể đến như vậy cảnh giới, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là riêng phần mình thời đại bên trong vô song thiên kiêu, vô luận tâm tính hay là thiên tư, đều là sáng chói như Tinh Kim.

"Khương Thiên Vương, còn xin hạ lệnh đi, cùng lắm thì chết!" Chúng Thiên Vương cùng nhau cười nói.

Khương Thiên Vương cười sang sảng một tiếng, tiếng như kinh lôi, quanh quẩn tại thập đại Thần Châu mỗi một chỗ, cũng cho thế gian sợ hãi sinh linh mang đến một tia an ủi.

"Ta sẽ trấn thủ Trung Ương Thần Châu! Nghênh chiến Minh Hầu!"

"Chân Cật Thiên Vương, xin mời trấn thủ Huyền Linh Thần Châu!"

"Yến Thiên Vương, xin mời trấn thủ Thiên Nguyên Thần Châu!"

"Tô Thiên Vương, xin mời trấn thủ Thần Dương Thần Châu!"

Bây giờ Ám thế giới chín vị Thần Quả Đại Ma Vương lôi cuốn mười mấy tên Đại Ma Vương cùng hàng trăm hàng ngàn tôn Dị Loại Vương, phân tán đối với thập đại Thần Châu giáng lâm, đây là đối phương khám phá "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" ý đồ công phá mười châu, từ đó trụ cột vị trí đem đại trận phá hư.

Cho nên Thần Châu phương diện muốn ứng đối, cũng cần tách ra trấn thủ, mượn nhờ "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" lực lượng, suy yếu Ám thế giới lực lượng, chỉ cần cuối cùng khi "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" triệt để kích phát lúc, đại trận chưa từng bị phá hư, như vậy lực lượng liền có thể trực tiếp chữa trị giới bích vết nứt, đồng thời đem Ám thế giới Đại Ma Vương đều cưỡng ép bức lui về Ám thế giới.

Mà tứ đại Nội Thần Châu trọng yếu nhất, tự nhiên cũng liền phái ra bây giờ Thần Châu chỉ có bốn tôn chân chính Thần Quả Thiên Vương.

"Vương Thiên Vương, trấn thủ Lôi Hỏa Thần Châu!"

"Bạch Thiên Vương, trấn thủ Thương Minh Thần Châu!"

Vương Thái Hi, Bạch Manh Manh bây giờ đều là có được có thể so với Thần Quả Thiên Vương thực lực, lại mượn nhờ "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" gia trì, ngược lại là có cùng Thần Quả Đại Ma Vương giao phong tư cách.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ còn có ba tôn Thần Quả Đại Ma Vương không người kiềm chế.

Cái này ba tôn Thần Quả Đại Ma Vương tự nhiên không có khả năng bỏ mặc không quan tâm, không phải vậy cái này trực tiếp từ bỏ ba tòa Thần Châu, đến lúc đó không chỉ có sẽ ảnh hưởng đại trận vận hành, thậm chí còn có thể dẫn đến vô số sinh linh tại trong khoảnh khắc bị gạt bỏ.

Khương Thiên Vương ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người bây giờ đã là đúc thành bốn đạo vị cách cảnh giới, tuy nói còn chưa dựng dục ra thần quả, nhưng bàn về thực lực, đã là thần quả phía dưới mạnh nhất, cho nên bây giờ thập đại Thần Châu, nếu như nói còn ai có tư cách đi kiềm chế Thần Quả Đại Ma Vương, tự nhiên không phải hai người không ai có thể hơn.

Mà Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam mặc dù chỉ là đúc thành ba đạo vị cách, có thể hai người liên thủ tự có thủ đoạn tăng phúc, lại thêm đại trận chi lực, hẳn là cũng có thể tại cái khác Thiên Vương hiệp trợ dưới, duy trì một tòa Thần Châu.

"Huyền Thiên Vương, Lam Thiên Vương  có thể hay không trấn thủ Bạch Linh Thần Châu?"

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam liếc nhau, đều là vẻ mặt nghiêm túc đáp ứng: "Tự nhiên toàn lực thủ hộ!"

Bọn hắn minh bạch, đối kháng Thần Quả Thiên Vương là bực nào hung hiểm sự tình, nhưng hôm nay Thần Châu, trừ bọn hắn, mặt khác Thiên Vương càng thêm làm không được.

Lúc này nguy nan thời khắc, tất cả Thiên Vương đều là gánh vác vô số sinh linh tồn vong trách nhiệm, bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng lùi bước.

"Thần Nữ các hạ, xin mời trấn thủ Vạn Phong Thần Châu!"

Khương Thanh Nga nghe vậy, hít sâu một hơi, tay ngọc một nắm, Thánh Hoàng Tán xuất hiện ở tại trong tay, ở tại sau đầu, có ánh sáng óng ánh vòng chậm rãi hiển hiện, tản ra thần thánh đến cực hạn quang minh vị cách chi lực.

Nàng lúc này, tựa như hành tẩu trong nhân thế Quang Minh nữ thần.

"Lạc Thiên Vương, xin mời trấn thủ Đông Vực Thần Châu!"

Lý Lạc chậm rãi gật đầu, mảnh kia cổ lão trên đại địa, có Đại Hạ, có Lạc Lam phủ, cũng chính là hắn sẽ dốc toàn lực bảo vệ địa phương.

"Thần Quả Đại Ma Vương sao?"

Lý Lạc ánh mắt thời gian dần trôi qua sắc bén, có lẽ dĩ vãng hắn từ trước tới giờ không cảm tưởng tượng, chính mình sẽ có một ngày, vậy mà lại nhận được chặn đường Thần Quả Đại Ma Vương nhiệm vụ, bất quá, cái này cũng nói rõ, hắn hôm nay, đã lấy được vượt quá tưởng tượng thành tựu.

Kể từ đó, chín vị Thần Quả Đại Ma Vương, đều có đối kháng người.

Mà còn sót lại một tòa Thần Châu, thì là sẽ trở thành quần ma loạn vũ chi địa, Ám thế giới tất nhiên sẽ sai phái ra thần quả phía dưới mạnh nhất Thiên Vương đội ngũ.

Thế là Khương Thiên Vương cuối cùng hạ lệnh: "Lý Thiên Vương, Chân Phù Thiên Vương, Vân Thiên Vương, các ngươi suất lĩnh Chư Vương, trấn thủ Cực Dạ Thần Châu!"

Lý Quân, Chân Phù, Vân Thiên Vương đều là nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Đến tận đây, thập đại Thần Châu ứng đối, triệt để hoàn thành.

"Chư vị!"

Khương Thiên Vương hét dài một tiếng, tiếng gào như sấm, cao giọng như tiếng sấm quanh quẩn, khuấy động lòng người.

"Cuối cùng một nguyện, nguyện ta Thần Châu thế giới, vĩnh tồn bất diệt!"

Khi hắn tiếng gào vang vọng lúc, Khương Thiên Vương thân ảnh đã là dẫn đầu đạp không mà ra, thân hóa ánh sáng cầu vồng, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ xuyên thủng xa xôi không gian, rơi thẳng Trung Ương Thần Châu.

Mà còn lại Thiên Vương cũng là bộc phát ra mênh mông vị cách chi lực, toàn bộ thế gian năng lượng thiên địa tùy theo trở nên sôi trào mãnh liệt.

Từng đạo loá mắt sáng chói ánh sáng cầu vồng, tại cái kia vô số sinh linh bao hàm lấy chờ mong, kính sợ, tôn sùng trong ánh mắt, hướng về các phương Thần Châu.

"Nhi tử, Thanh Nga."

Lý Thái Huyền nhìn qua Lý Lạc, Khương Thanh Nga, trên khuôn mặt có thoải mái dáng tươi cười nổi lên, nói: "Loại thời điểm này nói lời rất như là di ngôn, nhưng ta vẫn là phải nói, hai người các ngươi tiểu gia hỏa bây giờ thành tựu, để cho chúng ta rất kiêu ngạo."

"Chỉ là hơi làm cho người tiếc nuối là, Tiểu Lạc ngươi không quá không chịu thua kém, không có để cho chúng ta tại quyết chiến này trước nhìn thấy cháu trai."

Lý Lạc im lặng, một bên Khương Thanh Nga thánh khiết trên dung nhan tuyệt mỹ thì là hiển hiện một vòng ánh nắng chiều đỏ.

Đạm Đài Lam mỉm cười tiến lên, nhẹ nhàng ôm lấy hai người, nói khẽ: "Hai cái tiểu gia hỏa, bất luận đến lúc đó phát sinh bất cứ chuyện gì, đều muốn kiên cường, các ngươi mãi mãi cũng là cha cùng mẹ trong lòng người trọng yếu nhất."

Thoại âm rơi xuống, nàng hốc mắt nổi lên một vòng ướt át, không còn lưu luyến, dẫn đầu thân hóa ánh sáng cầu vồng mà lên.

Lý Thái Huyền nhìn thật sâu hai người một chút, cũng là thả người hóa quang đuổi theo.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn qua hai người biến mất phương hướng, đáy mắt có một vòng nặng nề hiển hiện, tại loại này Diệt Thế Đại Kiếp trước đó, không ai có thể nhẹ nhõm.

Hai người liếc nhau, đều là trông thấy trong mắt đối phương lưu động nhu tình.

"Ngươi cẩn thận một chút."

Cuối cùng, bọn hắn chỉ là cho đối phương đơn giản nhất nhắc nhở.

Oanh

Thân ảnh của hai người phóng lên tận trời, hóa thành ánh sáng cầu vồng, một nam một bắc, tách rời mà đi.

Lần này đi, ai cũng không biết, phải chăng lại có gặp nhau thời điểm.

Mà khi Thần Châu thế giới cùng Ám thế giới đại quyết chiến sắp kéo ra thời điểm, tại Thần Châu nào đó một chỗ trong không gian u ám.

Ân Thiên Vương đứng chắp tay, ở sau lưng nó, chính là Hư Thiên Vương, Cổ Thiên Vương, Khuê Thiên Vương cùng tân tấn Chúc Âm Thiên Vương.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn qua Thần Châu thế giới.

Một lát sau, Ân Thiên Vương xoay người, ánh mắt của hắn nhìn qua đại điện sâu trong bóng tối, lúc này nơi đó truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ, nghe được tiếng bước chân này, Hư Thiên Vương bọn người đều là ánh mắt ngưng tụ, xoay người lại, có chút cúi đầu.

Trong hắc ám, thân ảnh mảnh khảnh chậm rãi đi ra.

Đó là "Lý Linh Tịnh" .

Chỉ bất quá bây giờ nàng, toàn thân tản ra một loại khí tức cực kỳ kinh khủng, loại khí tức này, thậm chí ngay cả Ân Thiên Vương đều đã nhận ra từng tia cảm giác áp bách.

Loại kia tịch diệt vị cách, đã tới gần tại viên mãn.

Ân Thiên Vương ánh mắt nhìn về phía Hắc Ám đại điện chỗ sâu nhất, nơi đó mơ hồ có thể thấy được một tòa màu đen linh cữu, mà linh cữu trên nắp quan tài lưu chuyển khủng bố phong ấn, đã bắt đầu càng ảm đạm.

Ân Thiên Vương chậm rãi nói: "Thần Châu thế giới cùng Ám thế giới đã khai chiến, chúng ta cũng nên đi làm chuyện của chúng ta."

Thoại âm rơi xuống, trước mặt hắn không gian vặn vẹo, biến thành không gian thông đạo.

Không gian thông đạo vặn vẹo lên, loáng thoáng có thể trông thấy chỗ sâu nhất không gian, đó là tản ra vô tự, Hồng Hoang giống như phá toái thiên địa.

Nơi đó là, Vương Hầu chiến trường..