Chương 1782: Về lại Đông Vực Thần Châu

Chương 1782: Về lại Đông Vực Thần Châu

Khi Lý Lạc biến thành ánh sáng cầu vồng xuyên qua trùng điệp không gian, lấy cực nhanh tốc độ vượt qua Thần Châu ở giữa xa xôi khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Đông Vực Thần Châu, Đại Hạ thành trên không.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay cùng thực lực, đã từng cần mấy tháng thời gian mới có thể xuyên qua Thần Châu khoảng cách, bây giờ bất quá chỉ là một nén nhang công phu.

Mà tại Lý Lạc thân ảnh vừa dứt bên dưới lúc, nó bên người không gian cũng là kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó có hai đạo bóng hình xinh đẹp từ trong đó đi ra.

Đi đầu một nữ, thể nội tản mát ra có thể băng phong thiên địa giống như thấu xương hàn khí, tóc dài màu băng lam ở tại tinh tế vòng eo ở giữa nhẹ nhàng đong đưa, lập tức toàn bộ Đại Hạ quốc, cũng bắt đầu có băng sương bay lả tả.

Đó là Lã Thanh Nhi.

Mà đổi thành bên ngoài một nữ tử, thân thể mềm mại cao lớn cân xứng, người khoác thiếp thân chiến giáp vảy rồng, chảy xuôi tử kim quang trạch tinh mịn vảy rồng dọc theo cái kia nở nang bá đạo dáng người kéo dài, hiển lộ lấy kinh tâm động phách đường cong.

Cái này tự nhiên chính là Chân Lẫm Sương.

Hai nữ đều là bị sai phái tới hiệp trợ Lý Lạc trấn thủ Đông Vực Thần Châu.

Dù sao Ám thế giới dốc toàn bộ lực lượng, Lý Lạc chỉ có thể tập trung tinh lực ứng đối đối phương Thần Quả Đại Ma Vương, mà về phần mặt khác đi theo Đại Ma Vương, thì là vô lực phân tâm, lúc này liền cần nhà mình mặt khác Thiên Vương đi kiềm chế, không phải vậy một khi bỏ mặc không quan tâm, Đông Vực Thần Châu sinh linh sẽ nghênh đón hủy diệt sát kiếp.

Một tôn Đại Ma Vương muốn nhấc lên giết chóc, cái kia đủ để máu nhuộm Thương Thiên, mang đến chân chính hủy diệt.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Lã Thanh Nhi, nói đến từ khi Thiên Tinh đại bình nguyên quyết chiến sau khi kết thúc, hắn bế quan tại Linh Tướng động thiên bên trong, cũng đã có thời gian hơn ba năm chưa từng nhìn thấy đối phương.

"Thanh Nhi, còn không có chúc mừng ngươi tiến vào Thiên Vương." Lý Lạc cười chúc mừng nói.

Bây giờ Lã Thanh Nhi, chính là đúc thành ra hai đạo vị cách Thiên Vương, bàn về thực lực so một bên Chân Lẫm Sương còn muốn càng mạnh một bậc, nhưng mà này còn là bởi vì Lã Thanh Nhi tích lũy nội tình hơi nông cạn một chút nguyên nhân, nếu không bằng vào nàng kia viên mãn ngày kia Nguyên Thủy chủng, chưa hẳn không có khả năng sơ tấn Thiên Vương, liền đúc thành ra ba đạo vị cách.

Thậm chí nếu là có thể lại cho cho nàng đầy đủ thời gian đi tích lũy, chỉ sợ Thần Châu sẽ lại nhiều ra một tôn Thần Quả Thiên Vương.

Lã Thanh Nhi khẽ vuốt cằm, tiếng nói thanh lãnh: "Cũng chúc mừng ngươi đúc thành bốn đạo vị cách, thần quả đang nhìn, trận chiến này ngươi chuyên tâm đối phó cái kia Thần Quả Đại Ma Vương là được, còn lại Đại Ma Vương, ta sẽ kiệt lực ngăn cản."

"Cẩn thận một chút." Lý Lạc dặn dò.

Vừa dứt lời, Chân Lẫm Sương chính là chủ động tới gần, nguyên bản tràn ngập cao ngạo tử kim long đồng, lúc này lại là mang theo một tia không thêm che giấu kính ngưỡng chi ý, nhìn qua Lý Lạc mặt giãn ra cười nói: "Lý Lạc, nếu như ngươi thật có thể đánh bại Thần Quả Đại Ma Vương, ta có thể bảo ngươi chủ nhân nha."

Lý Lạc sắc mặt lập tức cứng đờ, thậm chí ngay cả cái kia tình cảm băng phong Lã Thanh Nhi, chảy xuôi băng sương trong đôi mắt, cũng nhịn không được quăng tới một tia ánh mắt cổ quái.

Lý Lạc cười khan nói: "Chân tộc trưởng, năm đó hiểu lầm liền không cần nhắc lại đi."

Hắn cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, ban đầu ở Long tộc lúc, Chân Lẫm Sương bởi vì câu này hiểu lầm, hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro, kết quả bây giờ nàng lại hết lần này tới lần khác muốn chủ động nhấc lên, mà lại rõ ràng không chỉ có không có kháng cự, thậm chí còn có chút. . . Kích động?

Rồng cái này tại tiến vào Thiên Vương về sau, tính cách trở nên cuồng dã như vậy sao?

"Ta Long tộc mộ cường, trước kia ngươi không vào mắt của ta, sao dám để cho ta bảo ngươi chủ nhân? Nhưng hôm nay ngươi sắp đúc thành thần quả, là giữa thiên địa tột cùng nhất tồn tại, ngươi nếu thật là chủ nhân của ta, ta đương nhiên sẽ không kháng cự." Chân Lẫm Sương cười tủm tỉm nói ra, nàng nhìn qua Lý Lạc thân thể, trong đôi mắt đẹp chảy xuôi thần sắc thèm nhỏ dãi, hoàn mỹ như vậy mà cường đại huyết mạch, thật là khiến lòng người triều bành trướng, khó mà tự kiềm chế.

Nàng như vậy ngay thẳng cuồng dã ngôn ngữ, ngược lại là khiến cho Lý Lạc có chút không chống nổi, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái này Chân Lẫm Sương bây giờ tựa hồ rất thèm hắn.

Thế là hắn lắc đầu, sẽ không tiếp tục cùng nó nhiều lời, mà là ánh mắt nhìn về phía phía dưới Đại Hạ thành.

Lúc này Đại Hạ thành trên không, không ngừng có kịch liệt không gian ba động hiện lên, mà mỗi khi không gian nổi lên gợn sóng lúc, đều sẽ có một đạo tản ra uy áp mạnh mẽ Vương cảnh cường giả phá không mà tới.

Đó là Lý Lạc tại đến Đông Vực Thần Châu trước đó, liền dẫn ra "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" đem mệnh lệnh truyền lại cho Đông Vực Thần Châu bên trên mỗi một vị Vương cảnh cường giả.

Thế là lúc này, Đông Vực Thần Châu bên trên tất cả Vương cảnh cường giả, đều đã tụ tại Đại Hạ thành.

Vô số đạo ánh mắt, mang theo nồng đậm kính sợ, tôn sùng, ngẩng đầu nhìn trên chân trời ba đạo tản ra vô tận vĩ lực thân ảnh.

Lý Lạc ánh mắt quét qua, chính là phát giác được Đông Vực Thần Châu bên trên Vương cảnh cường giả số lượng, đã đến trên trăm số lượng.

Hiển nhiên, tại Thiên Vận mười năm kết toán kỳ, Đông Vực Thần Châu cũng là ra đời không ít tân tấn Thiên Vương.

Mà ở trước mắt những này Vương cảnh cường giả bên trong, Lý Lạc cũng nhìn được một chút khuôn mặt quen thuộc.

Thế là hắn thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở những người kia trước mặt.

"Chư vị, đã lâu không gặp."

Nhìn qua trong lúc bất chợt xuất hiện ở trước mắt Lý Lạc, Bàng Thiên Nguyên, Ngu Lãng, Lam Linh Tử, Tố Tâm phó viện trưởng, trưởng công chúa bọn người trong lúc nhất thời đều là hơi có chút thất thần, cho dù người sau sớm đã thu liễm tự thân vị cách, nhưng loại này tựa như như Thần Linh uy áp cảm giác, phảng phất từ sâu trong linh hồn phát ra đồng dạng  khiến cho người khó mà coi nhẹ.

Cho dù là bây giờ đến Tam Quan Vương đỉnh phong Bàng Thiên Nguyên, đang đối mặt lúc này Lý Lạc, đều vẫn như cũ cảm nhận được một loại ngưỡng mộ núi cao giống như cảm giác áp bách.

Mà ngay cả Bàng Thiên Nguyên đều là như vậy, những người khác chớ nói chi là, đặc biệt là trưởng công chúa, nàng bây giờ mặc dù đến cửu phẩm phong hầu, có thể thực lực như vậy chỉ là tới gần Lý Lạc, liền không hiểu cảm thấy một loại ngạt thở cảm giác, chớ nói chi là nhìn thẳng nó ánh mắt.

Loại cảm giác này, liền phảng phất giữa rừng núi hồ ly, đối mặt với đột nhiên từ trên trời giáng xuống Cự Long, cho dù Cự Long chưa từng có mang ác ý, có thể loại kia bởi vì lực lượng khác biệt mang đến tuyệt đối áp chế, vẫn như cũ để cho người ta nội tâm không khỏi sợ hãi.

Cho nên trong lúc nhất thời, đám người không khỏi câu thúc.

Lý Lạc cảm thụ được như vậy biến hóa, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bất quá lúc này hay là Ngu Lãng cắn răng tiến lên hai bước, sau đó run rẩy vươn nắm đấm, mang theo xem chết như sinh giống như vặn vẹo thần sắc, nhẹ nhàng tại Lý Lạc trên lồng ngực đụng đụng, sau đó vô cùng kích động nói: "Thấy không? Ta đánh Thiên Vương một quyền!"

Đám người mỉm cười.

Bị Ngu Lãng như vậy làm động tác chọc cười, bầu không khí lập tức trở nên buông lỏng rất nhiều, cái kia do Lý Lạc mang đến làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách vừa rồi thoáng giảm đi.

Lý Lạc cũng là cười đưa tay trở về Ngu Lãng một quyền, cười nói: "Không tệ lắm, vậy mà đã đến Song Quan Vương."

Bây giờ Ngu Lãng, vẫn như cũ là một đầu hơi dài tóc, gió thổi qua lúc, sóng vai tóc bãi động, đã từng tuổi nhỏ khinh cuồng cùng không bị trói buộc khí chất triệt để tiêu tán, thành thục khuôn mặt khắc đầy gió sương cùng tang thương, năm đó ở Nam Phong học phủ tự xưng là như gió nam tử, bây giờ nhìn đi lên đã là có cường giả chân chính mị lực cùng phong phạm.

Mà lại, Lý Lạc còn phát giác được, Ngu Lãng tình huống có chút kỳ lạ, quanh người hắn tản ra cường đại lực lượng bản nguyên, có thể bản thân tương tính phẩm giai, lại là ngã xuống nhị phẩm.

Đây là cực kỳ hiếm thấy sự tình, dù sao phàm là đến Vương cảnh người, tự thân tương tính đều sẽ tùy theo thăng hoa, nhưng Ngu Lãng tương tính phẩm giai, ngược lại là trở nên thấp hơn.

Lý Lạc có chút suy tư, chính là hiểu được, đó là bởi vì đạo kia truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông yêu thuật: Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật.

Hiển nhiên, Ngu Lãng đi lên một đầu không giống bình thường con đường.

Lúc này Bàng Thiên Nguyên cũng là nhìn qua Lý Lạc, sắc mặt tràn đầy phức tạp cùng cảm thán cười nói: "Ta Thánh Huyền Tinh học phủ, rốt cục ra chân chính Thiên Vương."

"Nếu như chúng ta Thần Châu có thể vượt qua lần này tai kiếp, ta tất nhiên phải hướng Học Phủ liên minh xin mời, đem chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ tấn thăng thành tòa thứ năm cổ học phủ, đến lúc đó viện trưởng này vị trí, Lý Lạc ngươi cũng không nên khước từ."

Lý Lạc tự nhiên là cười đồng ý.

Sau đó Lý Lạc lại là cùng Tố Tâm phó viện trưởng, trưởng công chúa các nàng đơn giản nói chuyện với nhau một chút, hai vị này từng tại Lý Lạc thuở thiếu thời, làm Đại Hạ quốc nhất là quyền thế nữ tử, bây giờ đối mặt với thành tựu Thiên Vương Lý Lạc, đều có lấy không che giấu được câu thúc.

Thiên Vương ẩn chứa uy thế, xa so với lúc trước Vô Song Hầu mạnh rất rất nhiều.

Lý Lạc ánh mắt, còn nhìn về phía trong thành Lạc Lam phủ tổng bộ, tại cái kia đã từng phủ tế tổng bộ trên quảng trường, hắn gặp được Thái Vi, Nhan Linh Khanh đám người thân ảnh.

Hắn xa xa đối với hai nữ cười cười, nhưng lại cũng không sẽ đi qua, dù sao lấy hắn bây giờ Thiên Vương chi uy, ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng, trưởng công chúa các nàng đều không chịu nổi, Thái Vi các nàng sẽ chỉ càng sâu.

Lúc này Lý Lạc, mơ hồ cảm nhận được một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh hương vị.

Bất quá cũng may, hắn còn có Khương Thanh Nga cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam.

Lý Lạc cuối cùng không nói thêm gì phấn chấn lòng người ngôn ngữ, chỉ là ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cuối cùng, mênh mông diệt thế mưa đen đang không ngừng giáng lâm, lôi cuốn lấy khí tức hủy diệt lưu tinh màu đen, quán xuyên tầng tầng không gian, cuối cùng ầm vang giáng lâm tại Đông Vực Thần Châu.

Một cỗ khó mà hình dung khí tức khủng bố, tại một sát na này, đem toàn bộ Đông Vực Thần Châu đều là bao phủ đi vào.

Thiên khung trở nên hắc ám, cuồng bạo mưa đen như muốn tả.

Đen kịt trong mưa to, một đạo như Ma Thần thân ảnh, chậm rãi đi ra, ở sau lưng nó, dường như có to lớn cửu vĩ chậm rãi đong đưa, mà khi lôi quang vạch phá hắc ám chiếu sáng lúc, vô số sinh Linh Phương mới phát hiện, đạo kia Ma Thần thân ảnh sau lưng chín cái đuôi, rõ ràng là chín đầu chảy xuôi máu tươi cự xà.

Đó là. . .

Cửu Xà Đại Ma Vương..