Chương 1783: Huyết Xà tai ương

Chương 1783: Huyết Xà tai ương

Màu đen diệt thế chi vũ, từ thiên khung trong cái khe trút xuống, đem toàn bộ Đông Vực Thần Châu đều bao phủ đi vào.

Mà may mắn, Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận cũng là vào lúc này khởi động.

Tòa này bao la mênh mông Thần Châu đại lục bên trên, vô số quốc gia địa giới bên trong, có mênh mông quang hoa ngút trời mà lên, trong quang hoa, ngưng kết ra một mặt lại một mặt cờ xí cổ lão.

Cờ xí tản ra vĩ lực, che chở lấy vô số quốc gia cùng sinh linh, cũng đem cái kia diệt thế mưa đen chống cự ở bên ngoài.

Mà tại Đại Hạ đô thành bên ngoài.

Vô số đạo ánh mắt sợ hãi nhìn qua cái kia từ trong mưa đen dạo bước mà đến Ma Thần thân ảnh, nó thân ảnh ước chừng hơn mười trượng, nó có âm nhu tuấn mỹ khuôn mặt, vành tai chỗ, treo chậm rãi nhúc nhích Huyết Xà khuyên tai, ở sau lưng nó, như máu đuôi giống như chín đầu Huyết Xà, huyết hồng mắt rắn âm lãnh, tàn nhẫn nhìn chăm chú lên thế gian này sinh linh.

Cửu Xà Đại Ma Vương!

Khi tồn tại kinh khủng này xuất hiện tại Đông Vực Thần Châu lúc, giữa thiên địa mãnh liệt năng lượng đều phảng phất là trở nên tĩnh mịch xuống tới, vô tận sợ hãi như là cỏ dại đồng dạng, từ Đông Vực Thần Châu vô số sinh linh tâm linh chỗ sâu nhất leo lên mà ra.

Nó rõ ràng cái gì cũng còn không có làm, nhưng khí tức hủy diệt, đã tràn ngập tại Đông Vực Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Giờ khắc này, Đông Vực Thần Châu bên trên toàn bộ sinh linh, đều thật sự rõ ràng cảm nhận được tử vong tại tới gần.

Cho dù là Lý Lạc, lúc này khuôn mặt cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng, đạo thân kia sau chín đầu Huyết Xà chậm rãi đung đưa thân ảnh, cũng cho hắn mang đến một loại cực kỳ nặng nề cảm giác áp bách.

Đây là tới từ Thần Quả Đại Ma Vương áp bách!

Tuy nói hắn hôm nay đã là đúc thành bốn đạo vị cách đỉnh tiêm Thiên Vương, khoảng cách thai nghén thần quả cũng liền cách xa một bước, có thể một bước kia, chung quy vẫn là chưa từng bước ra.

Mà khi Lý Lạc đang nhìn chăm chú đạo kia Ma Thần thân ảnh lúc, người sau cũng là ngẩng đầu, lộ ra màu đỏ như máu mắt rắn, nó âm nhu tuấn mỹ trên khuôn mặt hiện ra một vòng cười ôn hòa ý.

Sau đó nó phóng ra bước chân.

Trong chốc lát, toàn bộ Đại Hạ thành bên trong người, đều ngửi được nồng đậm huyết khí đập vào mặt.

Mà Lã Thanh Nhi, Chân Lẫm Sương, Bàng Thiên Nguyên, Ngu Lãng bọn người đều là thần sắc kịch biến, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, đạo kia Ma Thần thân ảnh lúc này đã vượt qua xa xôi không gian, trực tiếp xuất hiện tại Lý Lạc trước mặt.

Hai người cách xa nhau, bất quá một mét.

Tê tê!

Cửu Xà Đại Ma Vương sau lưng chín đầu Huyết Xà phun lưỡi rắn màu đỏ tươi, mắt lộ ra làm cho người rùng mình âm lãnh, nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Lý Lạc.

"Thần Châu thế giới liền định để cho ngươi như thế một tôn đúc thành bốn đạo vị cách Thiên Vương, đến ngăn chặn bản tọa sao? Đây là đánh giá thấp bản tọa, hay là đánh giá cao ngươi?" Cửu Xà Đại Ma Vương có chút hăng hái mở miệng hỏi.

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy Cửu Xà Đại Ma Vương, đối phương là hắn cho đến tận này giằng co qua kinh khủng nhất cường địch, tại trong cảm nhận của hắn, đối phương cái kia âm nhu tuấn mỹ bề ngoài dưới, phảng phất là một đầu mọc ra chín đầu diệt thế Huyết Xà, vô tận hủy diệt, vô tận máu tươi, cái kia nồng đậm đến ngay cả bình thường Thiên Vương đều sẽ cảm thấy sợ hãi ác niệm vị cách, đủ để đem một phương thiên địa hóa thành tuyệt địa.

Bất quá cho dù là đối mặt với khủng bố như thế tồn tại, nhưng Lý Lạc thần sắc lại duy trì bình tĩnh, bởi vì đã từng thiếu niên, bây giờ đã là Đông Vực Thần Châu thủ hộ thần.

Tòa này Thần Châu vô số sinh linh tồn vong, đều là trên vai của hắn.

"Ta tu luyện đến nay, không đủ bốn mươi năm, qua lại gặp chi địch  đẳng cấp đều là cao hơn ta, nhưng cuối cùng người thủ thắng, thủy chung là ta, cho nên ta tin tưởng, lần này cũng sẽ không ngoại lệ."

Lý Lạc nhàn nhạt mở miệng, đồng thời sau người nó hư không kịch liệt chấn động, Vạn Tướng Luân giống như từ xưa già trong thời không xuyên thấu mà đến, tại sau người nó hư không chậm rãi chuyển động, trong đó sáu tòa tướng cung như diệu nhật giống như chói mắt, mười hai đạo tương tính chi lực như cuồn cuộn như đại dương tràn ngập trong đó, không đoạn giao hợp thành, diễn biến ra các loại huyền diệu chi cảnh.

Một cỗ trước nay chưa có uy áp, phóng xuất ra  đồng dạng cũng tràn ngập tại toàn bộ Đông Vực Thần Châu trên không.

Đem vậy đến từ Cửu Xà Đại Ma Vương mang đến cảm giác sợ hãi, thoáng hòa tan.

"Truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông Vạn Tướng chủng sao? Cùng vị kia cho ta Ám thế giới mang đến qua hủy diệt uy hiếp tông chủ giống nhau đường đi."

Cửu Xà Đại Ma Vương nhìn qua tòa kia cổ lão Vạn Tướng Luân, trên khuôn mặt hững hờ dáng tươi cười có chút thu liễm, đồng thời sau người nó cái kia chín đầu diệt thế Huyết Xà thân rắn vào lúc này chậm rãi thẳng băng, đó là cảm ứng được một loại nào đó uy hiếp biểu hiện.

"Khó trách chưa từng dựng dục ra thần quả, liền bị giao phó trách nhiệm, đến đây ngăn chặn bản tọa, cũng thực sự là có chút làm cho người khen ngợi địa phương." Cửu Xà Đại Ma Vương từ từ nói.

"Bất quá, tại chính thức thần quả chi lực trước mặt, ngươi qua lại những cái kia tự ngạo chiến tích, có lẽ sẽ lộ ra rất buồn cười."

Cửu Xà Đại Ma Vương tại Đại Hạ đô thành vô số người trong ánh mắt sợ hãi, tại trên bầu trời lăng không ngồi xếp bằng xuống, sau lưng nó chín đầu Huyết Xà phun ra huyết quang màu đỏ tươi, huyết quang tại trước mặt hai người biến thành một tòa huyết hồng bàn cờ.

Lý Lạc nhìn qua huyết hồng này bàn cờ, ánh mắt ngưng lại, bởi vì trong mắt hắn, đây không phải một phương bàn cờ, mà là tỏa ra toàn bộ Đông Vực Thần Châu.

Ở trong đó, đâu chỉ mấy triệu chỗ quang điểm sáng tỏ, mà mỗi một mai điểm sáng, đều đại biểu cho một tòa sinh cơ dư thừa thành thị.

Đây là Đông Vực Thần Châu ảnh thu nhỏ.

"Ngươi muốn che chở cái này Đông Vực Thần Châu sinh linh?"

Cửu Xà Đại Ma Vương mặt lộ mỉm cười, nói: "Như vậy, bản tọa liền càng muốn ở ngay trước mặt ngươi, đem tòa này Thần Châu sinh linh, đều diệt tuyệt, bản tọa ngược lại là muốn nhìn, ngươi có năng lực gì cứu vớt bọn họ?"

Nhu hòa ngôn ngữ, ẩn chứa trong đó vô tình cùng lãnh khốc, lại là dẫn tới thiên địa đang thay đổi sắc.

Thoại âm rơi xuống, Cửu Xà Đại Ma Vương duỗi ra ngón tay, đối với mình hốc mắt cắm vào, sau đó nhẹ nhàng uốn éo, liền đem chính mình một viên con mắt huyết hồng con cho móc đi ra.

Nó ngón tay vuốt vuốt đẫm máu tròng mắt, cái kia trống rỗng hốc mắt làm cho người rùng mình.

"Muốn giữ vững cái này Đông Vực Thần Châu, liền lấy ra bản lãnh của ngươi tới đi."

Cửu Xà Đại Ma Vương dáng tươi cười càng xán lạn, chợt trong tay nó con mắt huyết hồng chầm chậm lên không, đồng thời không ngừng tăng vọt, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, vậy mà liền biến thành một vòng to lớn vô cùng huyết hồng trăng tròn, lơ lửng trên bầu trời Đông Vực Thần Châu.

Giờ khắc này, Đông Vực Thần Châu bên trên sinh linh, đều là có thể trông thấy trên bầu trời đột nhiên thêm ra tới một vòng huyết nguyệt.

Huyết hồng ánh trăng, chiếu nghiêng xuống, chiếu rọi tại Đông Vực Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Ánh trăng kia cực kỳ quỷ dị, tựa như là từ một cái không tồn tại trong thời không chiếu xạ đi ra, cho dù bây giờ Đông Vực Thần Châu thượng thành thành thị có "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" che chở, nhưng này ánh trăng vẫn như cũ là lặng lẽ thẩm thấu mà tiến, rơi vào toàn bộ sinh linh trên thân.

Âm lãnh cảm giác, từ vô số sinh linh trong tâm dâng lên.

Mà liền tại trong lòng bọn họ hiện ra nồng đậm bất an lúc, đột nhiên cảm giác được tự thân trong máu thịt truyền ra nhói nhói cảm giác, sau một khắc, vô số sinh linh, bất luận là Nhân tộc hay là tinh thú bộ tộc, nhưng phàm là huyết nhục biến thành người, đều là kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, thân thể của mình huyết nhục đột nhiên bị xé nứt ra, máu tươi chảy xuôi ở giữa, có một đầu Huyết Xà, từ trong máu thịt của chính mình chui ra.

Huyết Xà phát ra âm lãnh tiếng gào rít, vừa nhô ra, liền bắt đầu gặm nuốt cái khác chỗ huyết nhục.

Như vậy biến cố, trong nháy mắt làm cho Đông Vực Thần Châu sa vào đến trong khủng hoảng.

Vô số người xuất thủ chém vỡ từ trong máu thịt xuất hiện Huyết Xà, có thể đao quang xẹt qua, Huyết Xà cho dù chặt đứt, nhưng trong nháy mắt lại từ mặt khác trong máu thịt chui ra ngoài, thậm chí liền xem như đem mọc ra Huyết Xà cánh tay, tứ chi xử trảm rơi, cũng sẽ có một đầu tân sinh Huyết Xà, từ mặt khác huyết nhục bên trong xuất hiện.

Mà lại, không chỉ có là phổ thông sinh linh thúc thủ vô sách.

Liền xem như một chút Vương cảnh cường giả, cũng bắt đầu hoảng sợ phát hiện, chính mình huyết nhục ở giữa có dị vật nhốn nháo, thời gian dần trôi qua một đầu quỷ dị Huyết Xà, từ trong máu thịt chui ra.

Bất luận bọn hắn thi triển loại thủ đoạn nào, đều không thể đoạn tuyệt cái kia quỷ dị Huyết Xà xuất hiện.

Đông Vực Thần Châu bên trên tất cả sinh linh, đều là chỉ có thể hoảng sợ nhìn qua trong máu thịt chui ra ngoài Huyết Xà vào lúc này không ngừng gặm nuốt chính mình huyết nhục, sau đó nhanh chóng lớn mạnh.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, bọn hắn phát hiện, một đầu lại một đầu Huyết Xà, bắt đầu không ngừng từ trong máu thịt chui ra.

Đại Hạ trong đô thành, cũng là hỗn loạn tưng bừng cùng kêu rên.

Chỉ có Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Chân Lẫm Sương ba tôn Thiên Vương, chưa từng chịu ảnh hưởng.

Lã Thanh Nhi thần sắc băng lãnh, xuất thủ trước, mênh mông sương lạnh từ trên trời giáng xuống, đem mấy trăm vạn dặm thiên địa hóa thành băng tuyết chi địa, băng chi vị cách phóng xuất ra, đem những Huyết Xà kia đều đông kết.

Nhưng theo trên bầu trời vầng huyết nguyệt kia càng yêu dị, Huyết Xà đúng là tránh thoát Lã Thanh Nhi băng chi vị cách đóng băng, tiếp tục chui ra.

Cửu Xà Đại Ma Vương cũng không để ý tới Lã Thanh Nhi xuất thủ, chỉ là nhìn chằm chằm Lý Lạc, cười nói: "Đây là "Cửu Xà chú" chính là ta thần quả vị cách biến thành, ta đem chú này vẩy hướng tòa này Thần Châu, những sinh linh kia trong máu thịt lại không ngừng sinh sôi Huyết Xà, khi Huyết Xà số lượng đến chín đầu thời điểm, bọn hắn cũng sẽ bị thôn phệ thần trí, trở thành không ngừng sinh sôi Huyết Xà ổ rắn."

"Ngươi nói. . ."

"Một màn này, có phải hay không rất tuyệt vọng?"

"Mà ngươi, trừ trơ mắt nhìn bọn hắn lấy thống khổ nhất phương thức chết đi, lại có thể thế nào?"

Nụ cười của nó, rơi vào vô số người trong mắt, như là từ Địa Ngục chỗ sâu nhất bò ra tới Diệt Thế Ác Ma  khiến cho người cảm thấy sợ hãi mà tuyệt vọng.

Đây chính là Thần Quả Đại Ma Vương.

Vừa ra tay, liền đem một tòa mênh mông vô ngần Thần Châu, biến thành Nhân Gian Luyện Ngục..