Chương 1784: Đấu pháp

Chương 1784: Đấu pháp

Lý Lạc sắc mặt trầm ngưng đứng ở Đại Hạ thành trên không, tại trong tai của hắn, truyền đến vô số thống khổ sợ hãi tiếng kêu rên, những âm thanh này đến từ Đông Vực Thần Châu bên trên vô số sinh linh.

Đây chính là Thần Quả Đại Ma Vương lực lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền đem một tòa Thần Châu sinh linh đùa bỡn tại giữa bàn tay, lực lượng như vậy, đủ để cho người cảm nhận được phát ra từ linh hồn sợ hãi.

Cũng khó trách dĩ vãng Thần Châu Thiên Vương, đã hao hết thủ đoạn đều muốn đem Ám thế giới Đại Ma Vương ngăn cản tại Vương Hầu chiến trường bên ngoài, nếu không thật làm cho đến những này tồn tại kinh khủng giáng lâm Thần Châu, bọn chúng tạo thành giết chóc cùng phá hư thật sự là thật đáng sợ.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt ngồi tại bàn cờ sau Cửu Xà Đại Ma Vương, hắn cũng không có trực tiếp đối với nó xuất thủ, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, trước mắt Cửu Xà Đại Ma Vương như thật như ảo, cho nên cho dù xuất thủ, cũng vô pháp phá giải này cái gọi là "Cửu Xà Chú" .

Song phương đấu pháp, cùng dĩ vãng gặp đều là khác biệt.

Lý Lạc nếu là không cách nào đem cái này "Cửu Xà Chú" hóa giải, như vậy lần này giao phong, chính là Cửu Xà Đại Ma Vương lấy được thượng phong, mà theo Đông Vực Thần Châu phía trên sinh linh không ngừng chết đi, nơi này "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" cũng sẽ tùy theo vỡ vụn, tiến tới ảnh hưởng đến cả tòa đại trận.

Cho nên, dưới mắt việc cấp bách, là phá giải rơi "Cửu Xà Chú" .

Lý Lạc ánh mắt lưu chuyển, tựa như diệu nhật đồng dạng, tỏa ra Đông Vực Thần Châu bên trên vô số sinh linh, sau một khắc, sau người nó Vạn Tướng Luân oanh minh mà động, có sáng chói thần thánh quang minh quét sạch mà ra.

Quang Minh vị cách!

Toàn bộ Đông Vực Thần Châu chân trời đều phảng phất là tại thời khắc này trở nên sáng lên, quang minh giáng lâm tại tòa này Thần Châu mỗi một chỗ, lôi cuốn lấy mênh mông tịnh hóa chi lực, đem những cái kia nhận "Cửu Xà Chú" ô nhiễm sinh linh bao trùm.

Tịnh hóa chi lực thôi động, ý đồ tịnh hóa rơi những cái kia từ trong máu thịt chui ra ngoài quỷ dị Huyết Xà.

Tại Quang Minh vị cách tịnh hóa dưới, quỷ dị Huyết Xà ngược lại là xuất hiện dấu hiệu hòa tan, nhưng ngắn ngủi mấy tức về sau, nó lại đang sinh linh huyết nhục bên trong trùng sinh, mà nên nó sau khi sống lại, phảng phất là đối với Quang Minh vị cách cũng bắt đầu có kháng tính.

Thế là rất nhanh, Quang Minh vị cách tịnh hóa, triệt để mất đi hiệu lực.

Cái này kinh khủng tính trưởng thành, thấy Chân Lẫm Sương tôn này Thiên Vương cũng nhịn không được có chút tê cả da đầu, đối phương "Cửu Xà Chú" quá kinh khủng.

"Chỉ là Quang Minh vị cách, cũng nghĩ hóa giải ta thần quả vị cách sao?" Cửu Xà Đại Ma Vương cười nói.

Lý Lạc mặt không biểu tình, cong ngón búng ra, Vạn Tướng Luân trung ương hỏa đỉnh bên trong, có mãnh liệt mênh mông "Đại Vô Tướng Hỏa" quét sạch mà ra, những này "Đại Vô Tướng Hỏa" từ trên trời giáng xuống, đem vô số sinh linh bao trùm.

Nếu tịnh hóa vô dụng, vậy liền thử một chút Đại Vô Tướng Hỏa luyện hóa chi lực.

Lấy Lý Lạc bây giờ cảnh giới, có khả năng điều khiển Đại Vô Tướng Hỏa, có thể nói là mênh mông đến kinh khủng hoàn cảnh, trong chốc lát, toàn bộ Đông Vực Thần Châu phảng phất đều là được thắp sáng vô số bó đuốc.

Từ thiên khung cuối cùng quan sát, có thể thấy được tinh tinh chi hỏa, tô điểm lấy Thần Châu.

Đại Vô Tướng Hỏa tinh chuẩn bao trùm những cái kia tự sinh linh huyết trong thịt sinh trưởng Huyết Xà, mà tại Đại Vô Tướng Hỏa thiêu đốt dưới, Huyết Xà phảng phất cũng là phát ra thống khổ tiếng tê minh, nhưng sau một khắc, Huyết Xà trực tiếp tiến vào sinh linh huyết nhục chỗ sâu, dưới loại tình huống này, Đại Vô Tướng Hỏa muốn tiếp tục luyện hóa, đầu tiên liền phải trước đem những sinh linh này huyết nhục cũng cho luyện hóa hết.

Lý Lạc thấy thế, cũng chỉ có thể dừng lại Đại Vô Tướng Hỏa tiến sát.

Dù sao hắn không có khả năng thật đem Đông Vực Thần Châu bên trên sinh linh tính cả cái kia quỷ dị Huyết Xà đều cho luyện hóa hết, không phải vậy bởi như vậy, kết quả không giống với không có gì cải biến sao?

"Ha ha, ngươi nếu là không còn nhanh một chút, Cửu Xà Chú liền muốn bắt đầu thành thục nha." Cửu Xà Đại Ma Vương cười nhắc nhở.

"Ngươi nhìn, bắt đầu có sinh linh đã chết đi."

Nó tiện tay một chỉ, có vô số bọng máu hiển hiện, bọng máu bên trong, có thể thấy được rất nhiều sinh linh phát ra kêu rên tuyệt vọng, tại bọn hắn thân thể huyết nhục bên trên, mọc ra Huyết Xà đã đạt đến chín đầu.

Mà khi đầu thứ chín Huyết Xà xuất hiện chốc lát, hết thảy kêu rên im bặt mà dừng.

Những sinh linh kia, bất luận là Nhân tộc hay là tinh thú, trong ánh mắt sinh cơ đều tán đi, tiếp theo con ngươi bắt đầu hóa thành huyết hồng, cuối cùng, có Huyết Xà từ trong ánh mắt chậm rãi chui ra, tiếp theo bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán.

Bọn hắn, triệt để biến thành Huyết Xà sào huyệt.

"Đáng giận!"

Chân Lẫm Sương gương mặt xinh đẹp tái nhợt, tay nàng cầm tím Kim Long Kích, không nhịn được xuất thủ, chỉ thấy Thiên Long gào thét chấn động Đông Vực Thần Châu, thiên khung phảng phất là bị mênh mông vĩ lực xé rách.

Bá đạo đến cực hạn Thiên Long vị cách chi lực đánh nát hư không, trảm tại Cửu Xà Đại Ma Vương trên thân thể.

Nhưng mà Thiên Long vị cách chi lực lại là phảng phất trảm tại hư ảnh bên trên, trực tiếp xuyên thấu mà qua, cũng không đối với Cửu Xà Đại Ma Vương tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Cửu Xà Đại Ma Vương chưa từng để ý tới, chỉ là cười nói: "Lý Lạc, xem ra tòa này Thần Châu, ngươi che chở không nổi."

"Lý Lạc, làm sao bây giờ?" Chân Lẫm Sương cũng là không nhịn được lo lắng, các nàng cũng không nghĩ tới, Ám thế giới Thần Quả Đại Ma Vương đáng sợ như vậy, vẻn vẹn chỉ là lần đầu xuất thủ, liền làm đến Đông Vực Thần Châu vô số sinh linh sa vào đến tuyệt cảnh.

Lý Lạc chưa từng trả lời, đồng tử của hắn phản chiếu lấy Đông Vực Thần Châu phía trên những cái kia bị Cửu Xà Chú ô nhiễm sinh linh, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Huyết Xà thôn phệ lấy huyết nhục không ngừng đản sinh huyết tinh một màn.

Những này Huyết Xà, chính là nguồn gốc từ Cửu Xà Đại Ma Vương thần quả vị cách.

Cho nên thế gian hết thảy ẩn chứa sinh cơ huyết nhục, đều là nó ký sinh chỗ, căn bản là không có cách phòng ngự, cũng vô pháp hóa giải.

Không, có biện pháp hóa giải.

Lý Lạc một tay kết ấn, sau một khắc, Vạn Tướng Luân bên trong mười hai đạo tướng tính oanh minh mà động, tùy theo vận chuyển, cuối cùng dung hợp hết cùng một chỗ.

Giờ khắc này, thể nội tất cả siêu cửu phẩm tướng tính, biến thành một đạo tướng tính.

Đó là. . .

Tử vong cùng nhau!

Đại biểu cho tử vong vị cách chi lực, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, hóa thành vô số điểm sáng màu đen, những điểm sáng này xuyên thủng không gian, như là màu đen phi trùng, rơi vào vô số sinh linh trên thân, sau đó tiến vào huyết nhục.

Sau một khắc, vô số sinh linh lập tức có chút hoảng sợ phát hiện, huyết nhục của bọn hắn vào lúc này bắt đầu khô héo, bọn hắn thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ mãnh liệt tử khí tại trong máu thịt lan tràn.

Ngắn ngủi trong chốc lát, huyết nhục của bọn hắn liền bắt đầu chết đi.

Tử vong của bọn hắn, tiến nhập đếm ngược.

Nhưng theo bọn hắn trong máu thịt sinh cơ đoạn tuyệt, những Huyết Xà kia cũng bởi vậy đã mất đi lớn mạnh chất dinh dưỡng, bắt đầu chân chính khô héo, cuối cùng hóa thành từng sợi huyết yên, trống rỗng tiêu tán.

Đây là rút củi dưới đáy nồi.

Cửu Xà Chú, bởi vậy mà giải.

Cửu Xà Đại Ma Vương trên khuôn mặt dáng tươi cười có chút ngưng tụ, dường như có chút ngạc nhiên, nghĩ đến là không ngờ tới Lý Lạc vậy mà lại có được thần diệu như thế tướng tính, lấy tử vong chi khí, đem sinh linh huyết nhục ăn mòn thành tử vật, kể từ đó, nó Cửu Xà Chú, tự nhiên cũng liền không cách nào lấy huyết nhục mà sinh.

Tại trải qua ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, Cửu Xà Đại Ma Vương dáng tươi cười nghiền ngẫm nói: "Có chút thủ đoạn, chỉ là. . . Cửu Xà Chú mặc dù giải, vậy những thứ này bị tử vong chi khí ăn mòn sinh linh, lại nên làm cái gì?"

"Tử vong đã ăn mòn, không thể sửa đổi, cho dù ngươi lúc này tán đi lực lượng tử vong, bọn hắn vẫn như cũ sẽ chết đi."

"Chậc chậc, ngươi thủ đoạn này, giống như so với chúng ta còn muốn càng hung ác đâu."

Nhưng mà, đối mặt với Cửu Xà Đại Ma Vương chế giễu, Lý Lạc lại là cũng không trả lời, ngay tại khí tức tử vong muốn bao phủ hoàn toàn thần trí lúc, hắn lại lần nữa vận chuyển Vạn Tướng Luân, chúng tướng dung hợp, tử vong đi theo chi hóa thành sinh mệnh cùng nhau.

Hắn bấm tay một chút, thế gian phảng phất có sinh mệnh trời hạn gặp mưa giáng lâm.

Trời hạn gặp mưa rơi xuống, sinh trong linh thể tử vong chi khí bắt đầu tán đi, nguyên bản khô héo huyết nhục, đúng là lại lần nữa toả ra mới tinh sinh cơ, trở nên tràn ngập lực lượng.

Trong lúc nhất thời, Đông Vực Thần Châu bên trên, vô số sinh linh vui đến phát khóc.

Bọn hắn đều là quỳ xuống đất cúng bái, Lý Lạc cái này giữa sinh tử chuyển hóa, trong mắt bọn họ, tựa như khống chế sinh cùng tử Chí Cao Thần Linh.

Cửu Xà Đại Ma Vương trên khuôn mặt dáng tươi cười triệt để thu lại, xích hồng mắt rắn lưu chuyển lên che lấp, nói: "Lấy tử vong chi lực, đoạn tuyệt sinh linh huyết nhục sinh cơ  làm cho Cửu Xà Chú không cách nào lấy huyết nhục là chất dinh dưỡng sinh ra, lại lấy lực lượng sinh mệnh khôi phục sinh cơ."

"Sinh mệnh cùng tử vong. . . Lại là chưa bao giờ xuất hiện qua tướng tính."

"Có ý tứ, khó trách dám đến ngăn chặn bản tọa."

Lý Lạc sắc mặt từ từ lạnh lẽo, may mà hắn có được Sinh Tử Tướng, không phải vậy lần này giao phong, thật sự là chỉ có thể trơ mắt nhìn Đông Vực Thần Châu phía trên sinh linh bị Cửu Xà Đại Ma Vương tùy ý đùa bỡn.

Bất quá dưới mắt Cửu Xà Chú đã phá, như vậy cũng liền nên hắn xuất thủ!

Oanh

Sau lưng Lý Lạc, thần bí rộng lớn Vạn Tướng Luân chậm rãi vận chuyển, trong đó vị trí tòa kia hỏa đỉnh bên trong, có mênh mông mãnh liệt Đại Vô Tướng Hỏa gào thét mà động, hắn xòe bàn tay ra, từ hỏa đỉnh kia bên trong một nắm.

Trong chốc lát, hình như có chấn động thiên địa to rõ đao minh thanh âm vang vọng mà lên.

Lý Lạc đưa tay, từ hỏa đỉnh bên trong, móc ra một thanh đao..