Chương 1785: Chiến thần quả

Chương 1785: Chiến thần quả

Keng

Kinh thiên động địa đao minh âm thanh, nương theo lấy Lý Lạc bàn tay từ hỏa đỉnh bên trong rút ra lúc, lập tức từ trên Đông Vực Thần Châu này không hưởng triệt mà lên, đao minh kỳ dị, tựa như Long Tượng tê khiếu, dẫn tới dãy núi đại địa đều là tại tùy theo chấn động.

Năng lượng thiên địa càng là mãnh liệt mà động, hóa thành năng lượng trường hà, liên tục không ngừng cuốn tới.

Mênh mông đao quang tại Lý Lạc lòng bàn tay thu liễm, cuối cùng biến thành một thanh tản ra khủng bố vĩ lực phong cách cổ xưa trực đao.

Chuôi này trực đao phía trên, lờ mờ có thể thấy được đã từng "Long Tượng Lôi Đao" vết tích, chỉ bất quá nó đã là triệt để thuế biến, đó là bởi vì giữa những năm này, Lý Lạc đem nó đầu nhập hỏa đỉnh, không ngừng luyện hóa.

Khi Lý Lạc thành công tiến vào Thiên Vương cảnh lúc, chuôi này theo hắn rất nhiều năm Long Tượng Lôi Đao, cũng là tùy theo thăng hoa.

Bây giờ "Long Tượng Lôi Đao" có thể nói là Thiên Vương bảo cụ, luận thần uy phẩm giai, thậm chí muốn vượt qua vô song bảo cụ.

Có lẽ hiện tại nó, cũng không thể lại xưng là "Long Tượng Lôi Đao" bởi vì nó đã triệt để thoát khỏi đã từng những đặc chất kia, mà là một thanh gánh chịu Lý Lạc rất nhiều vị cách lạc ấn Thiên Vương bảo cụ.

Lý Lạc đem lưỡi đao chậm rãi nâng lên, ánh mắt đảo qua, chỉ gặp trên thân đao, từng đạo tản ra vô tận vĩ lực vị cách vết tích như là có chứa sinh mệnh lực đồng dạng chầm chậm lưu động.

Mười hai loại tương tính lực lượng tại trên thân đao không được giao hội, dung hợp, phân giải.

Rất nhiều dị tượng không ngừng hiện lên, lộ ra hết sức kỳ lạ.

Có hơi có vẻ chói lọi đao mang từ lưỡi đao chỗ lưu chuyển, đao mang kia xẹt qua chỗ, hư không giống như đậu hũ giống như bị tuỳ tiện cắt đứt, thậm chí dư ba đao quang, trực tiếp là đem phía dưới trên đại địa một tòa sơn mạch, từ trung ương chỗ phách trảm ra.

"Về sau, liền bảo ngươi. . . Thập Nhị Tướng Tru Ma Đao."

Lý Lạc nhẹ giọng tự nói, thanh đao này nương theo hắn nhiều năm, trải qua chinh chiến, tự thân tướng lực sớm đã tại lần lượt trong chiến đấu, tại trong thân đao lưu lại vết tích, cho nên đao này cùng hắn phù hợp đạt đến cực hạn, tự nhiên có thể hoàn mỹ gánh chịu hắn mười hai đạo tương tính huyền diệu.

Lý Lạc cầm trong tay "Thập Nhị Tướng Tru Ma Đao" khí thế của tự thân tại trong chốc lát điên cuồng kéo lên, tại cỗ này ngay cả Thiên Vương đều cảm thấy sợ hãi khí thế dưới, toàn bộ Đông Vực Thần Châu phảng phất đều là tại ẩn ẩn chấn động.

Lý Lạc ánh mắt lăng lệ, nương theo lấy Cửu Xà Đại Ma Vương Cửu Xà Chú bị hóa giải, hắn cũng là ngược dòng tìm hiểu đến nó bản thể vết tích.

Một loáng sau, Lý Lạc bước ra một bước, trong tay "Thập Nhị Tướng Tru Ma Đao" trực tiếp chém xuống.

"Thập Nhị Tướng Chi Trảm!"

Lưỡi đao vung xuống, mười hai loại đạt tới cực hạn tương tính lực lượng điên cuồng giao hội, dung hợp, giờ khắc này, toàn bộ Đông Vực Thần Châu bên trên sinh linh đều có thể nhìn thấy một đạo rộng lớn mênh mông lộng lẫy đao quang, giống như một tòa cầu vồng cầu vượt, vượt ngang Thần Châu.

Như vậy thiên tượng, kinh diễm đến cực điểm.

Nhưng mà thường nhân trong mắt, chỉ cảm thấy thiên tượng kinh diễm, chỉ có những cái kia đến Vương cảnh cường giả, mới có thể mơ hồ phát giác được, cái kia như cầu vồng giống như trong ánh đao, ẩn chứa cỡ nào lực lượng hủy diệt.

Tại loại này lực lượng phía dưới, cho dù là Vương cảnh cường giả, cũng như phù du quan thiên.

Lộng lẫy đao quang xoắn nát Cửu Xà Đại Ma Vương đạo kia như thật như ảo thân ảnh, sau đó chém vỡ một tầng lại một tầng không gian, cuối cùng khóa chặt hư không nơi nào đó, hủy diệt vĩ lực lập tức trút xuống mà tới.

Nơi hư không kia đột nhiên sụp đổ, hóa thành lỗ đen.

Nhưng ngay lúc chảy xuôi mười hai đạo tương tính vĩ lực đao quang sắp chém xuống lúc, tòa kia lỗ đen chỗ sâu, truyền ra âm lãnh chói tai tiếng gào rít, sau một khắc, gay mũi gió tanh quét sạch mà ra, chỉ gặp một đầu hình thể vô cùng to lớn, như muốn che đậy thiên khung Huyết Xà từ trong đó nhô ra, mở ra cái kia như là như vực sâu răng nanh miệng lớn, một ngụm liền cắn vĩ lực đao quang.

Đụng

Diệt thế Huyết Xà mắt rắn bên trong lóe ra hủy diệt quang trạch, răng nanh hung hăng khẽ cắn, đúng là đem Lý Lạc đạo đao quang này, ngạnh sinh sinh cắn nát thành đầy trời điểm sáng.

Đao quang điểm sáng rơi xuống đến Đông Vực Thần Châu, lập tức tại mảnh này vô ngần Thần Châu đại địa bên trên, phách trảm ra vô số như vực sâu vết rách, trong đó kinh khủng đao khí hóa thành đủ để kéo dài mấy trăm năm sắc bén cương phong, đem nó hóa thành từng tòa cấm khu tử địa.

Lý Lạc nhìn qua nơi hư không kia chỗ sâu.

Một bóng người chậm rãi đi ra, mà cái kia che đậy thiên khung Huyết Xà nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến thành sau người nó một đầu tựa như cái đuôi, chậm rãi chập chờn Huyết Xà.

Chính là Cửu Xà Đại Ma Vương chân thân.

Mà theo nó lần này xuất hiện, ở sau lưng nó, còn đi theo ba tôn Đại Ma Vương thân ảnh, càng về sau, thì là từng đạo tản ra dày đặc ác niệm bản nguyên Dị Loại Vương.

Hiển nhiên, Cửu Xà Đại Ma Vương tại nhìn thấy tự thân "Cửu Xà Chú" bị phá, không thể toại nguyện dùng cái này công phá "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" về sau, cũng liền dự định đem người ma lực ngạnh công.

Cửu Xà Đại Ma Vương chảy xuôi che lấp cùng âm quỷ ánh mắt, xa xa nhìn chăm chú lên Lý Lạc, nghĩ đến "Cửu Xà Chú" thất bại, làm cho nó đối với Lý Lạc nhấc lên một chút coi trọng.

Nó xòe bàn tay ra nhẹ nhàng quơ quơ.

Sau một khắc, sau người nó ba tôn Đại Ma Vương cùng rất nhiều Dị Loại Vương đều là không nói lời nào, hóa thành đầy trời màu đen lưu hỏa, đối với toàn bộ Đông Vực Thần Châu gào thét mà đi.

Mà Lý Lạc thấy thế, tay áo huy động, từng đạo lưu quang gào thét mà ra, rơi về phía hậu phương tụ tập Đông Vực Thần Châu chúng vương chi thủ.

Những lưu quang kia, cuối cùng biến thành từng mặt cờ xí cổ lão, trên đó có mênh mông năng lượng lưu động.

Chính là "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" trận kỳ.

"Chư vị, còn xin trấn thủ Đông Vực Thần Châu các nơi trận nhãn, duy trì đại trận vận hành." Lý Lạc thanh âm, cũng là truyền vào Đông Vực Thần Châu Chư Vương trong tai.

Chư Vương nghe vậy, đều là cung kính đáp ứng, mà hậu chiêu cầm trận kỳ, thân ảnh hóa thành lưu quang, trực tiếp là bị truyền tống đến các nơi trận nhãn.

"Có hai tôn Đại Ma Vương, có thể kết giao cho ta tới đối phó." Lã Thanh Nhi vào lúc này mở miệng, nàng cái kia lăng liệt ánh mắt, khóa chặt hai tôn Đại Ma Vương, hai cái này, một tôn đúc thành hai đạo vị cách, một tôn chỉ có một đạo vị cách.

"Mặt khác một tôn Đại Ma Vương liền giao cho ta đi." Chân Lẫm Sương nói ra.

"Phiền toái." Lý Lạc gật gật đầu.

Lã Thanh Nhi chân ngọc sinh Băng Liên, nàng giẫm lên Băng Liên, lạnh thấu xương sương lạnh ở sau lưng nó giống như băng Lăng Lộ kính, vượt ngang trời cao, sau đó biến mất ở chân trời.

Mà Chân Lẫm Sương thì là thân thể uốn éo, tử kim quang mang tràn ngập chân trời, đinh tai nhức óc Thiên Long chi tiếng rên vang vọng, nàng hóa thành mấy chục vạn trượng to lớn Thiên Long, lôi cuốn cuồn cuộn long uy, phá không mà đi.

Giờ khắc này, hủy diệt chiến hỏa, chân chính tàn phá bừa bãi tại Đông Vực Thần Châu mỗi một chỗ.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn Cửu Xà Đại Ma Vương, song phương ánh mắt va nhau, hờ hững phía dưới, đều có lấy kinh khủng sát cơ đang lưu chuyển.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, thôi động bao trùm Đông Vực Thần Châu "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" chỉ gặp vô ngần Thần Châu lên cao lên vô số màn sáng, bảo vệ Thần Châu đại địa.

Tiếp lấy hắn buông tay ra, trong tay "Thập Nhị Tướng Tru Ma Đao" lập tức chầm chậm dâng lên, sau một khắc, mười hai đạo tương tính bộc phát ra hoa mỹ hào quang.

"Mười hai tướng chi long."

Lý Lạc tự nói, huyền diệu tiếng long ngâm vang vọng mà lên, chấn động hoàn vũ.

"Thập Nhị Tướng Tru Ma Đao" vào lúc này biến thành một đầu có được mười hai loại sắc thái Cự Long, Cự Long tại thiên khung bên trên uốn lượn chiếm cứ, như như vực sâu trong miệng rồng, phun ra nuốt vào lấy mười hai loại lẫn nhau không ngừng dung hợp mênh mông năng lượng.

Oanh

Một loáng sau, như cầu vồng giống như Cự Long, miệng phun mười hai loại tướng lực biến thành long tức, lấy một loại hủy diệt chi thế lực, đối với Cửu Xà Đại Ma Vương trút xuống mà tới.

Lý Lạc biết rõ Thần Quả Đại Ma Vương khủng bố, cho nên hắn phát ra động thế công cũng không chỉ ở đây, hắn một tay kết ấn, chỉ thấy hư không tầng tầng sụp đổ, có cổ lão rộng lớn kiếm trận, như là có thể thôn phệ thế giới Viễn Cổ hung thú, từ hư không chỗ sâu leo lên mà ra.

Sắc bén đến không cách nào hình dung khủng bố kiếm quang tàn phá bừa bãi, vỡ bờ, dẫn tới thiên địa biến sắc.

Trong kiếm trận, có mười chuôi to lớn Long Nha Kiếm nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây là. . .

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận: Thập Long Nha, Xạ Thần Xa!.