Chương 1786: Xạ Thần Xa, Xà Hồ

Chương 1786: Xạ Thần Xa, Xà Hồ

Tầng không gian tầng sụp đổ, thần bí rộng lớn cổ lão kiếm trận từ trong đó nổi lên, chỗ kia thả ra kiếm quang chi sắc bén, phảng phất thế gian không có bất kỳ cái gì vật thể có thể tiếp nhận.

Đó là Thập Long Nha Kiếm hình thái Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận.

Nương theo lấy Lý Lạc bây giờ mở ra mười hai đạo tương tính cùng bốn đạo vị cách Thiên Vương đẳng cấp, đạo này Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận triển hiện ra vĩ lực uy năng, thậm chí đã vượt rất xa khai sáng thuật này Lý Quân.

Dạng này thuật pháp chi uy, cơ hồ đã đến đến Vô Song Thuật cực hạn.

Trùng trùng điệp điệp u Hắc Kiếm ánh sáng tràn ngập hoàn vũ, cuối cùng kiếm quang ngưng tụ tại một chỗ, biến thành một cỗ mấy vạn trượng khổng lồ, tạo hình thần dị xe nỏ.

Xe nỏ lưu chuyển lên u ám thần quang, thân cung như hình rồng, giống như một đầu Thiên Long đem thân thể kéo xuống cực hạn, xe nỏ thủ chỗ, chính là Thiên Long nộ trương miệng lớn, trong đó như vực sâu, mười cái như Thần Kiếm giống như răng rồng lưu chuyển lên thuộc tính khác nhau tương tính.

Mà giờ khắc này, miệng rồng chỗ sâu, có hủy diệt vĩ lực đang nổi lên, dẫn tới không gian không ngừng sụp đổ.

Vô số sinh linh nhìn qua trên thiên khung kia Xạ Thần Xa, trong lúc nhất thời đều là cảm nhận được một loại nguồn gốc từ linh hồn giống như sợ hãi, bởi vì vật này phóng ra lực lượng uy áp quá mức khủng bố, phảng phất là chân chính diệt thế đồ vật.

Lý Lạc nhìn qua cái này diệt thế Thần Nỗ, trong mắt cũng là không khỏi nổi lên một tia gợn sóng, đạo này đã từng "Vô Song sồ thuật" nương theo lấy hắn nhiều năm, trải qua chinh chiến, bây giờ cũng là chân chính đạt đến viên mãn.

Trong lòng của hắn cảm thán, lại là cũng không nhiều lời, một tay kết ấn, trực tiếp đem cái kia Xạ Thần Xa thôi động.

Oanh

Sau một khắc, dường như có kinh khủng tiếng oanh minh vang lên, thanh âm này truyền khắp Đông Vực Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Xạ Thần Xa trong miệng rồng, mênh mông vị cách chi lực điên cuồng hội tụ, cuối cùng, nương theo lấy một đạo hủy diệt long ngâm nổ vang, toàn bộ thiên khung phảng phất đều tại một sát na này trở nên u ám xuống tới.

Một đạo u ám mũi tên ánh sáng, từ Xạ Thần Xa miệng rồng bên trong mãnh liệt bắn mà ra.

Mũi tên ánh sáng bắn ra chốc lát, tựa như là vượt qua thời không, khoảng cách ở tại trước mặt đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lý Lạc giờ này khắc này, toàn lực phát động hai đạo sát chiêu thế công.

"Mười hai tướng chi long" từ trên bầu trời, trấn áp xuống.

Thần Nỗ vĩ lực mũi tên ánh sáng, ở trước mặt mà tới, không thể tránh né.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu sinh linh bao hàm kính sợ cùng chờ mong, ngẩng đầu ngóng nhìn.

Mà đối mặt với Lý Lạc cái này dốc hết toàn lực liên hoàn sát chiêu, liền xem như cái kia một tôn Cửu Xà Đại Ma Vương, trên khuôn mặt cũng là có ngưng trọng hiển hiện, bởi vì đối phương chỗ thúc giục thế công, vậy mà làm cho nó chân chính đã nhận ra một tia nguy cơ.

"Không hổ là Vạn Tướng chủng." Nó chậm rãi mở miệng.

Tiếp lấy Cửu Xà Đại Ma Vương há hốc miệng ra, miệng càng lúc càng lớn, đem khuôn mặt đều vỡ ra đến, màu đỏ tươi giống như rắn đầu lưỡi cuốn lên lấy, từ cái kia như Huyết Uyên giống như yết hầu chỗ sâu, cuốn ra một vật.

Đó là một cái màu đỏ tươi hộp ngọc.

Trên hộp ngọc, khắc họa vô số quỷ dị huyết tinh phù triện, những phù triện kia đang không ngừng ngọ nguậy, nếu là nhìn kỹ lại, mỗi một mai phù triện, đều là do vô số tản ra tuyệt vọng kêu rên huyết nhục chồng chất biến thành.

Cửu Xà Đại Ma Vương đem màu đỏ tươi hộp ngọc tiện tay ném ra, hộp ngọc chầm chậm mở ra, trong đó có vô cùng vô tận tanh hôi huyết nhục nhúc nhích mà ra, sau đó phảng phất là hóa thành huyết nhục động quật, đón nhận ở trước mặt phóng tới, đồng thời nhất có uy hiếp lực Thần Nỗ mũi tên ánh sáng.

Ông

Huyết nhục động quật, đem Thần Nỗ mũi tên ánh sáng đều nuốt hết mà xuống, thần quả vị cách chi lực như là cối xay đồng dạng, đem mũi tên ánh sáng bên trên ẩn chứa mênh mông vị cách, sinh sinh mài nhỏ.

Sau một khắc, màu đỏ tươi hộp ngọc phát ra rung động dữ dội, thậm chí ngay cả hộp ngọc mặt ngoài, đều trong lúc đó phá tan một vết nứt.

Về phần phía trên trấn áp xuống "Mười hai tướng chi long" thì là bị Cửu Xà Đại Ma Vương sau lưng chín đầu Huyết Xà tê khiếu lấy nghênh tiếp, miệng rắn phun ra chín đầu mãnh liệt tanh hôi huyết hà, huyết hà cùng lộng lẫy long tức chạm vào nhau, lẫn nhau không ngừng ăn mòn, ma diệt.

Thậm chí huyết hà kia còn chảy ra kinh khủng không khí dơ bẩn, ý đồ xâm nhiễm "Mười hai tướng chi long" bản thể, đem nó hóa thành ma vật.

Tại thời khắc này, Cửu Xà Đại Ma Vương triệt để cho thấy Thần Quả Đại Ma Vương chỗ kinh khủng, cho dù là Lý Lạc dốc hết toàn lực thi triển sát chiêu, nhưng đều là bị nó ngăn lại.

Oanh

Oanh

Lý Lạc nhìn thấy thế công bị ngăn cản, không chút do dự thôi động Vạn Tướng Luân, mười hai loại tương tính vào lúc này đều vận chuyển, đem giữa thiên địa mười hai loại thuộc tính năng lượng hồng hấp mà đến, cuối cùng trải qua bốn loại vị cách chuyển hóa, hóa thành vô cùng mênh mông vị cách chi lực, gia trì "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" .

Xạ Thần Xa phát ra dẫn tới thiên địa rung động vận chuyển tiếng oanh minh, nương theo lấy từng đạo kinh thiên long ngâm nổ vang.

Bảy chi Diệt Thần Quang Thỉ phá không mà ra.

Giống như Thất Tinh Liên Châu!

Cửu Xà Đại Ma Vương cười lạnh một tiếng, màu đỏ tươi trong hộp ngọc mọc ra huyết nhục càng mãnh liệt, huyết nhục động quật dường như động không đáy đồng dạng, đem bảy chi Diệt Thần Quang Thỉ đều nuốt vào.

Ầm ầm!

Màu đỏ tươi hộp ngọc bộc phát ra rung động dữ dội.

Cuối cùng, màu đỏ tươi hộp ngọc dường như bộc phát ra chói tai âm thanh bén nhọn, hộp ngọc mặt ngoài ầm vang vỡ tan, mấy đạo thật sâu vết rách suýt nữa hộp ngọc triệt để vỡ ra tới.

Cửu Xà Đại Ma Vương thấy thế, sắc mặt không khỏi trở nên âm lãnh xuống tới, cái này màu đỏ tươi hộp ngọc chính là nó tốn hao vô số tâm huyết, lấy ức vạn sinh linh huyết nhục tạo thành liền, có thể nuốt nạp vạn vật, liền xem như Thiên Vương cường giả rơi vào trong đó, đều sẽ khó mà đào thoát, kết quả dưới mắt lại bị Lý Lạc trọng thương.

Bất quá cũng là không quan trọng, "Nhục Ma Hạp" mặc dù bị thương nghiêm trọng, nhưng Lý Lạc cái này đỉnh phong thế công bị hóa giải, cũng tiêu hao lượng lớn vị cách chi lực.

Thiên Vương chi chiến, vốn cũng không phải là trong chốc lát liền có thể phân ra thắng bại.

Đặc biệt là Thiên Vương cường giả có chứa vượt quá tưởng tượng sinh mệnh lực, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nhục thân gần như bất tử bất diệt, chỉ có năm tháng dài đằng đẵng mới có thể dần dần ăn mòn, cho nên liền xem như Thần Quả Thiên Vương, muốn chân chính chém giết một tôn phổ thông Thiên Vương, cũng không phải nói tùy tiện xuất thủ liền có thể làm được.

Càng nhiều, hay là khai thác phong ấn trấn áp phương thức, hao hết nó vị cách, mới có thể ma diệt.

Bất quá dưới mắt Lý Lạc thế công đã hết, như vậy thì là đem nó trấn áp thời cơ tốt nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Cửu Xà Đại Ma Vương đạm mạc cười một tiếng, nó ánh mắt nhìn qua nơi xa sắc mặt ngưng trọng Lý Lạc, lúc này người sau đỉnh đầu tòa kia cổ lão kiếm trận đã bắt đầu sụp đổ, chiếc kia Xạ Thần Xa cũng là bởi vì bắn ra tám chi Diệt Thần Quang Thỉ, tiếp theo bắt đầu tán loạn.

Toà kiếm trận kia lực lượng đã đến cực hạn.

Mà Lý Lạc nhìn thấy Cửu Xà Đại Ma Vương cái kia âm lãnh mà bao hàm sát cơ ánh mắt, lúc này toàn thân đều là căng cứng, một cỗ khó mà nói rõ cảm giác áp bách từ giữa thiên địa bao phủ mà tới.

Hắn xòe bàn tay ra, Thập Nhị Tướng Tru Ma Đao lọt vào trong tay, hoành đao mà đứng.

Nhưng sau một khắc, Lý Lạc đột nhiên cảm giác được thiên địa ánh mắt trở nên tối xuống, tự thân vị trí không gian phảng phất bị cắt đứt, trực tiếp thoát ly nguyên bản thiên địa.

Ánh mắt của hắn lạnh thấu xương đảo qua, chỉ thấy trong vùng hư không này, có to lớn mà âm lãnh hư ảnh chậm rãi du động, đó là một đầu nhìn không thấy cuối huyết hồng đại xà.

Đại xà vô biên vô tận, thân thể không ngừng vờn quanh chiếm cứ, cuối cùng, phảng phất là tạo thành một tòa huyết hồng Xà Hồ, mà Xà Hồ bên trong, sinh ra đâu chỉ hơn trăm triệu khỏa dữ tợn đầu rắn, đầu rắn mắt lộ ra tàn nhẫn, âm lãnh, phun ra huyết hồng, sền sệt huyết yên.

Huyết yên cuốn tới, Lý Lạc quanh thân tràn ngập Vị Cách Thần Quang, thì là bắt đầu bị ăn mòn.

"Đây là. . . Thần Quả giới!"

Lý Lạc nhìn qua tòa này cắt đứt thiên địa, lấy đại xà thân thể mà hình thành trong ấm chi giới, thần sắc cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, giờ này khắc này, có trí mạng cảm giác nguy cơ, tự tâm ở giữa chỗ sâu nhất giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

Cái này Cửu Xà Đại Ma Vương, rõ ràng là muốn nhờ tự thân thần quả hình thành giới vực, đem hắn phong trấn ở trong đó, lấy thần quả vị cách ngày đêm ăn mòn, ma luyện, đem nó vị cách hao hết.

Thần Quả Đại Ma Vương, quả thật không phải đèn đã cạn dầu.

Trong chốc lát công thủ chuyển đổi, trực tiếp liền đem Lý Lạc bức vào trong nguy cục!.