Chương 1787: Thần Quả giới

Chương 1787: Thần Quả giới

Thiên Vương chi chiến, xưa nay là có chút dài dằng dặc giao phong, vị cách ở giữa ăn mòn, làm hao mòn, đều không là một sớm một chiều có thể làm được.

Mà Thiên Vương là thế gian sinh mệnh lực sinh linh mạnh nhất, cho dù nhục thân phá toái, còn sót lại tàn phá huyết nhục, có thể chỉ cần nó vị cách chưa diệt, như vậy không được bao lâu liền có thể hấp thu đầy đủ vị cách chi lực, đem nhục thân khôi phục như lúc ban đầu.

Cho nên muốn chân chính chém giết một tôn Thiên Vương, đó là cực kỳ không dễ sự tình.

Duy nhất làm cho Thiên Vương kiêng kỵ, chỉ có Thần Quả Thiên Vương.

Truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì Thần Quả Thiên Vương có được một loại đặc biệt sát chiêu, đó chính là lấy tự thân thần quả biến thành "Thần Quả giới" .

Cái gọi là "Thần Quả giới" đơn giản tới nói chính là đem tự thân thần quả, hóa thành một tòa đặc thù phong bế giới vực, mà bị nhốt ở tại Trung Thiên Vương, sẽ bị tước đoạt cùng ngoại giới thiên địa liên hệ, sau đó tại thần quả vị cách áp chế xuống, tự thân vị cách bị không ngừng làm hao mòn, nếu là nó không cách nào thoát đi nói, trễ như vậy họp sớm bị triệt để trấn áp, thẳng đến vẫn lạc.

Đây cũng là Thần Quả Thiên Vương có một ưu thế lớn, có thể lấy Thần Quả giới trấn áp Thiên Vương, mài nó vị cách, đem chém giết.

Mà cái này Cửu Xà Đại Ma Vương trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, cùng Thần Châu thế giới quá nhiều Thiên Vương từng có giao thủ, cho nên nó kinh nghiệm cực kỳ lão đạo, trận chiến này đầu tiên là lấy tự thân hùng hậu vị cách nội tình, hóa giải đến từ Lý Lạc đợt thứ nhất hung mãnh tới cực điểm thế công, đằng sau chính là thừa dịp nó vị cách chi lực hơi lui trong chốc lát, quả quyết thôi động sớm đã hình thành bố trí "Thần Quả giới" đem Lý Lạc kéo vào trong đó, tiến hành làm hao mòn cùng phong trấn.

Xà Hồ giới bên trong.

Vô số dữ tợn đầu rắn từ Xà Hồ trên giới bích nhô ra, chảy ra huyết hồng sương mù, những cái kia sương mù nặng nề sền sệt, chính là lấy Cửu Xà Đại Ma Vương thần quả vị cách chi lực biến thành, có được kinh khủng ăn mòn chi lực.

Lý Lạc sắc mặt, cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng lên.

Hắn có thể cảm thụ nguy cơ mãnh liệt đang vọt tới, loại cảm giác nguy cơ này, so mấy năm trước Thiên Tinh đại bình nguyên phía trên quyết chiến, còn muốn tới mãnh liệt.

Thần Quả Đại Ma Vương, quả thật rất khó giải quyết.

Oanh

Sau lưng Lý Lạc, hư không chấn động, thần bí rộng lớn Vạn Tướng Luân nổi lên, sáu tòa tướng cung, mười hai đạo tương tính ở trong đó chảy xuôi sáng chói thần quang, mười hai loại tướng lực trùng trùng điệp điệp trào lên, cuối cùng đều tràn vào trung ương hỏa đỉnh bên trong.

Sau một khắc, Đại Vô Tướng Hỏa quét sạch mà ra.

Cuồn cuộn biển lửa nghênh tiếp cái kia từ bốn phía hư không tàn phá bừa bãi mà đến huyết hồng sương mù, song phương giao xúc trong nháy mắt, thậm chí ngay cả không gian đều bị lặng yên không tiếng động tan rã.

Cửu Xà Đại Ma Vương thân ảnh từ trong huyết vụ đi ra, nó nhìn qua thân ở biển lửa che chở bên trong Lý Lạc, cười nhạt nói: "Mặc dù ngươi có được bốn đạo vị cách, vị cách chi lực cường thịnh đến cực điểm, nhưng ở ta Thần Quả giới bên trong, ngươi còn có thể hao tổn từng chiếm được ta?"

Thiên Vương có được vị cách, tự thân vĩ lực có thể nói là mênh mông bàng bạc, có thể lại thế nào mênh mông, tại cùng ngoại giới thiên địa cô lập tình huống dưới, lại bị một tôn Thần Quả Thiên Vương lấy thần quả vị cách ăn mòn làm hao mòn, bản thân vị cách cũng chỉ lại không ngừng suy yếu, khô kiệt.

Muốn phá giải, trừ phi Lý Lạc cũng có được thần quả vị cách chi lực, mới có thể từ Thần Quả giới cái này bên trong chạy ra.

"Hao tổn không hao tổn từng chiếm được ngươi ta không biết, nhưng ta biết, ta có thể sẽ so mặt khác Thiên Vương kéo dài hơn." Lý Lạc bình thản nói ra.

Theo nó thoại âm rơi xuống, Vạn Tướng Luân oanh minh vận chuyển, mười đạo cổ lão thần triện vào lúc này bắn ra chói mắt phát sáng, đem thần luân tô điểm đến vô cùng rộng lớn cùng thần thánh.

Mười hai đạo tương tính ở trong Vạn Tướng Luân vận chuyển, lẫn nhau dung hợp, tựa như sinh sôi không ngừng đồng dạng.

Tuy nói Lý Lạc lúc này cùng ngoại giới thiên địa đã mất đi liên hệ, không cách nào từ giữa thiên địa hấp thu liên tục không ngừng năng lượng, có thể bản thân mười hai đạo tương tính cỡ nào dồi dào, lại mượn nhờ Vạn Tướng Luân lực lượng, tương tính ở giữa, lẫn nhau tương sinh, đủ để tự thành một tòa tiểu thế giới.

Tương tính nhiều chỗ tốt, vào lúc này nhìn một cái không sót gì.

Cửu Xà Đại Ma Vương màu đỏ tươi mắt rắn bên trong có âm lãnh quang trạch chớp động, nó cười lạnh nói: "Bất quá là kéo dài một chút thời gian thôi."

Ở sau lưng nó, cái kia chín đầu như cái đuôi giống như Huyết Xà, mở ra như như vực sâu miệng rắn, sau một khắc, có tản ra ngập trời mùi huyết tinh hư thối huyết nhục dòng sông quét sạch mà ra.

Hư thối huyết nhục dòng sông lôi cuốn lấy huyết yên, trực tiếp trùng kích hướng về phía Lý Lạc quanh thân tràn ngập mãnh liệt biển lửa.

Tư tư!

Có trùng điệp sương mù dâng lên, những sương mù này chính là ẩn chứa vị cách chi lực khí độc, loại độc khí này bá đạo không gì sánh được, nhưng tại trong khoảnh khắc đoạn tuyệt bình thường Vương cảnh cường giả bản nguyên.

Mà tại Cửu Xà Đại Ma Vương dốc hết toàn lực trấn áp xuống, Lý Lạc thôi động Vạn Tướng Luân biến thành "Đại Vô Tướng Hỏa biển" cũng là bắt đầu từ từ suy yếu.

Lý Lạc lập tức cảm nhận được áp lực, tai mắt thời gian dần trôi qua khép lại, toàn lực thôi động Vạn Tướng Luân, mượn nhờ mười hai đạo tương tính giữa lẫn nhau dung hợp tương sinh, cung cấp mênh mông không thôi vị cách chi lực, tại trong hiểm cảnh này che chở tự thân.

Cửu Xà Đại Ma Vương thấy thế, cũng chưa từng nhiều lời nói nhảm, chỉ là mắt rắn âm lãnh khóa chặt Lý Lạc, thôi động thần quả vị cách, từng bước ép sát, làm hao mòn nó vị cách chi lực.

Bây giờ ưu thế tại nó, chỉ cần đợi đến Lý Lạc xuất hiện suy yếu, như vậy nó liền có thể đem Thần Quả giới thu hồi thể nội, từ Từ Trấn ép, mà nó bản thể, thì là có thể thoát ly nơi đây, đem Đông Vực Thần Châu "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" phá hư.

Quỷ dị Xà Hồ giới bên trong, từ từ yên tĩnh, chỉ có vị cách va chạm, tan rã lúc phát ra trầm thấp khủng bố thanh âm, lặng lẽ quanh quẩn.

. . .

Mà khi Lý Lạc bên này bị Cửu Xà Đại Ma Vương kéo vào Thần Quả giới, bắt đầu xuất hiện nguy cơ thời điểm, mặt khác chín tòa Thần Châu bên trong quyết đấu đỉnh cao  đồng dạng là từ từ tiến vào gay cấn.

Song phương Thiên Vương, đều là tại thời khắc này, dốc hết ra thủ đoạn cùng át chủ bài, đôi kia quyết chi hung mãnh, có thể nói là mấy vạn năm bên trong thảm thiết nhất một trận chiến.

Trung Ương Thần Châu.

Nơi đây là Khương Thiên Vương cùng Minh Hầu quyết đấu chỗ.

Chiến hỏa nhóm lửa tòa này Thần Châu, song phương Thiên Vương, Vương cảnh cường giả tại Trung Ương Thần Châu các nơi kịch chiến, thỉnh thoảng sẽ có kinh thiên dị tượng hiển hiện, đó là Vương cảnh cường giả tại vẫn lạc.

Mà khi song phương kịch chiến lúc, trên bầu trời, Khương Thiên Vương cùng Minh Hầu lại là lăng không ngồi xếp bằng.

Hai người cách xa nhau không xa, thần thái cũng là lộ ra có chút bình thản, giống như là một đôi lão hữu tại ngồi đối diện phẩm trà.

Chỉ bất quá tại giữa hai người vị trí, không gian lại là có một đạo tối tăm vết rách như ẩn như hiện, nếu là có Thiên Vương cường giả ở đây, mới có thể phát hiện, tại vết nứt kia bên trong trong không gian, ngay tại phát sinh cực kì khủng bố đụng nhau.

Bởi vì trong đó, có hai đạo tản ra mênh mông vĩ lực lưu quang tại lẫn nhau truy đuổi, va chạm.

Mà lưu quang trọng yếu nhất chỗ, rõ ràng là hai viên tản ra không đồng vị nghiên cứu chi lực thần quả.

Một viên hiện ra xanh biếc chi sắc, trong đó Thanh Mộc mênh mang, có vô số tựa như núi cao đại thụ, mênh mông sinh cơ cuồn cuộn mà động, dường như có thể tái tạo thế gian.

Một viên hiện ra màu đen nhánh, tựa như như lỗ đen, thôn phệ lấy hết thảy tia sáng.

Cái này hai viên thần quả, đều là tản ra viên mãn, hoàn mỹ thần vận, phảng phất là Tạo Vật Chủ kiệt xuất nhất tác phẩm, tìm không ra một tơ một hào tì vết.

Hai viên thần quả mỗi một lần đụng nhau, tựa hồ toàn bộ Trung Ương Thần Châu năng lượng thiên địa đều sẽ tùy theo sinh ra một lần kịch liệt chấn động gợn sóng, chỗ kia nhấc lên phong bạo, càng là trùng trùng điệp điệp quét sạch đến Trung Ương Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Khương Thiên Vương cùng Minh Hầu Đại Ma Vương tại giữa mấy ngàn năm này, không biết đã giao phong qua bao nhiêu lần, lẫn nhau hiểu rõ cũng cực kỳ khắc sâu, cho nên song phương đều hiểu, bọn hắn chỉ có thể kiềm chế lẫn nhau, muốn phân ra thắng bại, lại không phải một sớm một chiều sự tình.

Cho nên, Minh Hầu Đại Ma Vương trên mặt ý cười, hắn xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vuốt ve trên cổ treo lơ lửng bốn khỏa phát ra thống khổ kêu rên đầu lâu, ôn hòa nói: "Khương Thiên Vương, trong này có một cái đầu lâu, là các ngươi Học Phủ liên minh đời trước Thiên Vương a? Nếu như muốn nói thân phận mà nói, hắn thậm chí còn xem như lão sư của ngươi, là hắn đưa ngươi đưa vào đến Học Phủ liên minh."

Khương Thiên Vương ánh mắt nhìn qua trong đó một viên khô cạn đầu lâu, trong mắt có sát cơ cùng phẫn nộ đang hiện lên, nhưng cuối cùng lại thời gian dần trôi qua chìm xuống, hắn đôi mắt cụp xuống, nói khẽ: "Lão sư mặc dù vẫn lạc, nhưng hắn tại lần kia đại chiến bên trong, là Thần Châu thắng được nhiều thời gian hơn, cũng cho ta đi đến con đường của mình, Thần Châu sinh linh, đều sẽ ghi khắc công tích của hắn."

Minh Hầu Đại Ma Vương cười nói: "Đáng tiếc, đây hết thảy đều sẽ tại lần này Quy Nhất chi chiến bên trong kết thúc."

Khương Thiên Vương thản nhiên nói: "Có lẽ bị kết thúc, là các ngươi Ám thế giới."

Minh Hầu Đại Ma Vương cười cười: "Ngay cả Vô Tướng Thánh Tông cái kia đời cuối cùng tông chủ đều không có làm được sự tình, bằng các ngươi? Chỉ cần chờ chủ ta tái hiện thế gian một khắc này, thế giới này, cũng liền nên thuộc về chúng ta."

"Mà lại, bây giờ cái này thập đại Thần Châu trong chiến trường, còn giống như là ta Ám thế giới chiếm cứ ưu thế."

Nó cong ngón búng ra, có từng khỏa trắng bệch ánh mắt, từ nó huyết nhục ở giữa xuất hiện, trong ánh mắt tỏa ra mặt khác Thần Châu chiến trường, trong đó đều là song phương cường giả tối đỉnh quyết đấu.

Minh Hầu Đại Ma Vương đầu tiên là chỉ vào một con mắt, cười nói: "Cái kia Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bất quá chỉ là đúc thành ba đạo vị cách Thiên Vương, cho dù liên thủ, lại thế nào có thể là Thần Quả Đại Ma Vương đối thủ?"

"Bọn hắn, giống như đánh không lại đâu?"

Khương Thiên Vương nhìn qua ánh mắt kia bên trong phản chiếu thiên địa chi cảnh, nơi đó chính là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chỗ trấn thủ Bạch Linh Thần Châu.

Bọn hắn đối mặt, chính là thập đại Thần Quả Đại Ma Vương một trong Vạn Cốt Đại Ma Vương..