Chương 1788: Kim Sí Thiên Long

Chương 1788: Kim Sí Thiên Long

Oanh

Có đinh tai nhức óc kinh lôi nổ vang tại Bạch Linh Thần Châu trên không, vô số cường giả kinh hãi ngẩng đầu tương vọng, chính là nhìn thấy hai đạo như là sao chổi ánh sáng cầu vồng từ trên trời mà rơi, nện vào Bạch Linh Thần Châu trung ương địa vực một mảnh mênh mông trong hải vực.

Bạch Linh Thần Châu bên trên, hải vực đông đảo, mà trung ương vùng biển này nhất là mênh mông, trong đó vô số hòn đảo chi chít khắp nơi, thành lập hàng ngàn hàng vạn vương triều quốc gia.

Nhưng lúc này, vô số sinh linh đều là sắc mặt hoảng sợ nhìn qua cái kia hai đạo nện vào trong hải vực lưu quang.

Bọn hắn biết được, đó là trấn thủ Bạch Linh Thần Châu hai tôn thủ hộ thần.

Huyền Thiên Vương, Lam Thiên Vương!

Nhưng mà hai tôn Thiên Vương lúc này, cũng là bị đẩy vào đến tuyệt cảnh.

Chỉ vì bọn hắn đối mặt đối thủ, quá mức khủng bố.

Vô số đạo mang theo nồng đậm ánh mắt sợ hãi nhìn lên bầu trời cuối cùng, chỉ thấy nơi đó có một đạo tràn ngập ánh mắt bóng người to lớn.

Đạo thân ảnh kia toàn thân xích hồng, che khuất bầu trời, như là diệt thế quái vật, nó toàn thân hiện đầy màu đỏ tươi hài cốt, vô số vặn vẹo, sắc bén gai xương, từ nó quanh thân kéo dài mà ra.

Mà tại hài cốt này cự ảnh chỗ mi tâm, thì là có một tấm sinh ra Trùng Đồng khuôn mặt hiển hiện, đang mục quang mang theo mỉa mai nhìn qua rơi vào hải vực hai bóng người.

"Chỉ là hai tôn đúc thành ba đạo vị cách Thiên Vương, coi là chính là bản tọa đối thủ sao?" Rung trời bén nhọn tiếng cười vang vọng mà lên.

Bạch Linh Thần Châu vô số sinh linh đều là tại tiếng cười này ra đời ra nồng đậm sợ hãi cùng tuyệt vọng, bọn hắn đều rõ ràng bây giờ thập đại Thần Châu Thần Quả Thiên Vương số lượng, xa xa lạc hậu hơn Ám thế giới, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đã là có thể phái tới trấn thủ Bạch Linh Thần Châu đỉnh tiêm Thiên Vương.

Nếu như ngay cả bọn hắn liên thủ đều không thể ngăn cản Vạn Cốt Đại Ma Vương mà nói, trắng như vậy linh Thần Châu nhất định sẽ thất thủ, đến lúc đó tòa này Thần Châu bên trên vô số sinh linh, đều sẽ nghênh đón hủy diệt.

Thế nhưng là bọn hắn cũng đều minh bạch, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đã hết sức, dù sao bọn hắn chỉ là hai tôn đúc thành ba đạo vị cách Thiên Vương, cái này cùng Thần Quả Thiên Vương ở giữa, tự nhiên là có được rõ ràng chênh lệch.

Rống

Li

Mà liền tại vô số sinh linh kinh hoảng sợ hãi lúc, đột nhiên cái kia mênh mông hải vực chỗ sâu, truyền ra đinh tai nhức óc Thiên Long chi ngâm cùng một đạo to rõ tiếng thanh minh.

Vạn trượng gợn sóng từ trong hải vực nhấc lên.

Sau một khắc, vô số trong quốc gia sinh linh đều là khiếp sợ nhìn thấy, một đầu mấy chục vạn trượng khổng lồ Thiên Long cùng một cái Kim Sí Đại Bằng, phá hải mà ra.

Sóng biển bị cuốn lên, cuối cùng hóa thành mưa to như trút nước, quét sạch đông đảo quốc gia.

Thiên Long cùng Kim Sí Đại Bằng đứng ngạo nghễ chân trời, đối với cái kia Vạn Cốt Đại Ma Vương phát ra long khiếu cùng thanh minh.

"Ha ha, tốt xương cốt tài liệu  chờ bản tọa đưa ngươi hai người trấn áp làm hao mòn, vừa vặn lấy các ngươi cái này một thân xương cốt, vì ta khung xương tăng thêm độ dày." Vạn Cốt Đại Ma Vương thấy thế, thì là phát ra chê cười tiếng cười.

Mà Lý Thái Huyền biến thành Thiên Long đưa ánh mắt về phía Đạm Đài Lam biến thành Kim Sí Đại Bằng, nói: "A Lam, Thần Quả Đại Ma Vương quá mạnh, vì không kéo Thần Châu chân sau, bọn ta cũng phải liều mạng."

Ừm

Kim Sí Đại Bằng cúi đầu, đồng thời phát ra lạnh lẽo tiếng nói: "Tiểu Lạc, Thanh Nga bọn hắn đều là đang liều mạng, chúng ta thân là phụ mẫu, làm sao có thể buông lỏng?"

Sau một khắc, Thiên Long cùng Kim Sí Đại Bằng cùng nhau thét dài, trong tiếng gào tựa hồ là ẩn chứa kỳ lạ ba động, từ từ cùng tần suất, sáng chói kim quang chói mắt từ một rồng một bằng thể nội quét sạch mà ra.

Tại trong vô số đạo ánh mắt kinh ngạc kia, Thiên Long cùng Kim Sí Đại Bằng, đúng là vào lúc này dung hợp ở cùng nhau.

Trong chốc lát, đợi đến kim quang rút đi lúc, đúng là có một tôn sinh vật kỳ lạ xuất hiện ở đông đảo sinh linh trong ánh mắt.

Đó là một đầu kéo dài trăm vạn dặm Tử Kim Thiên Long, chỉ bất quá lần này Thiên Long, đúng là sinh ra màu vàng thùy vân chi dực, cánh chim màu vàng triển khai, không biết bao nhiêu quốc gia bị che kín ở tại dưới.

Đây là, Kim Sí Thiên Long!

Một loại trước nay chưa có đặc biệt sinh vật.

"Cái này cũng có thể dung hợp? !"

Bạch Linh Thần Châu bên trên vô số cường giả cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, loại dung hợp này cũng không phải đơn giản huyễn hóa, mà là chân chính đem hai loại sinh vật cường đại nhất bộ phận dung hợp ở cùng nhau, tạo thành hoàn toàn mới giống loài.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được rõ ràng, đầu kia Kim Sí Thiên Long lúc này phát tán đi ra uy áp kinh khủng.

Cái kia đã là tiếp cận Thần Quả Thiên Vương.

Đột nhiên xuất hiện Kim Sí Thiên Long, ngay cả cái kia Vạn Cốt Đại Ma Vương đều là ngạc nhiên một cái chớp mắt, chợt cười lạnh nói: "Lại là Dung Hợp Thuật. . . Nghĩ đến đây chính là lá bài tẩy của các ngươi a? Bất quá nhìn đại giới cũng là không nhỏ, ta ngửi được tuổi thọ đang thiêu đốt hương vị."

"Loại trạng thái này, các ngươi lại có thể duy trì bao lâu? Thiên Vương thọ 8000, chỉ sợ cũng chịu không được các ngươi dùng như thế!"

"Ha ha, nếu như có thể kéo lấy ngươi tôn này Thần Quả Đại Ma Vương cùng chết, vậy cũng đáng giá!" Kim Sí Thiên Long trong miệng rồng, truyền ra Lý Thái Huyền cởi mở tiếng cười to.

Bất quá sau một khắc, hắn đột nhiên lại là trách kêu một tiếng: "Oa, lão bà, ngươi đừng làm loạn, không phải đã nói trước dùng của ta tuổi thọ sao!"

"Im miệng! Nhanh lên động thủ!"

Trong miệng rồng, Đạm Đài Lam lạnh lẽo tiếng quát truyền ra.

Lý Thái Huyền tự nhiên không dám thất lễ, hắn biết hiện tại chỗ trôi qua mỗi một giây, đều đại biểu cho hai người tuổi thọ tại cấp tốc thiêu đốt, lúc này Kim Sí Thiên Long phá không mà ra, vuốt rồng sắc bén chảy xuôi lấy vô cùng mênh mông vị cách chi lực, chém vỡ thiên khung, trực tiếp đối với cái kia Vạn Cốt Đại Ma Vương nổi giận chém xuống.

Keng

Vuốt rồng vạch phá thiên khung, từ Vạn Cốt Đại Ma Vương cái kia không thể phá vỡ hài cốt trên giáp ngực xẹt qua, đúng là ở trên đó xé rách ra vết tích thật sâu.

Vạn Cốt Đại Ma Vương phòng ngự, lần đầu bị đánh phá.

"Muốn chết!"

Vạn Cốt Đại Ma Vương cũng là bởi vì này tức giận, hài cốt cự quyền như là thiên thạch giống như rơi xuống, trên đó tràn ngập thần quả vị cách chi lực, hung hăng đập vào Kim Sí Thiên Long trên thân thể cao lớn.

Oanh

Nhưng Kim Sí Thiên Long cái kia như thần binh giống như cánh chim thừa cơ vạch phá không gian, đem Vạn Cốt Đại Ma Vương trên thân thể màu đỏ tươi hài cốt chiến giáp không ngừng chém nát.

Hai tôn thân ảnh khổng lồ vào lúc này chiến thành một đoàn, kinh khủng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, nhấc lên cuồn cuộn sóng cả, quét sạch toàn bộ Bạch Linh Thần Châu.

Bất quá làm cho Bạch Linh Thần Châu sinh linh thở dài một hơi chính là, cái kia Vạn Cốt Đại Ma Vương, chung quy là bị ngăn cản xuống tới.

. . .

"Ngươi cao hứng giống như sớm một chút."

Khương Thiên Vương nhìn qua cái kia trắng bệch trong ánh mắt chiếu rọi đi ra tình hình chiến đấu, lúc này Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam dung hợp mà thành Kim Sí Thiên Long, ngay tại triển khai phản công.

"Thần diệu như thế Dung Hợp Thuật, hoàn toàn chính xác hiếm thấy, bất quá ta cảm giác bọn hắn cách tuổi thọ khô kiệt không xa, thật sự là đáng tiếc, hai người bọn họ tương lai đều là có thành tựu thần quả khả năng, bây giờ dạng này liều mạng, căn cơ xem như hủy." Minh Hầu Đại Ma Vương không thèm để ý cười nói.

"Ta Thần Châu thế giới sở dĩ có thể trường tồn, nơi dựa dẫm chính là những này tại nguy nan thời khắc đứng ra, che chở sinh linh chí khí người."

"Nếu có cơ hội có thể kéo lấy ngươi cùng một chỗ vẫn lạc mà nói, vậy ta cũng sẽ không chút do dự." Khương Thiên Vương thản nhiên nói.

"Vậy ta cũng không thể cho ngươi loại cơ hội này."

Minh Hầu Đại Ma Vương cười cười, nó duỗi ra ngón tay, chỉ hướng mặt khác mấy khỏa trắng bệch trong ánh mắt phản chiếu chiến trường, nói: "Ngươi nhìn, cái kia Vương Thái Hi, Bạch Manh Manh cũng đều là rơi vào hạ phong."

"A, còn có Lý Lạc này, hắn đã bị khốn nhập Thần Quả giới, kết quả sau cùng, chỉ sợ là bị làm hao mòn vị cách, triệt để vẫn. . ."

Tiếng nói chưa hoàn toàn rơi xuống, Minh Hầu Đại Ma Vương mí mắt đột nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Mà Khương Thiên Vương ánh mắt, cũng là nhìn về phía tỏa ra Đông Vực Thần Châu chiến trường ánh mắt kia, tòa kia ngăn cách ngoại giới thiên địa Thần Quả giới bên trong, đột nhiên truyền ra kinh người dị động.

Thế là hắn cười khẽ một tiếng.

"Lạc Thiên Vương thế nhưng là thời đại này nhân vật chính, khinh thường hắn, thế nhưng là sẽ trả giá thật lớn đâu.".