Chương 1789: Tổ giác phá giới

Chương 1789: Tổ giác phá giới

Huyết hồng sương mù tràn ngập Thần Quả giới bên trong.

Từng đạo mênh mông mãnh liệt vị cách chi lực không ngừng va chạm.

Tanh hôi huyết nhục trường hà lôi cuốn lấy huyết yên, không ngừng áp chế Lý Lạc quanh thân Đại Vô Tướng Hỏa biến thành biển lửa, từng bước ép sát.

Mà Cửu Xà Đại Ma Vương màu đỏ tươi mắt rắn thì là xa xa nhìn chằm chằm chỗ kia tại trong biển lửa, tai mắt khép hờ Lý Lạc, lông mày không nhịn được hơi nhíu nhăn, bởi vì tại dưới loại thế cục này, Lý Lạc lộ ra quá an tĩnh một chút.

Nhưng Lý Lạc hiển nhiên không có khả năng thật cứ thế từ bỏ giãy dụa, đối phương có thể lấy tuổi tác như vậy, đi đến hiện tại một bước này, nó nhất định có được vượt quá tưởng tượng thiên tư cùng cứng cỏi tâm trí.

Như vậy, cũng chỉ có thể là đang nổi lên phản công thủ đoạn.

Vừa nghĩ đến đây, Cửu Xà Đại Ma Vương không chút do dự thôi động tự thân thần quả, lập tức cái kia hư thối huyết nhục trong trường hà, có càng thêm bàng bạc mênh mông thần quả vị cách chi lực hiện lên, gia tốc trấn áp, ăn mòn.

Nhưng cũng chính là tại thời khắc này, Lý Lạc mở ra hai mắt.

Trong khi hai mắt mở ra trong nháy mắt, chỉ gặp nó chỗ mi tâm, có cổ lão, nguyên thủy quang văn nổi lên, sau đó nhanh chóng lan tràn, ngắn ngủi trong chốc lát, liền biến thành một đạo tản ra viên mãn thần vận thụ văn.

Đó là. . . Vị Cách Thần Tướng Thụ.

Chỉ bất quá Lý Lạc lần này thúc giục Vị Cách Thần Tướng Thụ lại là cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, cái kia thần tướng cây chi sung mãn, chi tráng lớn, trước đó chưa từng có, mà lại ở trong đó, lưu động mười hai loại tương tính lực lượng.

Khó mà hình dung mênh mông chi lực, trùng trùng điệp điệp trào lên chảy xuôi, phảng phất là sáng thế Thế Giới Chi Thụ đồng dạng.

Đây là do mười hai đạo siêu cửu phẩm tướng tính ngưng tụ biến thành "Vị Cách Thần Tướng Thụ" !

Mà lại, tại cái kia rộng lớn tán cây ở giữa, còn có từng sợi lưu quang tụ đến, cuối cùng biến thành bốn đám sắc thái khác nhau chồi non.

Đây là Lý Lạc tự thân tạo thành liền bốn đạo vị cách.

Cây này hơi có vẻ hoa mỹ "Vị Cách Thần Tướng Thụ" chính là bây giờ Lý Lạc tất cả nội tình biến thành.

Trên nhánh cây bốn đạo chồi non tại gia tốc trưởng thành, cuối cùng chồi non kết thành mầm bao, có thần diệu, nguyên thủy ngấn văn ở trên đó nhúc nhích, nhìn qua ngược lại là ẩn ẩn có chút sồ quả đản sinh vết tích.

Một loại thần diệu lực lượng như ẩn như hiện.

Đó là tiếp cận thần quả lực lượng!

Cửu Xà Đại Ma Vương nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức có chút biến hóa, ánh mắt càng âm lãnh, nó giờ mới hiểu được tới, Lý Lạc này lúc trước đang mượn trợ chính mình thần quả vị cách chi lực, tôi luyện tự thân vị cách, ý đồ gia tốc tự thân thần quả thai nghén.

"Không hổ là Thiên Vận mười năm lớn nhất khí vận chi tử!"

Cửu Xà Đại Ma Vương sâm nhiên lên tiếng, tuy nói Lý Lạc đúc thành bốn đạo vị cách, vốn là khoảng cách thai nghén thần quả cách chỉ một bước, nhưng một bước này  dựa theo lẽ thường tới nói, cũng đủ để quấy nhiễu nó thời gian khá lâu, có thể tiểu tử này vậy mà mở ra lối riêng, tại nó Thần Quả giới bên trong, mượn nhờ nó thần quả vị cách làm đá mài đao, đem loại này thai nghén thời gian thật to rút ngắn.

Cái kia Vị Cách Thần Tướng Thụ phía trên chồi non, mặc dù chưa thành hình, nhưng đã là bắt đầu có thần quả chi vận.

Mà tại Cửu Xà Đại Ma Vương âm lãnh tức giận trong ánh mắt, Lý Lạc thần sắc bình tĩnh vươn bàn tay, mà nó mi tâm "Vị Cách Thần Tướng Thụ" thì là hóa thành từng sợi thần yên, phiêu đãng mà xuống, hội tụ ở tại trong lòng bàn tay.

Cuối cùng, khi "Vị Cách Thần Tướng Thụ" biến mất thời điểm, một thanh sắc thái hơi có vẻ hoa mỹ cung lớn, xuất hiện ở Lý Lạc trong tay.

Cung lớn phong cách cổ xưa, nhưng lại nhộn nhạo một loại kinh khủng vĩ lực, dây cung nhẹ nhàng chấn động ở giữa, thiên địa đều là tại tùy theo oanh minh.

Bất quá lúc này lại là có cung không có tên.

Lý Lạc duỗi ra ngón tay, tại chỗ trán nhẹ nhàng vạch một cái, dường như đem huyết nhục cắt, sau một khắc, tử kim quang mang từ miệng vết thương tuôn ra, một cây tản ra nguyên thủy vận vị sừng rồng, chậm rãi từ đó toát ra.

Sừng rồng sắc bén trực tiếp, hiện ra màu tử kim, trên đó trải rộng cổ lão vết tích.

Đây là Long Tổ Giác.

Lý Lạc đúc thành Long Tổ Thể lúc, tùy theo sinh ra đồ vật, có The Unstoppable Force, đồng thời có thể phá thế gian hết thảy phong trấn.

Long Tổ Giác đều từ chỗ trán chui ra, sau đó rơi xuống mà xuống, bị Lý Lạc một tay nắm chặt, tiếp lấy dựng cung lên dây, hắn lại là đem cái này "Long Tổ Giác" coi là mũi tên!

Ầm ầm!

Mà theo Lý Lạc chậm rãi kéo căng dây cung, kinh khủng vĩ lực phát ra, dẫn tới tòa này Thần Quả giới đều đang hơi chấn động.

Lý Lạc không có nửa điểm do dự, ngón tay buông ra chốc lát, tử kim quang hoa quét sạch mà ra, quang hoa lướt qua, trực tiếp là chém vỡ cái kia tanh hôi hư thối huyết nhục trường hà.

Trực chỉ Thần Quả giới giới bích.

Hắn đây là muốn phá vỡ tòa này Thần Quả giới trói buộc!

"Hừ, vọng tưởng!"

Cửu Xà Đại Ma Vương sắc mặt âm trầm, cái này Thần Quả giới một khi bị phá, trong một thời gian ngắn nó liền lại khó mà thôi động, vậy thì tương đương với tổn thất một đạo mạnh hữu lực trấn sát thủ đoạn, cho nên tự nhiên không thể để cho Lý Lạc toại nguyện.

Ở sau lưng nó, một đầu huyết hồng cự xà nhô ra đầu rắn, mở ra miệng lớn, Cửu Xà Đại Ma Vương đưa tay vịn đoạn thứ nhất rễ màu đỏ tươi răng nanh, sau đó trực tiếp ném mạnh mà ra.

Hưu

Màu đỏ tươi răng nanh hóa thành huyết quang xuyên thủng hư không, lôi cuốn lấy cuồn cuộn mãnh liệt thần quả vị cách chi lực, đón nhận Lý Lạc cái kia Long Tổ Giác mũi tên, ý đồ đem nó ngăn cản.

Nhưng mà, ngay tại sắp tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Lạc một tay kết ấn.

Vô Song Thuật, Phân Quang Huyễn Thần Ảnh!

Trong chốc lát, Long Tổ Giác mũi tên phân hoá thành ngàn vạn đạo lưu quang, lấy phô thiên cái địa chi thế, đối với bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, mà mỗi một mũi tên, đều là chỉ hướng Thần Quả giới hơi có vẻ điểm yếu.

Cửu Xà Đại Ma Vương biến sắc, những mũi tên kia cũng không phải là huyễn ảnh, mà là chân chính phân hoá!

Nó cho dù lúc này kiệt lực hóa giải, nhưng vẫn như cũ không cách nào đem nó đều phá hủy.

Cuối cùng, lúc có Long Tổ Giác mũi tên sắp tiếp xúc đến Thần Quả giới giới bích lúc, mặt khác tất cả mũi tên đột nhiên biến mất, trong đó vĩ lực, đều là trong nháy mắt gia trì ở một chỗ.

Biến hóa như thế ngàn vạn chi thuật, ngay cả Cửu Xà Đại Ma Vương đều không thể phòng ngự chặn đường.

Oanh

Long Tổ Giác mũi tên tại cùng Thần Quả giới vách tường tiếp xúc trong nháy mắt, có cổ lão Thiên Long chi tiếng rên vang lên, mũi tên biến thành cổ lão Thiên Long, Thiên Long lôi cuốn lấy mười hai đạo siêu cửu phẩm tướng tính ngưng tụ nội tình, vung trảo xé rách giới bích.

Giới bích bị xé nứt một chớp mắt kia, Thần Quả giới phong trấn cùng áp chế hiệu quả, trong nháy mắt bài trừ.

Ầm ầm!

Tựa là hủy diệt cơn bão năng lượng từ giữa thiên khung tàn phá bừa bãi mà ra, tác động đến toàn bộ Đông Vực Thần Châu.

Lã Thanh Nhi, Chân Lẫm Sương cùng Bàng Thiên Nguyên, Ngu Lãng bên trên Đông Vực Thần Châu những cường giả này, đều là sẽ có chút khẩn trương ánh mắt nhìn về phía cái kia năng lượng phong bạo tàn phá bừa bãi chỗ đầu nguồn.

Bọn hắn trước đây nhìn thấy Lý Lạc bị đẩy vào Cửu Xà Đại Ma Vương Thần Quả giới, trong lòng đều là dâng lên lo lắng, dù sao Lý Lạc hiện tại là Đông Vực Thần Châu Định Hải Thần Châm, hắn nơi này một khi xảy ra vấn đề, hết thảy phản kháng đều sẽ trở nên không có ý nghĩa.

Thần Quả Đại Ma Vương, trừ Lý Lạc, bây giờ Đông Vực Thần Châu bên trên không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Mà tại cái kia vô số sinh linh khẩn trương hít thở không thông nhìn soi mói, mênh mông mãnh liệt cơn bão năng lượng đột nhiên yên lặng lại, một đạo thẳng tắp thân ảnh tuổi trẻ, giẫm lên phong bạo, xuất hiện ở từng tia ánh mắt kia bên trong.

Trong chốc lát, Đông Vực Thần Châu bên trên dường như truyền ra vô số kích động tiếng hoan hô.

. . .

"Thậm chí ngay cả Cửu Xà Thần Quả giới đều bị hắn phá vỡ. . ."

Trung Ương Thần Châu, Minh Hầu Đại Ma Vương nhìn qua cái kia từ Thần Quả giới đi ra thân ảnh, thần sắc cũng là xuất hiện ngắn ngủi ngơ ngác, hiển nhiên, một màn này để nó đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Mấy tức về sau, nó lấy lại tinh thần, thật sâu nhìn chăm chú thân ảnh trẻ tuổi kia, nói: "Ở trên người hắn, ngược lại là có chút năm đó vị tông chủ kia bộ dáng."

"Các ngươi cái này Thần Châu thế giới, thật đúng là ngoan cố a."

"Xem ra nếu là không thừa dịp này lần cơ hội đem bọn ngươi hủy diệt, tương lai chắc lại sẽ sinh ra biến số."

Nghe Minh Hầu Đại Ma Vương cái này đạm mạc ngôn ngữ, Khương Thiên Vương ánh mắt cũng là đột nhiên ngưng tụ.

Song phương chém giết đến bây giờ, Ám thế giới, còn có mặt khác bài sao?

Mà coi như Minh Hầu Đại Ma Vương ngôn ngữ vừa mới rơi xuống chốc lát, Khương Thiên Vương nghe thấy được thiên khung cuối cùng, giới bích kia vết rách chỗ sâu, truyền ra tiếng vang quỷ dị.

Khương Thiên Vương ngẩng đầu, chỉ thấy tối tăm như như vực sâu trong vết rách, có vô số vặn vẹo dị loại, từ trong đó chậm rãi leo lên mà ra, những dị loại này phảng phất là người kéo thuyền đồng dạng, trên thân thể quấn quanh lấy xiềng xích, phảng phất tại kéo lấy cái gì.

Mà rất nhanh, là hắn biết là cái gì.

Những dị loại kia, từ trong Ám thế giới, ném ra một vòng đại nhật màu đen.

Tại cái kia hắc nhật trong đại nhật, Khương Thiên Vương cảm ứng được một loại rùng mình khí tức, loại khí tức kia. . . Đến từ hết thảy ác niệm đầu nguồn.

Vạn Ác Chi Nguyên!.