Chương 1790: Hoàng Kim Thái Sơ Thụ

Chương 1790: Hoàng Kim Thái Sơ Thụ

Nương theo lấy quỷ dị nói nhỏ âm thanh tại thế gian vang lên, Thần Châu bên trên toàn bộ sinh linh đều là ngẩng đầu, mắt lộ ra sợ hãi nhìn lên bầu trời cuối cùng, bởi vì ở nơi đó, có một vòng đại nhật màu đen, lẳng lặng lơ lửng.

Khí tức chẳng lành tại tùy ý bốc lên, phảng phất là Diệt Thế Ma Thần tại lãnh khốc nhìn chăm chú lên thiên địa này, đồng thời đem hủy diệt hắt vẫy xuống.

Khương Thiên Vương nhìn qua cái kia một vòng đại nhật màu đen, sắc mặt lại là trở nên trước nay chưa có ngưng trọng lên, bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, vầng đại nhật màu đen kia bên trong, tản ra "Vạn Ác Chi Nguyên" khí tức.

Loại kia nguyên thủy nhất cùng cổ lão ác niệm khí tức, làm không được giả.

Thế nhưng là, cái kia Vạn Ác Chi Nguyên, không phải đã bị Vô Tướng Thánh Tông vị tông chủ kia cho phong ấn sao?

"Vòng này hắc nhật, chính là do chủ ta chỗ đúc thành, ẩn chứa trong đó hắn ban sơ lực lượng, hắn đem nó đặt Ác Niệm Hắc Hải chỗ sâu nhất, không người có thể biết, cho dù là năm đó Vô Tướng Thánh Tông vị tông chủ kia, cũng không có thể đem phát hiện." Mà tại Khương Thiên Vương chấn kinh lúc, Minh Hầu Đại Ma Vương mặt mỉm cười cho giải thích.

Khương Thiên Vương nói: "Vị tông chủ kia chỉ sợ không phải không có phát hiện vòng này hắc nhật, mà là cũng không thèm để ý, bởi vì nàng tin tưởng mình có thể trực tiếp giải quyết hết Vạn Ác Chi Nguyên."

Minh Hầu Đại Ma Vương thản nhiên nói: "Cuối cùng nàng vì mình cuồng vọng trả giá nặng nề."

Khương Thiên Vương lắc đầu, nói: "Kết quả không rõ, ai có thể nói rõ được?"

"Chờ lần này Quy Nhất chi chiến, ta Ám thế giới chiếm cứ Thần Châu về sau, chủ ta tự nhiên trở về."

"Vậy ta Thần Châu sinh linh, tự nhiên liều mình ngăn cản."

Minh Hầu Đại Ma Vương cười lắc đầu, nói: "Mệnh đổ nhất định là sẽ bỏ, đáng tiếc lại là châu chấu đá xe, không cách nào cải biến kết cục mảy may, đáng buồn đáng tiếc kẻ yếu."

Mà theo Minh Hầu Đại Ma Vương thoại âm rơi xuống, chỉ thấy cái kia lơ lửng tại Thần Châu thiên khung cuối cái kia một vòng hắc nhật đột nhiên vào lúc này phóng xuất ra mênh mông hắc viêm.

Hắc viêm phảng phất ức vạn đạo lưu quang màu đen, từng sợi từ trên trời giáng xuống, nhìn qua ngược lại là úy vi tráng quan.

Hắc viêm rủ xuống, cùng "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" hình thành hộ giới thần quang hàng rào chạm vào nhau, lập tức thần quang kịch liệt chấn động đứng lên, đúng là vào lúc này bị hòa tan ra một đạo lại một đạo lỗ hổng.

Mà theo "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" bị xé nứt lối ra con, Khương Thiên Vương có thể nhìn thấy, Ám thế giới chỗ sâu, trước đây những cái kia bị trận pháp ngăn chặn, chưa từng hoàn toàn giáng lâm đến Thần Châu bên trên Đại Ma Vương, đã bắt đầu rục rịch.

Nếu quả thật làm cho Ám thế giới mặt khác Đại Ma Vương đều giáng lâm, thập đại Thần Châu rất nhiều Thiên Vương tiếp nhận áp lực sẽ vượt qua cực hạn.

Cho nên Khương Thiên Vương biết được, hắn nhất định phải ngăn cản Minh Hầu Đại Ma Vương trận này mưu đồ.

Bây giờ Minh Hầu Đại Ma Vương đã ra bài, như vậy thân là Thần Châu liên quân Thống soái tối cao, Khương Thiên Vương cũng cần đứng ra, là Thần Châu mặt khác ngay tại phấn Chiến Thiên Vương, thắng được càng nhiều cơ hội.

Khương Thiên Vương giơ ngón tay lên, đối với hậu phương hư không xa xa lấy xuống.

Lập tức vùng không gian kia xuất hiện một đạo vết rách to lớn, trong vết rách, mênh mông mãnh liệt sinh cơ quét sạch mà ra, nương theo lấy hư không sụp đổ, toàn bộ thập đại Thần Châu sinh linh đều là có thể rung động nhìn thấy, một gốc trước nay chưa có to lớn thần thụ, xuất hiện ở giữa thiên địa.

Cây Thần Thụ kia kéo dài đâu chỉ ngàn vạn dặm, nó đứng sừng sững hư không, rễ cây phảng phất là vật sống đồng dạng, vào trong hư không chậm rãi vũ động, liên tục không ngừng hấp thu năng lượng trong thiên địa.

Mà khi cây này cổ lão Thần Thụ thời điểm xuất hiện, thập đại Thần Châu bên trong, vô số xuất từ Học Phủ liên minh cường giả đều là tâm thần chấn động, bởi vì tại cái kia cổ lão Thần Thụ phía trên, bọn hắn cảm ứng được một loại rất tinh tường năng lượng ba động.

Đó là. . . Tướng Lực Thụ!

Chỉ bất quá lúc này xuất hiện cây này Tướng Lực Thụ, bất luận quy mô hay là tán phát khủng bố năng lượng ba động, đều xa so với bất luận cái gì một tòa trong học phủ Tướng Lực Thụ càng thêm tinh thuần, mênh mông, cổ lão.

"Đây chính là trong truyền thuyết, Học Phủ liên minh tổng bộ trong không gian chỗ tồn tại một gốc kia Tướng Lực Thụ Mẫu Thụ, Học Phủ liên minh bên trong tất cả Tướng Lực Thụ, đều là do nó cây giống bồi dưỡng mà thành!" Có Học Phủ liên minh bên trong tư lịch cực sâu đạo sư vào lúc này sợ hãi thán phục lên tiếng, đồng thời nhìn về phía cây kia rộng lớn Mẫu Thụ trong ánh mắt, tràn ngập tôn sùng.

Bởi vì tất cả từ trong Học Phủ liên minh đi ra cường giả, cơ hồ đều hưởng thụ qua Tướng Lực Thụ cho bọn hắn mang đến tu luyện quà tặng.

Trong đó thậm chí cũng bao gồm Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Mà coi như cây kia rộng lớn Tướng Lực Thụ xuất hiện ở giữa thiên địa lúc, thập đại Thần Châu bên trong, cái kia từng tòa có được Tướng Lực Thụ trong học phủ, đột nhiên có vô số đạo quang hoa ngút trời mà lên.

Những cái kia quang hoa, đều là đến từ một gốc lại một gốc Tướng Lực Thụ.

Tráng quan một màn, dẫn tới vô số sinh linh sợ hãi thán phục mà trông.

Mãnh liệt mênh mông quang hoa năng lượng xông lên thiên khung, cuối cùng đều dung nhập vào một gốc kia trong mẫu thụ, thế là sau một khắc, có dị biến chợt hiện.

Nguyên bản Mẫu Thụ cái kia xanh biếc cành lá, vào lúc này bắt đầu rút đi thúy quang, mà thúy quang phía dưới, đúng là giống như như hoàng kim sắc thái khuyếch đại ra, cuối cùng đem cây này xanh biếc Mẫu Thụ, biến thành một gốc loá mắt sáng chói Hoàng Kim Thụ!

Mẫu Thụ kinh người như vậy biến hóa, dẫn tới rất nhiều Học Phủ liên minh viện trưởng, cũng vì đó kinh ngạc.

Mà cùng lúc đó, mặt khác ba tòa Thần Châu bên trong, đang cùng Đại Ma Vương kịch chiến Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cùng Vương Thái Hi, đều có sở cảm ứng nhìn về phía một gốc kia rộng lớn đến cực hạn Hoàng Kim Thụ.

Trên  khuôn mặt của bọn hắn, có ngạc nhiên hiện lên.

Bởi vì cây này Hoàng Kim Thụ, bọn hắn vô cùng quen thuộc.

"Đây là. . . Năm đó tông chủ tại trong tông tự tay trồng dưới "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" ? !" Trong mắt ba người, có ngạc nhiên cùng nhớ lại hiện lên, lúc trước cây này "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" thế nhưng là Vô Tướng Thánh Tông bên trong kỳ quan, sau đó cây này trưởng thành, càng là trở thành tông chủ độc thuộc tu luyện đạo tràng.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại thời gian qua đi vài vạn năm về sau, ngay cả Vô Tướng Thánh Tông cũng không còn tồn tại, bọn hắn vẫn còn có thể lần nữa tận mắt nhìn đến cây này thần thụ.

Mà lại cây này "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" cùng khi đó so sánh, trở nên càng hùng vĩ hơn cùng thẳng tắp, hiển nhiên, tại cái này vài vạn năm ở giữa, nó tại Học Phủ liên minh trút xuống tâm huyết bồi dưỡng dưới, càng lớn mạnh.

Mà tại ba vị Vô Tướng Lục Tử cảm hoài trong ánh mắt, chỉ thấy một gốc kia "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" vươn một cây như như Cự Long cành cây, một mảnh hiện đầy vô số cổ lão thụ văn Hoàng Kim Diệp xuyên thấu không gian, rơi vào Khương Thiên Vương dưới thân.

Khương Thiên Vương ngồi xếp bằng Hoàng Kim Diệp bên trên, chỗ mi tâm có một đạo xanh biếc quang ngấn hiển hiện, thần quả mộc chi vị cách đều thôi động, cùng "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" sinh ra cộng minh.

Sau một khắc, vốn là rộng lớn mênh mông "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" lần nữa điên cuồng tăng vọt, vô số thân cành như như Cự Long đối với thiên khung bên ngoài lan tràn, cuối cùng hóa thành hoàng kim bình chướng, đem cái kia "Hắc nhật" hạ xuống mãnh liệt hắc viêm, đều chống cự.

Nguyên bản bị xé nứt ra sơ hở "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" cũng là bị nó lấy Hoàng Kim Diệp chỗ bổ khuyết tràn ngập.

Một màn này, làm cho Thần Châu đông đảo Thiên Vương như trút được gánh nặng, không hổ là Khương Thiên Vương, thậm chí ngay cả Minh Hầu Đại Ma Vương cất giấu chiêu này đại sát chiêu cũng có thể ngăn cản.

"Không hổ là có thể cùng ta giằng co mấy ngàn năm người a, lại còn cất giấu lợi hại như vậy một tay."

Cái kia Minh Hầu Đại Ma Vương đồng dạng cũng là không nhịn được cảm thán một tiếng, nguyên bản nó coi là khi hắc nhật phủ xuống thời giờ, thế tất sẽ dễ như trở bàn tay giống như đánh tan Thần Châu liên quân sĩ khí, không nghĩ tới sẽ bị Khương Thiên Vương cất giấu át chủ bài ngăn cản.

"Bất quá "Hắc nhật" đã hiện, làm sao có thể bị ngươi hóa giải?"

Minh Hầu Đại Ma Vương mặt lộ dáng tươi cười, sau một khắc, bộ ngực của hắn chỗ huyết nhục đúng là bắt đầu hòa tan, mà nó trong lồng ngực, đúng là xuất hiện một mặt huyết hồng tấm gương, trong gương, vừa vặn tỏa ra cái kia một vòng hắc nhật.

Ông

Phản chiếu lấy hắc nhật Huyết Kính bên trong, có vài chục đạo thâm thúy hắc quang mãnh liệt bắn mà ra, những hắc quang này trực tiếp là xuyên phá tầng tầng không gian, rơi về phía lúc này ngay tại thập đại Thần Châu bên trong tác chiến rất nhiều Đại Ma Vương.

Mà những này ẩn chứa "Vạn Ác Chi Nguyên" khí tức hắc quang, một khi rơi xuống, những Đại Ma Vương kia vốn là khí tức kinh khủng, lập tức phảng phất nhận lấy một loại nào đó gia trì, bắt đầu trở nên càng thêm hung mãnh mênh mông.

Hiển nhiên, tại nhìn thấy không cách nào đem Ám thế giới mặt khác tại ngoài trận nhìn chằm chằm Đại Ma Vương dẫn xuống về sau, Minh Hầu Đại Ma Vương cải biến sách lược, lấy tự thân là kính, thu hút bên dưới "Hắc nhật" chi lực, gia trì đã tiến vào thập đại Thần Châu mặt khác Đại Ma Vương.

Mà thu được phần này gia trì, chỉ cần những này Đại Ma Vương tiến lên thuận lợi, làm theo có thể hủy đi "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" !

Song phương đấu pháp, còn tại tiếp tục!

Khương Thiên Vương nhìn thấy một màn này, thần sắc cũng là càng nghiêm túc, hắn không cần phải nhiều lời nữa, nó tâm niệm vừa động, chỉ thấy Hoàng Kim Thụ Diệp đầy trời phiêu diêu, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ, hóa thành thiêu đốt lên màu vàng Hỏa Diễm Phượng Hoàng trảo, trực tiếp đối với Minh Hầu Đại Ma Vương trấn áp xuống.

Cùng lúc đó, Khương Thiên Vương ánh mắt cũng là nhìn thoáng qua mặt khác Thần Châu phương hướng, hắn có thể cảm nhận được tại một sát na này rất nhiều Đại Ma Vương đột nhiên tăng cường khí tức, nhưng dưới mắt song phương đã là đấu đến cực hạn, vậy liền chỉ có dốc hết toàn lực, bảo vệ "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" chỉ có dạng này, Thần Châu mới có thể có cuối cùng một chút hi vọng sống.

"Chư Thiên Vương, xin nhờ.".