Chương 1791: Thần Hổ trấn Âm Dương

Chương 1791: Thần Hổ trấn Âm Dương

Mà khi Minh Hầu Đại Ma Vương lấy tự thân là kính, đem "Hắc nhật" lực lượng gia trì ở Thần Châu các nơi Đại Ma Vương trên thân lúc, Thần Châu bên này Thiên Vương bọn họ, thừa nhận áp lực lập tức liền tăng vọt.

Nguyên bản song phương thực lực tổng hợp cùng số lượng, chính là Thần Châu thế giới bên này hơi chiếm một chút thế yếu.

Bây giờ Đại Ma Vương nhận phần này gia trì, cho nên liền làm đến những này thế yếu, trong lúc đó kéo đến càng nhiều.

Bất quá cho dù áp lực tăng gấp bội, nhưng Thần Châu Thiên Vương đều là chưa từng có một người lùi bước, bởi vì bọn hắn đều hiểu, Thần Châu mặc dù lớn, nhưng bọn hắn không đường thối lui.

Về sau một bước, có lẽ chính là bọn hắn tông môn, gia tộc hậu bối.

Cho nên giờ phút này, Thần Châu Thiên Vương đều là không chút do dự thúc giục rất nhiều sẽ có tổn hại tự thân nội tình bí pháp, dốc hết toàn lực chống lại đến từ Ám thế giới Đại Ma Vương từng lớp từng lớp điên cuồng thế công.

Tuyệt cảnh thời khắc, đơn giản là, lấy mệnh ngăn cản.

Mà tại những chiến trường này bên trong, lại là muốn lấy chín tòa thần quả chiến trường, mấu chốt nhất.

. . .

Lôi Hỏa Thần Châu, nơi đây giữa thiên địa quanh năm có lôi hỏa tràn ngập, từng tòa nguy nga tráng quan núi lửa dãy núi tung hoành Thần Châu các nơi, nham tương hỏa diễm không ngừng dâng lên, tạo nên rất nhiều kỳ quan.

Mà lúc này, có lưu quang từ trên trời mà rơi, rơi vào dãy núi nham tương bên trong, kinh khủng sóng xung kích đem trăm vạn dặm dãy núi san thành bình địa, biến thành một mảnh biển lửa nham thạch.

Trong nham tương, có một bóng người đứng lên.

Đó là Vương Thái Hi.

Hắn nhìn qua tàn phá bừa bãi biển dung nham, há hốc miệng ra, dùng sức khẽ hấp, chỉ thấy cuồn cuộn nham tương đúng là bị hắn một ngụm đều nuốt vào trong bụng.

Hút khô biển dung nham, Vương Thái Hi ngẩng đầu nhìn hư không phía trước, nơi đó có một đạo tản ra Ma Thần chi uy thân ảnh chậm rãi đi ra, nó khuôn mặt đặc biệt quỷ dị, một nửa là nam tử, một nửa kia, lại là kiều diễm như nữ tử.

Phảng phất Âm Dương hợp thể.

Chính là Ám thế giới thập đại Thần Quả Đại Ma Vương một trong Âm Dương Đại Ma Vương.

"Chỉ là một tôn nội tình bị hao tổn, đã rơi xuống Thần Quả cảnh Thiên Vương, cũng dám cùng ta đánh nhau? Thật sự là không biết sống chết!" Mà lúc này, Âm Dương Đại Ma Vương cái kia nữ tướng gương mặt cười tủm tỉm mở miệng nói ra.

"Ngươi gọi là làm Vương Thái Hi a? Đã từng Vô Tướng Lục Tử, ta truyền thừa trong trí nhớ, có khuôn mặt của ngươi."

"Năm đó ngươi theo vị tông chủ kia giết vào ta Ám thế giới, từng trấn sát qua một tôn Thần Quả Đại Ma Vương, chỉ là ngươi tự thân cũng bởi vậy trọng thương, bị ta Ám thế giới mặt khác Đại Ma Vương liên thủ chém giết, không nghĩ tới, chết đi vài vạn năm người, bây giờ còn có thể xuất hiện."

"Bất quá bây giờ ngươi, nhưng không có năm đó uy phong."

Nghe trước mắt Âm Dương Đại Ma Vương nam nữ gương mặt không ngừng biến ảo quỷ dị âm điệu, Vương Thái Hi thần sắc lại là cực kỳ bình tĩnh, dù sao làm một cái đã chết nhiều năm như vậy người, như thế nào lại bởi vì những này cái gọi là trào phúng mà có cảm xúc ba động.

Chính như Âm Dương Đại Ma Vương nói, hắn hiện tại, đã không phải là thời kỳ đỉnh phong cái kia Thần Quả Thiên Vương.

Lúc trước song phương đấu pháp bên trong, hắn liền đã có chỗ thế yếu, kết quả lúc trước Âm Dương Đại Ma Vương lại nhận lấy "Hắc nhật" gia trì, lực lượng gia tăng mãnh liệt dưới, tự nhiên cũng liền đem ưu thế càng thêm làm lớn ra.

Bất quá, thì tính sao đâu?

Vương Thái Hi trong mắt không có chút nào gợn sóng, hắn chỉ là lần nữa nhìn thoáng qua cái này thương hải tang điền Thần Châu thiên địa, sau đó bình tĩnh mở miệng nói ra: "Đã ngươi trong trí nhớ truyền thừa, có khuôn mặt của ta, vậy ngươi nhưng có biết, năm đó ta là như thế nào trấn sát cái kia một tôn Thần Quả Đại Ma Vương?"

Âm Dương Đại Ma Vương cái kia quỷ dị nam nữ khuôn mặt dáng tươi cười hơi chậm lại.

Bất quá còn không đợi nó nói chuyện, vùng thiên địa này đột nhiên có động tĩnh khổng lồ vang lên, chỉ gặp đại địa bị xé nứt, có từng tòa dung nham hỏa sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số nóng bỏng nham tương dâng lên mà ra, phảng phất là che đậy thiên vũ.

Dung nham ngưng tụ, đúng là biến thành một bức to lớn nham tương đồ quyển.

Trong đồ quyển, có một đầu tản ra ngập trời hung sát chi khí Thần Hổ cất bước mà đi, Thần Hổ trên lưng, cõng lên lấy ngàn vạn phun ra khói đặc núi lửa, nó mỗi phóng ra một bước, đều dẫn tới thiên địa tại rung động.

"Đây là "Thần Hổ cõng núi Phục Ma Đồ" chính là tông chủ giúp ta thôi diễn mà thành, năm đó các ngươi Ám thế giới tôn kia Thần Quả Đại Ma Vương, chính là bị ta dùng thuật này trọng thương thần quả." Vương Thái Hi thản nhiên nói.

Âm Dương Đại Ma Vương ánh mắt âm lãnh, chỉ gặp nó quanh thân có một đạo trắng đen xen kẽ Âm Dương Ma vòng hiển hiện, trên đó phun trào Âm Dương thần quả vị cách chi lực, đem năng lượng thiên địa đều đều ma diệt.

"Cái gì Thần Hổ? Một đầu bệnh hổ mà thôi, đã không có đã từng hung sát thần uy." Âm Dương Đại Ma Vương lạnh lẽo nói.

Trong Phục Ma Đồ kia chở đi ngàn vạn núi lửa Thần Hổ, tuy nói hung uy vẫn như cũ khủng bố, ngay cả Âm Dương Đại Ma Vương đều nhấc lên một chút coi trọng, nhưng thật muốn nhờ vào đó đến trấn sát nó, lại là người si nói mộng.

Dù sao bây giờ Vương Thái Hi, đã không bằng đã từng.

Hắn năm đó có thể làm được sự tình, bây giờ lại chưa hẳn làm được.

Vương Thái Hi ngẩng đầu nhìn cái kia cõng lên núi lửa, cất bước từ trong đồ lục đi ra Thần Hổ, trên khuôn mặt có một vòng nụ cười thản nhiên nổi lên, nói: "Đúng vậy a, bây giờ ta, cũng không phải ta lúc ban đầu."

"Bất quá, như ngươi loại này dị loại, chung quy vẫn là khinh thường một cái người đã chết trong lồng ngực chỗ nghi ngờ tử chí."

Vương Thái Hi cất bước đi ra, đi hướng con Thần Hổ kia, đồng thời khẽ cười nói: "Còn xin Hổ huynh giúp ta."

Thần Hổ nhìn xuống Vương Thái Hi thân ảnh, trong mắt hổ kia tựa hồ là chảy ra phức tạp cảm xúc, sau một khắc, nó mở ra um tùm Lão Nha Hổ miệng, cắn xuống một cái.

Vương Thái Hi nửa cỗ thân thể đều bị nó cắn nát, huyết nhục tại hổ trong miệng bị răng nanh nhai nát, có ẩn chứa mênh mông vị cách chi lực máu tươi từ hổ trong miệng nhỏ xuống, máu tươi rơi vào đại địa, lập tức biến thành từng tòa hùng vĩ núi lửa.

Vương Thái Hi đây là. . . Lấy thân tự hổ!

Vương Thái Hi nhìn qua trước mắt Thần Hổ trên thân thể lại lần nữa bắt đầu điên cuồng dâng lên tuyệt thế hung uy, trong mắt có vẻ vui mừng hiển hiện, giờ khắc này, hắn phảng phất gặp được chính mình đã từng đỉnh phong.

Khi đó, hắn đi theo tông chủ, tại Ám thế giới bên trong tung hoành, giết chóc.

Giết đến Ám thế giới rất nhiều Đại Ma Vương nghe tin đã sợ mất mật.

Mà bây giờ, Vô Tướng Thánh Tông đã tan biến tại tuế nguyệt trường hà, tông chủ cũng đã vẫn lạc, vậy hắn đối với thế gian này, còn có cái gì tốt lưu luyến?

Cho nên, tại cuối cùng này thời khắc, nếu là có thể lấy bộ này đã chết thân thể, lại vì Thần Châu bỏ ra một phần lực, cũng là chết có ý nghĩa, cho dù hắn hiểu được, lần này lại bỏ mình, quả quyết là không tiếp tục phục sinh khả năng.

Dù sao nhục thể của hắn, đã không cách nào bảo tồn.

"Ha ha, cùng lắm thì chết, tráng quá thay."

"Hậu bối chư quân, ta đi đầu một bước, nguyện ta Thần Châu chi giới, vĩnh tồn bất diệt."

Vương Thái Hi nửa cỗ thân thể tàn phế cười lớn một tiếng, sau đó chủ động tiến lên một bước, Thần Hổ miệng lớn cắn xé mà đến, đem hắn còn lại thân thể, cũng một ngụm nuốt vào trong miệng hổ.

Giữa thiên địa, có năng lượng triều tịch mãnh liệt mà động, trùng trùng điệp điệp quét sạch hướng thế giới mỗi một hẻo lánh.

Năng lượng thiên địa chấn động, phảng phất là tại khóc lóc đau khổ gào thét.

Đó là một tôn Thần Quả Thiên Vương hoàn toàn chết đi.

Mà tại thôn phệ hết Vương Thái Hi thân thể huyết nhục về sau, cái kia một tôn cõng lên vô số núi lửa Thần Hổ phát tán đi ra hung sát chi khí, đã là cường thịnh đến cực kì khủng bố tình trạng.

Giờ phút này, liền ngay cả tôn kia Âm Dương Đại Ma Vương, sắc mặt đều là kịch biến đứng lên.

"Thật là một cái tên điên."

Âm Dương Đại Ma Vương có chút tức giận, nó không nghĩ tới Vương Thái Hi sẽ điên cuồng như thế, hắn nhưng là một tôn chí cao vô thượng Thần Quả Thiên Vương a, cảnh giới dạng này, bất luận là tại Ám thế giới hay là Thần Châu, đều là Chúa Tể.

Tuy nói trước đây trong giao phong, Âm Dương Đại Ma Vương chiếm cứ lấy thượng phong, thế nhưng không cách nào trong thời gian ngắn triệt để đánh bại Vương Thái Hi, dù sao Thiên Vương sinh mệnh lực quá mức đáng sợ, muốn ma diệt, há lại sớm chiều ở giữa?

Rõ ràng Vương Thái Hi còn có thể tiếp tục mang xuống.

Thế nhưng là tên điên này, lại là đột nhiên lựa chọn "Lấy thân tự hổ" .

Cái này rõ ràng là muốn kéo lấy nó cùng chết.

Cho dù không chết, cũng muốn đưa nó trọng thương, phong trấn.

Mà tại Âm Dương Đại Ma Vương tức giận ở giữa, nó đột nhiên toàn thân nổi lên hàn ý, lúc ngẩng đầu lên, chính là nhìn thấy cái kia to lớn Thần Hổ, một đôi màu đỏ tươi mắt hổ, lôi cuốn lấy làm cho người hít thở không thông hung sát cùng sát phạt chi khí, đưa nó khóa chặt.

Lúc này Thần Hổ, gánh chịu lấy Vương Thái Hi trước khi chết ý chí, thế tất sẽ cùng nó không chết không thôi.

Đối mặt với nằm trong loại trạng thái này Thần Hổ, liền xem như Âm Dương Đại Ma Vương, trong lòng cũng là hiện ra nồng đậm tim đập nhanh cùng băng hàn.

Oanh

Xuống một khắc, Thần Hổ nhào vọt mà tới, trong chốc lát, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều đang thu nhỏ lại, chỉ có cái kia Thần Hổ đang trở nên vô tận to lớn.

Âm Dương Đại Ma Vương mi tâm có vết rách hiển hiện, chỉ gặp trong đó một viên đen trắng thần quả điên cuồng oanh minh, phóng xuất ra thần quả chi hỏa, đối với Thần Hổ quét sạch mà đi.

Thế nhưng là Thần Hổ lại đối với cái này thần hỏa thiêu đốt đốt không thèm để ý chút nào, trên lưng nó vô số ngọn núi lửa cùng nhau oanh minh, phun trào, mênh mông vị cách phun trào, dẫn tới trong Lôi Hỏa Thần Châu này năng lượng thiên địa đều trở nên nóng bỏng, bắt đầu cuồng bạo.

Cuối cùng, tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt khiếp sợ, Thần Hổ thân thể phủ lên Âm Dương Đại Ma Vương.

Âm Dương Đại Ma Vương bộc phát ra tức giận gào thét, thần quả bộc phát ra cuồn cuộn uy lực, ý đồ tránh thoát.

Có thể Thần Hổ lại không nhúc nhích tí nào, cuối cùng trong khi lúc rơi xuống, đúng là biến thành một đầu kéo dài ngàn vạn dặm hùng vĩ dãy núi, dãy núi giống như cự hổ phủ phục chi hình, từ nam chí bắc Lôi Hỏa Thần Châu.

Mà cái kia một tôn Âm Dương Đại Ma Vương, thì là bị dãy núi này chỗ trấn áp.

Đến tận đây, cái này Lôi Hỏa Thần Châu, dẫn đầu có kết cục.

Vương Thái Hi, vẫn.

Âm Dương Đại Ma Vương, trấn..