Chương 1792: Huyễn Linh giới

Chương 1792: Huyễn Linh giới

Khi Lôi Hỏa Thần Châu trống rỗng thêm ra một đầu từ nam chí bắc hơn ngàn vạn dặm Thần Hổ dãy núi một khắc này, Thần Châu bên trong tất cả Thiên Vương, đều là cảm ứng được thiên địa chấn động cùng dị tượng.

Trong lúc nhất thời, chúng Thiên Vương đều là tâm tình nặng nề, đồng thời bao hàm lấy kính ý đối với Lôi Hỏa Thần Châu phương hướng xa xa thi lễ.

Đây là vị kia cổ lão Thiên Vương, là Thần Châu thế giới chỗ bỏ ra cuối cùng một phần lực lượng.

Hắn phục sinh thời gian không lâu, thậm chí còn chưa từng tử Tế Du lãm cái này thương hải tang điền Thần Châu thế giới, nhưng hắn tại Thần Châu thế giới đứng trước tình thế nguy hiểm lúc, lại là cái thứ nhất nghĩa vô phản cố hi sinh tự thân, đổi lấy phong trấn cường địch Thần Quả Thiên Vương.

Phần này đại nghĩa, đáng giá tất cả mọi người kính trọng.

Vô số phổ thông sinh linh mặc dù không cách nào biết được một tôn Thần Quả Thiên Vương vẫn lạc tại Lôi Hỏa Thần Châu, nhưng bởi vì thiên địa tán phát phần kia cực kỳ bi ai chi ý, cái này làm cho bọn hắn lòng có cảm giác, lập tức đều là tâm hoài đội ơn, phủ phục mà xuống, là tôn kia cổ lão Thiên Vương thành kính tiễn đưa.

. . .

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy ngơ ngác, bọn hắn nhìn Lôi Hỏa Thần Châu phương hướng, cuối cùng phát ra một tiếng tiêu điều thăm thẳm than nhẹ.

Cái kia phục sinh không lâu lão hữu, chung quy vẫn là đi.

Kỳ thật khi Vương Thái Hi phục sinh lúc, bọn hắn liền có cảm giác, hắn đối với loại này phục sinh cũng không có cái gì vui vẻ.

Bởi vì hắn muốn phục sinh người của hắn, là tông chủ, mà không phải những người khác.

Phục sinh về sau, hắn không có trông thấy cái kia hắn thề sống chết muốn đi theo thân ảnh, như vậy loại này phục sinh đối với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Tương phản, có lẽ tại Vương Thái Hi tử vong trong những năm kia, hắc ám ý thức chỗ sâu nhất, ngược lại là ôm lấy một tia yếu ớt nhất chờ mong, nhưng khi nó chân chính phục sinh về sau, cái này thương hải tang điền biến hóa, ngược lại là đem cái kia một tia chờ mong triệt để phá hủy.

Đã từng Vương Thái Hi là bỏ mình tâm chưa diệt, nhưng hôm nay hắn, lại là thân có chủ tâm diệt.

Cho nên, thời điểm đó Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh liền biết, Vương Thái Hi cũng sẽ không tồn tại quá lâu.

"Lão hữu, vĩnh biệt."

Cuối cùng, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh đều là ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng nói.

Sau đó, bọn hắn thu liễm tâm tình, dần dần ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía lẫn nhau đối mặt cường địch, bọn hắn so Vương Thái Hi muốn may mắn rất nhiều, trong tháng năm dài đằng đẵng, có lẫn nhau làm bạn, mà lại thực lực cũng từ đầu đến cuối bảo tồn hoàn hảo, cho nên cho dù bây giờ đối mặt với những này Thần Quả Đại Ma Vương, bọn hắn cũng có thể chống lại, không đến mức sử dụng Vương Thái Hi như thế phương thức cực đoan.

Bất quá, nếu thật là thế cục đến tuyệt cảnh, như vậy cho dù bỏ mình, hai người bọn họ, cũng sẽ không cô phụ Vô Tướng Thánh Tông còn sót lại tại trong tuế nguyệt trường hà uy danh.

. . .

Thương Minh Thần Châu.

Sau lưng mọc lên lộng lẫy cánh bướm Bạch Manh Manh đứng ở chân trời, nàng cái kia thanh thuần trên khuôn mặt trắng noãn, lúc này có màu sắc rực rỡ điệp văn phác hoạ, đưa nàng cái kia nguyên bản thanh thuần khí chất bằng thêm mấy phần yêu mị.

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn qua Lôi Hỏa Thần Châu, chảy xuôi thải quang trong đôi mắt đẹp, có ánh sáng óng ánh hiện lên.

Đan Thánh Thải Điệp mặc dù từ bỏ phục sinh, nhưng nàng ý thức lại là cùng Bạch Manh Manh dung hợp ở cùng nhau, cho nên khi Vương Thái Hi tại vẫn lạc lúc, loại kia nguồn gốc từ Đan Thánh ý thức, cũng ảnh hưởng đến Bạch Manh Manh.

Tại loại này nhân cách thứ hai dưới, Bạch Manh Manh cũng không phải là Bạch Manh Manh, mà là cùng Đan Thánh ý thức dạng dung hợp.

Bạch Manh Manh nhẹ nhàng lau đi khóe mắt ướt át, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phía trước chân trời, chỉ thấy nơi đó không gian hiện ra sụp đổ cảnh tượng, có một đạo to lớn, u ám đến không cách nào tưởng tượng vực sâu, phảng phất diệt thế cự thú, lấy một loại không thể chống cự khí thế, đối với vùng thiên địa này ăn mòn, lan tràn.

Vực sâu này chỗ dâng lên thần quả vị cách, đủ để đem bất luận cái gì rơi vào trong đó vật chất sinh sinh ma diệt.

Mà Bạch Manh Manh thì là có thể trông thấy, tại cái kia vực sâu u ám chỗ sâu nhất, có một cái hình dạng vặn vẹo quái dị ma ảnh, đạo ma ảnh kia hình như nhện, thế nhưng là chân nhện lại là hài cốt biến thành, ở tại đầu vị trí, thì là một cái ngây thơ chân thành bé bự, không ngừng phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng cười thanh thúy.

Nhưng Bạch Manh Manh lại biết được bé bự kia nhện có bao nhiêu đáng sợ.

Đó là Ác Uyên Đại Ma Vương.

Vật này chưa từng rời đi cái này vực sâu u ám, một khi có sinh linh rơi vào trong đó, cho dù là Thiên Vương cường giả, cũng sẽ bị nó bắt được, thời gian dần trôi qua ma diệt nuốt.

Mà lúc này, cái này Ác Uyên Đại Ma Vương đang cố gắng đem đạo này Ác Uyên khuếch tán đến Thương Minh Thần Châu càng nhiều địa phương, đem vùng thiên địa này, đều kéo vào đến cái kia tựa hồ động không đáy đồng dạng Ác Uyên bên trong.

Tại cùng Ác Uyên Đại Ma Vương trong giao phong, Bạch Manh Manh trước đây cũng là có chút thế yếu, dù sao tình huống của nàng cùng Vương Thái Hi không sai biệt nhiều, Đan Thánh ý thức cùng lực lượng mặc dù cùng nàng dung hợp thành nhân cách thứ hai, nhưng lại không thể chân chính bảo trì lại Thần Quả cảnh.

Bạch Manh Manh chỉ có thể ở trong thời gian ngắn ngủi, phát huy ra Thần Quả cảnh lực lượng.

Nhưng hôm nay theo cái kia hắc nhật gia trì, Ác Uyên Đại Ma Vương thôn phệ Thương Minh Thần Châu tốc độ, bắt đầu tăng lên.

Thật sự nếu không ngăn cản, Thương Minh Thần Châu sẽ sinh linh đồ thán, đến lúc đó ngay cả "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" cũng sẽ lọt vào phá hư, vậy sẽ ảnh hưởng toàn bộ Thần Châu đại cục.

Cho nên, nàng biết mình nhất định phải làm một chút gì.

Bạch Manh Manh ánh mắt nhìn về phía Đông Vực Thần Châu phương hướng, dừng lại mấy tức, cuối cùng nàng hít một hơi thật sâu, tinh tế hai tay khép lại, kết xuất một đạo kỳ dị ấn pháp.

"Nếu không cách nào đánh bại ngươi, như vậy, ngươi liền theo ta cùng một chỗ. . . Vĩnh cửu trầm luân tại trong huyễn cảnh đi."

Có vô số đạo hoa mỹ màu sắc rực rỡ phù văn, tại lúc này từ Bạch Manh Manh trắng nõn trên da thịt hiện lên mà ra, xuống một khắc, thân thể của nàng vậy mà bắt đầu phân giải, phân giải thành trùng trùng điệp điệp màu sắc rực rỡ bụi.

Màu sắc rực rỡ bụi quét sạch mà ra, trực tiếp là đem cái này trăm vạn dặm khu vực đều bao trùm.

Phảng phất một trận lộng lẫy đến cực điểm màu sắc rực rỡ bụi phong bạo.

Có thể cái này hoa mỹ một màn, lại là làm cho cái kia Ác Uyên chỗ sâu Ác Uyên Đại Ma Vương đột nhiên bạo phát ra chói tai kinh khủng rít lên, bé bự kia trên khuôn mặt dáng tươi cười cũng là trở nên kinh sợ đứng lên.

Bởi vì nó đã nhận ra nguy cơ.

Màu sắc rực rỡ bụi quét sạch mà qua, tràn vào đến u ám Ác Uyên bên trong.

Ác Uyên Đại Ma Vương ánh mắt vào lúc này thời gian dần trôi qua trống rỗng, cuối cùng thân hình khổng lồ kia chậm rãi ngã xuống, đó là ý thức của nó bị đẩy vào đến một tòa trong huyễn cảnh.

Tòa kia huyễn cảnh, tên là "Huyễn Linh giới" .

Chính là lấy Đan Thánh Thải Điệp tự thân thần quả chỗ diễn biến Huyễn Giới, có thể tòa này Huyễn Giới bên trong, liền ngay cả Thải Điệp mình cũng không cách nào khống chế, một khi rơi vào trong đó, chính là cộng đồng trầm luân, vĩnh viễn cũng vô pháp thoát ly.

Mênh mông mãnh liệt năng lượng ba động, dần dần tại Thương Minh Thần Châu lắng lại.

Có thể cái kia màu sắc rực rỡ bụi bao phủ trăm vạn dặm khu vực, lại là thành kinh khủng cấm khu  bất kỳ cái gì đặt chân trong đó sinh linh, đều sẽ rơi vào đáng sợ huyễn cảnh, khó mà thức tỉnh.

Cho dù là Thiên Vương.

Bạch Manh Manh biết được tự thân không cách nào đánh bại Ác Uyên Đại Ma Vương, cũng vô pháp ngăn cản nó khuếch trương Ác Uyên, nuốt Thương Minh Thần Châu, cho nên nàng chỉ có thể phân giải tự thân, tạo dựng "Huyễn Linh giới" nhờ vào đó vĩnh cửu vây khốn Ác Uyên.

Đây là một trận sinh tử đánh cờ.

Một khi Ác Uyên Đại Ma Vương sẽ có một ngày từ "Huyễn Linh giới" bên trong tránh thoát, như vậy Bạch Manh Manh ý thức, cũng sẽ triệt triệt để để tiêu tán.

Thế nhưng là, cái kia lúc trước tại trong học phủ, một mực lộ ra mảnh mai khiếp đảm thiếu nữ, tại thời khắc như thế này, lại là bạo phát ra làm cho tất cả mọi người đều động dung kiên quyết.

Đến tận đây.

Bạch Manh Manh cùng Ác Uyên Đại Ma Vương, đều là bị khốn ở huyễn Linh giới, không cách nào tránh thoát.

Trận quyết chiến này.

So tất cả mọi người tưởng tượng, còn muốn càng thêm oanh liệt.

Mà dạng này oanh liệt, cũng không như vậy kết thúc, mặt khác Thần Châu bên trên, vẫn như cũ còn tại trình diễn..