Chương 1793: Lý Quân hiển uy

Chương 1793: Lý Quân hiển uy

Cực Dạ Thần Châu.

Bởi vì mặt khác chín tòa Thần Châu đem song phương thần quả cường giả đều liên lụy, cho nên tòa này Thần Châu bên trên, cũng không có thần quả tham dự, nhưng cái này không chỉ có không có chậm lại nó trình độ kịch liệt, ngược lại làm cho tòa này Thần Châu hỗn loạn nhất cùng thảm liệt.

Bởi vì song phương tại tòa này Thần Châu bên trên đầu nhập vào nhiều nhất Thiên Vương.

Cho nên từng tòa Thiên Vương chiến trường, mở khắp các nơi, dẫn tới năng lượng thiên địa điên cuồng chấn động, năng lượng gió lốc tàn phá bừa bãi tại Cực Dạ Thần Châu mỗi một chỗ.

Song phương đấu pháp, vốn là giằng co, nhưng theo "Hắc nhật gia trì" đến, Thần Châu Thiên Vương bên này áp lực lập tức kịch liệt tăng vọt, thậm chí có Thiên Vương bắt đầu bị thương.

Oanh

Kịch liệt nhất chiến trường, thuộc về Lý Quân chỗ, hắn sừng sững chân trời, cầm trong tay Bàn Long Kim Côn, mênh mông vị cách vĩ lực quấy năng lượng thiên địa, hóa thành thế công quét sạch mà ra.

Nhưng hắn thế công, cũng là bị hai tôn đồng dạng có được ba đạo vị cách Đại Ma Vương ngăn lại đoạn.

Xích Quỷ Đại Ma Vương.

Tạng Lôi Đại Ma Vương.

Cái này hai tôn tam vị cách Đại Ma Vương có thể nói là Lý Quân đối thủ cũ, bọn hắn từng ở trong Vương Hầu chiến trường giằng co mấy trăm năm, chỉ bất quá tại trong lúc giao thủ, đều bị Lý Quân chỗ áp chế.

Mà bây giờ, cái này hai tôn Đại Ma Vương liên thủ, nương tựa theo số lượng ưu thế, ngược lại là đem Lý Quân chỗ áp chế.

Nhưng Lý Quân sức chiến đấu cũng càng hung hãn, cho dù là lấy một địch hai bị áp chế, nhưng hắn cũng coi là đem cái này Xích Quỷ cùng Tạng Lôi Đại Ma Vương kéo ở chỗ này, khiến cho bọn chúng không thể đi nơi khác chiến trường tàn phá bừa bãi.

Chỉ là, loại này tình hình chiến đấu, theo hắc nhật gia trì ở Xích Quỷ, Tạng Lôi Đại Ma Vương về sau, thế cục cũng liền trở nên càng thêm hung hiểm đứng lên.

Oanh

Mênh mông vị cách vĩ lực kinh thiên động địa giống như va chạm, tầng tầng không gian không ngừng bị nghiền nát, Lý Quân thân hình như gặp phải trọng kích, thân ảnh bắn ngược trở ra, trong tay Bàn Long Kim Côn đều là xuất hiện từng đạo vết rách.

Lý Quân vận chuyển tự thân ba đạo vị cách, cưỡng ép ổn định thân ảnh, ánh mắt hơi trầm xuống nhìn qua phía trước cái kia hai đạo tản ra kinh thiên ma uy thân ảnh.

"Lý Quân, bằng ngươi một người, còn muốn ngăn cản chúng ta?" Lúc này cái kia toàn thân xích hồng giống như thiêu đốt lên liệt diễm Xích Quỷ Đại Ma Vương cười lạnh mở miệng.

Lý Quân thiếu niên tuấn mỹ trên khuôn mặt, hiện ra dáng tươi cười, lơ đãng nói: "Đây không phải ngăn cản lâu như vậy sao?"

"Cũng chỉ tới mà thôi!"

Xích Quỷ, bẩn lôi hai tôn Đại Ma Vương trên khuôn mặt hiện ra nụ cười âm lãnh, sau một khắc, bọn chúng đồng thời thôi động tự thân ba đạo vị cách, chỉ gặp Lý Quân hai bên trái phải không gian đột nhiên như là phá toái mặt kính, phá tan tới.

Hai cái to lớn ma chưởng tự phá nát trong không gian duỗi dò xét mà ra, lấy đánh ra chi thế, tạo thành lòng bàn tay lao tù, đối với Lý Quân hung hăng đánh ra mà đi.

Lý Quân thấy thế, trong tay Bàn Long Kim Côn lập tức tăng vọt, giống như kình thiên kim trụ, đứng vững hai cái đánh ra mà đến ma chưởng.

Bàn Long Kim Côn tại loại này kinh khủng giáp công dưới, đều phát ra nhỏ xíu két âm thanh, trên đó vết rách bắt đầu không ngừng hiện lên.

Lý Quân thần sắc cũng là tràn ngập ngưng trọng, đem tự thân ba đạo vị cách thôi động đến cực hạn, kiệt lực chống cự.

Xích Quỷ, bẩn lôi hai tôn Đại Ma Vương nhìn thấy Lý Quân bị chưởng lao chỗ tù, lập tức sâm nhiên cười một tiếng, nói: "Lý Quân, ngươi liền hiện tại nơi này tạm thời chờ chút, xem chúng ta trước đem ngươi cái kia tình nhân cũ chém giết!"

Thoại âm rơi xuống, hai người thân ảnh nhất chuyển, đúng là vượt không đối với Cực Dạ Thần Châu một chỗ khác chiến trường mà đi.

Nơi đó là. . . Chân Phù chiến trường!

Nàng lúc này đã thân hóa Thiên Long, thôi động vĩ lực, cùng mặt khác một tôn có được ba đạo vị cách Đại Ma Vương kịch chiến.

Hiển nhiên, cái này Xích Quỷ, bẩn lôi cũng hiểu biết Lý Quân khó chơi, cho nên lúc này trực tiếp lựa chọn tạm thời đem nó phong trấn, sau đó gấp rút tiếp viện những chiến trường khác, tập hợp lực lượng cường đại nhất, chém giết hoặc là phong trấn ở một tôn Thần Châu Thiên Vương, tiếp theo đánh vỡ cân bằng.

Mà Chân Phù, chính là một cái cực tốt mục tiêu.

Lý Quân nhìn thấy cái này Xích Quỷ, Tạng Lôi Đại Ma Vương lao thẳng tới Chân Phù chỗ chiến trường, sắc mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, trong mắt có bàng bạc sát cơ hiện lên mà ra, nhưng còn không đợi hắn lên tiếng, cái kia giáp công ma chưởng đã là lôi cuốn cuồn cuộn vị cách  liên đới lấy vùng không gian này đều trực tiếp đập thành mảnh vỡ, ầm vang trấn áp xuống.

Oanh

Xích Quỷ, Tạng Lôi Đại Ma Vương thân ảnh thì là vào lúc này trực tiếp vượt không mà tới, sau một khắc, bọn chúng đồng thời xuất thủ, cùng tôn kia nguyên bản liền cùng Chân Phù giằng co Đại Ma Vương hình thành liên thủ.

Ba đạo tràn ngập hủy diệt uy lực thế công trong chốc lát giáng lâm, trực tiếp thừa dịp Chân Phù không sẵn sàng, đem nó đường lui đều phong tỏa.

Đột nhiên bị vây quét tập sát, Chân Phù trong long đồng lập tức hiện ra kinh sợ chi ý, nhưng giờ này khắc này, không đường thối lui, chỉ có chính diện ngạnh kháng chém giết.

Mặc dù nàng cũng minh bạch, đối mặt với ba tôn có được ba đạo vị cách Đại Ma Vương liên thủ tập sát, cho dù lấy nàng cái này ở trong Thiên Vương cường giả đều xem như cường đại Thiên Long nhục thân, cũng chắc chắn bị thương trọng thương.

Rống

Tử Kim Thiên Long bộc phát ra lôi minh gào thét, chấn động toàn bộ Cực Dạ Thần Châu, trên thân rồng vảy rồng chiếu sáng rạng rỡ, vị cách chi lực hóa thành cổ lão phù triện, gia trì trên đó, tăng nó cường độ.

Bất quá, coi như Chân Phù dự định bằng vào nhục thân cường hoành ngạnh kháng như vậy tập kích chốc lát, đám người đầu đội bầu trời phảng phất đột nhiên nổ tung, tầng mây dày đặc bị xé nứt ra.

Một cây che khuất bầu trời côn ảnh màu vàng, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là trước Chân Phù một bước, đập vào cái kia ba tôn Đại Ma Vương liên thủ thế công phía trên.

Oanh

Trong chốc lát, trùng trùng điệp điệp sóng xung kích quét sạch thiên địa.

Chân Phù trong long đồng, đều hiện lên ra một vòng vẻ khiếp sợ.

Bởi vì nàng nhìn thấy, tại côn ảnh màu vàng kia dưới, vậy ngay cả nàng đều sẽ bị trọng thương khủng bố vĩ lực thế công, lại bị sinh sinh nghiền nát, đồng thời côn ảnh quét ngang, xuyên qua từng tòa không gian, trực tiếp là đem vĩ lực trút xuống đến cái kia ba tôn Đại Ma Vương trên thân thể.

Oanh

Hư không nổ tung, ba tôn Đại Ma Vương như gặp phải trọng kích, thân ảnh rơi nhanh mà xuống, ở phía dưới trên đại địa, lưu lại ba đạo sâu không thấy đáy hố trời.

"Lý Quân? !"

Chân Phù biến thành Thiên Long kinh ngạc lên tiếng, côn ảnh màu vàng kia phía trên ẩn chứa vị cách chi lực nàng quá quen thuộc, đây là Lý Quân xuất thủ, nhưng gia hỏa này lực lượng, làm sao đột nhiên mạnh lên?

Mà tại Chân Phù kinh ngạc ở giữa, nó trước mặt hư không đổ sụp mà xuống, sau một khắc, một tên cầm trong tay Bàn Long Kim Côn thiếu niên tuấn mỹ từ trong đó phóng ra, hắn đứng ở Chân Phù biến thành Thiên Long trước mặt, cười nói: "A phù, ta uy mãnh không uy mãnh?"

Chân Phù long đồng vào lúc này ngưng tụ tại sau lưng Lý Quân, chỉ thấy nơi đó, có rộng lớn như sao vòng giống như quang hoàn hiển hiện, cái này mỗi một đạo quang hoàn đều đại biểu cho một loại vị cách, mà dưới mắt, Lý Quân sau lưng quang hoàn, xuất hiện bốn đạo!

Đó chính là bốn loại vị cách!

Chân Phù long đồng có chút khuếch trương, khiếp sợ nói: "Ngươi đúc thành ra đạo thứ tư vị cách? !"

"Thời khắc nguy cấp, có chỗ cảm ngộ, cho nên bước ra cái kia gông cùm xiềng xích ta nhiều năm một bước, bất quá cái này đạo thứ tư vị cách cũng chỉ là sơ thành hình thức ban đầu, còn cần thời gian rất dài rèn luyện." Lý Quân cười híp mắt nói ra.

Chân Phù có chút ước ao, dù sao nàng cũng khốn tại một bước này rất nhiều năm, nhưng thủy chung khó mà đúc thành ra cái kia đạo thứ tư vị cách, không nghĩ tới hôm nay, lại bị Lý Quân đạt thành, kể từ đó, thực lực của đối phương cùng cảnh giới, nhưng chính là phản siêu nàng.

"Hừ, ngươi đúc thành ra bốn đạo vị cách, liền không thể đem cái này hình thể cho ta biến một chút?" Chợt Chân Phù lại có chút ghét bỏ đánh giá Lý Quân cái kia như cũ là bộ dáng thiếu niên hình thể, nói ra.

Phải biết hình người của nàng thái bởi vì Thiên Long huyết mạch nguyên nhân, cho nên rất là cao lớn, nàng dĩ vãng nói qua rất nhiều lần, để Lý Quân đem hắn hình thái trở nên càng phù hợp nàng một chút.

Kết quả gia hỏa này luôn luôn một mặt cười bỉ ổi, không chịu theo nàng.

Trong đó ác thú vị, làm cho Chân Phù rất là im lặng.

Lý Quân ho nhẹ một tiếng, cười tủm tỉm nói ra: "Nhân sinh dài dằng dặc, dù sao cũng phải có chút thú vị mới được, nếu không chẳng phải là rất buồn tẻ?"

"Tốt, đây đều là râu ria sự tình, dưới mắt hay là trước đem bọn chúng giải quyết đi."

Lý Quân phóng ra bước chân, trực tiếp là giẫm tại Chân Phù biến thành Thiên Long trên đỉnh đầu, tay hắn cầm kim côn, ánh mắt lại là mang theo băng lãnh sát cơ, nhìn qua cái kia từ phía dưới trong hố trời dâng lên ba đạo ma ảnh.

Lúc trước thế công, cũng không thể trọng thương cái này ba tôn Đại Ma Vương.

Rống

Chân Phù thì là bộc phát ra đinh tai nhức óc long khiếu âm thanh, sau một khắc, Thiên Long hóa thành kim quang đáp xuống, một người một rồng, phảng phất hợp hai làm một, cuồn cuộn vị cách chi lực, trực tiếp là đem ba tôn Đại Ma Vương bao phủ mà tiến.

Mà ba tôn Đại Ma Vương cũng là tức giận, thôi động toàn lực, đón nhận đối phương hợp kích.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, năng lượng kinh khủng phong bạo, lại lần nữa tàn phá bừa bãi đứng lên.

Như vậy động tĩnh, dẫn tới Cực Dạ Thần Châu bên trên, mặt khác Thiên Vương cũng là không nhịn được có chút ghé mắt.

Mà tại nơi nào đó chiến trường, Lý Kinh Chập cũng là hơi hơi hí mắt, sau đó ánh mắt từ cực kỳ xa xôi trong chiến trường thu hồi, nhìn về hướng phía trước, ở nơi đó, có ba đạo nhân ảnh.

Đó là một tên lão giả, một tên thanh niên cùng một tên đồng tử.

Có thể trách dị chính là, rõ ràng nhìn như là ba người, nhưng chúng nó khí tức lại ngưng làm một thể.

"Lý Kinh Chập, ban đầu ở Giới Hà vực, thật hối hận không có đưa ngươi triệt để chém giết." Lúc này, lão giả, thanh niên, đồng tử đồng thời mở miệng, khác biệt tiếng nói, lại là nói ra giống nhau lời nói.

Giới Hà vực. . . Nguyên lai cái này "Ba người" rõ ràng là năm đó xuất hiện ở trong Giới Hà vực cái kia một tôn Đại Ma Vương.

Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương!

Lý Kinh Chập trước đây, chính là bởi vì mà vẫn lạc.

Nếu như không phải Lý Lạc vì đó bảo lưu lại cuối cùng một tia sinh cơ, cuối cùng làm cho hắn nhân họa đắc phúc đột phá tới Thiên Vương, chỉ sợ hắn sớm đã tiêu tán ở giữa thiên địa.

Cho nên song phương, xem như có gần như sinh tử ân oán.

"Bất quá cho dù ngươi gặp may thành tựu Thiên Vương, bây giờ cũng chỉ là mới đúc thành một đạo vị cách mà thôi, mà bản tọa sớm đã đúc thành hai đạo vị cách, bây giờ càng có hắc nhật gia trì, ngươi đầu này lúc trước không có bị lấy đi mạng già, hiện tại lại thu, cũng giống như vậy." Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương trong ánh mắt phản chiếu lấy lão nhân bóng người khô gầy, ngôn ngữ tàn nhẫn.

Lúc trước song phương trong giao phong, Lý Kinh Chập cũng không có chiếm cứ đến bất kỳ ưu thế.

Nhưng mà đối mặt với Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương ngôn ngữ, Lý Kinh Chập trên khuôn mặt già nua lại là không có bất kỳ cái gì gợn sóng, ánh mắt của hắn ngắm nhìn xa xôi phương hướng, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta bộ xương già này có thể sống lại lâu như vậy, vốn là đã là niềm vui ngoài ý muốn, cho nên coi như thật sự là chết ở chỗ này, vậy cũng đã sớm đủ vốn."

"Bây giờ ta, đã không có năng lực sẽ giúp đến ta cái kia tiểu tôn tử, như vậy, ta duy nhất có thể làm, chính là không để cho các ngươi những vật này, đi cho hắn làm loạn thêm."

"Ta lúc ban đầu không có năng lực đưa ngươi hoàn toàn phong ấn."

"Như vậy lần này, liền bổ sung đi."

Lý Kinh Chập phóng ra bước chân.

Oanh

Nhưng mà đỉnh đầu không gian vỡ tan, có ác niệm vị cách chi lực quét sạch mà ra, rơi vào hắn già nua trên thân thể.

Bị đòn nghiêm trọng này, Lý Kinh Chập thân thể trong chốc lát liền sụp đổ ra.

Bất quá, trong khi thân thể phá toái thời điểm, giữa vùng thiên địa này, lại là đột nhiên có mưa xuân tinh mịn giáng lâm.

Mưa xuân bao phủ thế gian.

Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương biến thành ba bộ thân thể ẩn ẩn cảm giác được một tia bất an, thân ảnh trong khi lấp lóe, định rời khỏi vùng địa vực này.

Xùy

Nhưng ngay lúc bọn chúng thân ảnh vừa lui chốc lát, dưới chân mặt đất đột nhiên vỡ tan, có màu vàng lôi măng như là lợi mâu, đúng là từ khắp mặt đất sinh trưởng mà ra, đồng thời cũng đem hắn thứ ba cỗ thân thể xuyên thủng, không ngừng xé rách.

Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương huyết nhục như là vật sống đồng dạng, bốn chỗ toán loạn.

Nhưng sau một khắc, vô số màu vàng lôi măng nhao nhao phá đất mà lên.

Mỗi một cây màu vàng lôi măng, đều mặc thấu một mảnh huyết nhục, đem nó chôn ở sợi rễ phía dưới.

Ngắn ngủi một lát, một tòa kéo dài mấy trăm vạn dặm rừng trúc màu vàng, chính là xuất hiện ở trên Cực Dạ Thần Châu này, biến thành một chỗ kỳ quan.

Lý Kinh Chập lấy thân hóa rừng trúc, phong ấn Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương 300 năm..