Chương 1794: Hư không trục xuất

Chương 1794: Hư không trục xuất

Khi Lý Kinh Chập thân hóa rừng trúc phong ấn Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương một khắc này, tại phía xa Bạch Linh Thần Châu bên trên, cái kia do Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam dung hợp mà thành "Kim Sí Thiên Long" thân thể cao lớn xuất hiện một lát ngưng trệ.

Cha

Kim Sí Thiên Long long đồng nhìn Cực Dạ Thần Châu phương hướng, song phương dù sao cũng là phụ tử, huyết mạch liên luỵ tối thậm, cho nên Lý Thái Huyền trước tiên phát giác được Lý Kinh Chập khí tức vào lúc này biến mất ở trong thiên địa.

Mà cùng lúc đó biến mất, còn có một tôn Đại Ma Vương khí tức.

Nghĩ đến hẳn là cái kia Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương.

Lý Kinh Chập đem tự thân vị cách hóa thành phong ấn, phong trấn Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương mấy trăm năm, mà khi phong ấn kết thúc một khắc này, Lý Kinh Chập tự thân vị cách cũng sẽ làm hao mòn hầu như không còn.

Lý Kinh Chập đây là minh bạch tự thân không cách nào triệt để kiềm chế lại Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương, cho nên trực tiếp lựa chọn phương thức như vậy.

Cái kia lãnh túc lão nhân, từ đầu đến cuối đều đang dùng phương thức của hắn, đến che chở hậu bối tử tôn.

"Thái Huyền, không cần thương tâm, chỉ cần cuối cùng là Thần Châu thế giới thắng trận này Quy Nhất chi chiến, chúng ta liền có thể sớm trợ cha phá vỡ phong ấn, chỉ cần nó vị cách chưa từng hoàn toàn làm hao mòn, liền có thể còn sống." Đạm Đài Lam thanh âm êm ái, vào lúc này vang lên, an ủi Lý Thái Huyền trầm thấp tâm.

"Đúng vậy a."

Lý Thái Huyền khẽ thở dài một tiếng, chỉ là, trận này Quy Nhất chi chiến, muốn thắng được đến cũng không dễ dàng.

Hắn đầu rồng nâng lên, long đồng nhìn qua phía trước hư không, nơi đó Vạn Cốt Đại Ma Vương cự chưởng ở giữa, xuất hiện một thanh thiêu đốt lên hắc viêm to lớn cốt mâu, trên cốt mâu phun trào thần quả vị cách chi lực, ngay cả bọn hắn lúc này dung hợp mà thành "Kim Sí Thiên Long" đều cảm thấy thấu xương hàn ý.

Theo hắc nhật gia trì, cái này "Vạn Cốt Đại Ma Vương" mang đến cảm giác áp bách cũng là trở nên càng ngày càng kinh khủng.

"Lão bà, thứ này thần quả vị cách quá cường hãn, ta cảm giác cho dù chúng ta kéo tới tuổi thọ thiêu đốt hầu như không còn, chỉ sợ đều không thể đem nó phong trấn." Lý Thái Huyền nói ra.

Ừm

Đạm Đài Lam tự nhiên là đã sớm biết được điểm này: "Nhưng là chúng ta không thể buông tha, bây giờ "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" đã bắt đầu tại chữa trị giới bích vết rách, nếu như chúng ta nơi này tan tác, thả ra Vạn Cốt Đại Ma Vương, như vậy toàn bộ Thần Châu thế cục đều sẽ sụp đổ."

"Đến lúc đó, Tiểu Lạc cùng Thanh Nga bên kia, cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

Nàng thanh âm dừng một chút, hơi chút trầm mặc, sau đó nói: "Cho nên, vận dụng thủ đoạn sau cùng đi, trận chiến tranh này so với chúng ta tưởng tượng còn khốc liệt hơn, bây giờ đã không có biện pháp làm tiếp bảo lưu lại."

Lý Thái Huyền nghe vậy cũng là trầm mặc mấy tức, cuối cùng cười nói: "Cũng tốt, ngay cả cha cũng dám liều, chúng ta làm sao có thể lùi bước."

Oanh

Mà lúc này, cái kia Vạn Cốt Đại Ma Vương đã là đạp nát hư không mà tới, bạch cốt cự mâu xuyên qua thiên khung, lôi cuốn lấy trùng trùng điệp điệp hủy diệt thần quả vị cách chi lực, đối với Kim Sí Thiên Long chém giết đánh tới.

"Đem các ngươi thân này xương cốt, lưu lại khi bản tọa xương cốt tài liệu đi!" Nó cái kia tham lam thanh âm, tùy theo vang vọng.

Khổng lồ Kim Sí Thiên Long trong long đồng phản chiếu lấy Vạn Cốt Đại Ma Vương ma ảnh, lại là chưa từng tránh né, ngược lại là trong mắt hiển hiện kiên quyết, vỗ cánh đột nhiên nghênh tiếp.

Tựa như núi cao vuốt rồng chảy xuôi mênh mông vị cách chi lực, đối với bạch cốt kia cự mâu chộp tới.

Xùy

Nhưng bạch cốt cự mâu dâng lên động lực số lượng quá mức khủng bố, cho nên ngay cả vuốt rồng đều không thể nắm khép, thế là mũi mâu xuyên thấu hư không mà xuống, trực tiếp là đem Kim Sí Thiên Long thân thể cao lớn thọc cái mặc.

Long huyết màu vàng như là như mưa to, hắt vẫy vùng thiên địa này.

Long huyết rơi xuống đất chỗ, hết thảy vật chất cũng bắt đầu sinh trưởng ra tinh mịn tử kim long lân, hóa thành kỳ vật.

Kim Sí Thiên Long bộc phát ra thống khổ tiếng rống giận dữ, nhưng nó không chỉ có chưa từng lùi bước, ngược lại là thôi động khổng lồ thân rồng cuộn tất cả lên, quấn chặt lấy Vạn Cốt Đại Ma Vương khổng lồ ma khu.

Sau một khắc, không gian bốn phía đột nhiên bắt đầu hiện ra quỷ dị sụp đổ.

Từng tầng từng tầng không gian tựa như là Mangekyou đồng dạng, tầng tầng lớp lớp, không ngừng đổ sụp, cuối cùng biến thành một tòa không gian trống rỗng, chỗ trống kia tựa như là thông hướng nơi cuối hư không, một khi rơi vào trong đó, chính là sẽ bị vô số loạn tầng không gian chỗ vùi lấp, rốt cuộc khó mà quay về Thần Châu thế giới.

Tại cái kia mãnh liệt không gian loạn lưu cọ rửa dưới, liền xem như Thiên Vương, cũng sẽ có nguy cơ vẫn lạc.

"Các ngươi vậy mà muốn đem ta trục xuất tại loạn tầng không gian chỗ sâu? !" Mà lúc này cái kia Vạn Cốt Đại Ma Vương cũng là đã nhận ra Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam mưu tính, lúc này có chút kinh sợ, nếu thật là rơi vào không gian kia chỗ sâu, cho dù là Thần Quả Thiên Vương, cũng sẽ bị mài mòn rất nhiều vị cách.

Nhưng như thế vừa đến, cái này Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam  đồng dạng sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng.

Vạn Cốt Đại Ma Vương thôi động thần quả vị cách, ý đồ tránh thoát, nhưng Kim Sí Thiên Long lúc này vuốt rồng, kim dực gắt gao đem nó trói buộc  mặc cho nó xé rách tự thân huyết nhục, cũng là chưa từng có nửa điểm buông lỏng.

Mà lúc này không gian thật lớn trống rỗng giống như một đầu đủ để thôn phệ thế giới cự thú, chậm rãi mở ra, trống rỗng chỗ sâu nhất, tựa hồ là vô tận hư vô cùng u ám.

Cuối cùng, Kim Sí Thiên Long cùng Vạn Cốt Đại Ma Vương thân thể cao lớn, đều là bị đẩy vào trong đó, từ từ biến mất.

Tại sắp triệt để rơi vào không gian trống rỗng lúc, Lý Thái Huyền ở trong lòng ôn nhu nói: "Lão bà đừng sợ, ta giúp ngươi."

Đạo này "Hư không trục xuất" sát chiêu, chính là do Đạm Đài Lam Không Gian Tướng làm chủ, mới có thể thôi động, mà Lý Thái Huyền thì là biết được, đừng nhìn Đạm Đài Lam ngày bình thường tư thế hiên ngang, đồng thời tùy ý khống chế không gian, nhưng nàng kỳ thật ở sâu trong nội tâm rất sợ sệt cái kia vô tự sâu trong hư không, nơi đó tịch mịch, ngột ngạt, hắc ám, đủ để khiến người nổi điên.

Nhưng hôm nay Thần Châu đứng trước tồn vong, Đạm Đài Lam hay là cố nén hạ trong lòng ý sợ hãi, mở ra trận này "Hư không trục xuất" .

"Ai, ai sợ, ngươi mới sợ!"

Đạm Đài Lam ở trong lòng có chút niềm tin chưa đủ mạnh miệng lấy.

"Ha ha, hảo hảo, là ta sợ hãi, vậy lão bà ngươi nhưng phải bồi tiếp ta." Lý Thái Huyền cười nói.

Mà tại Kim Sí Thiên Long long đồng, sắp bị trống rỗng bao phủ lúc, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, đều là đem ánh mắt sau cùng nhìn về phía Đông Vực Thần Châu cùng Khương Thanh Nga chỗ trấn thủ Vạn Phong Thần Châu.

"Tiểu Lạc, Thanh Nga, không cần phải lo lắng chúng ta, sau này con đường, cần các ngươi kiên cường đi xuống."

Cuối cùng, Kim Sí Thiên Long cùng Vạn Cốt Đại Ma Vương thân thể cao lớn, bị không gian trống rỗng đều bao phủ, tan biến tại Bạch Linh Thần Châu phía trên.

. . .

Vạn Phong Thần Châu.

Một tòa như nước chảy, nhân khí sôi trào trong thành thị phồn hoa.

Khương Thanh Nga cầm trong tay Thánh Hoàng Tán đứng ở đầu đường, đẹp đẽ trắng nõn dung nhan bình tĩnh nhìn chăm chú lên dòng người lui tới, cùng với những cái khác Thần Châu ở giữa bộc phát đại chiến kịch liệt khác biệt, nàng nơi này đối mặt Đại Ma Vương, lại quỷ dị dị thường.

Bởi vì cho tới bây giờ, Khương Thanh Nga cũng còn chưa từng phát hiện cái kia một tôn Thần Quả Đại Ma Vương chân thân vết tích.

Mà tại Khương Thanh Nga đứng yên thời điểm, vậy đến quá khứ trong dòng người, có một bóng người ánh mắt đột nhiên có biến hóa, nếu là cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện ở tại đồng tử chỗ sâu, tựa hồ còn cất giấu mặt khác một con mắt, viên kia thâm tàng ánh mắt, chính mang quỷ dị cùng âm trầm, đánh giá Khương Thanh Nga.

Đạo nhân ảnh kia thuận dòng người, đối với Khương Thanh Nga từng bước một tiếp cận.

Bất quá coi như nó khoảng cách Khương Thanh Nga bất quá mấy bước khoảng cách lúc, đột nhiên có thần thánh quang minh chợt hiện, Thánh Hoàng Tán hóa thành thương cầu vồng xuyên qua mà đến, trực tiếp là đem nó thân ảnh xuyên thủng, đồng thời đem nó thân ảnh gắt gao đính tại đường phố cái khác đứng sừng sững trên cột đá.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, dẫn tới khu phố đại loạn, lui tới người qua đường mặt lộ sợ hãi, nhao nhao chạy tứ tán.

Khương Thanh Nga mặt không thay đổi đi hướng đạo thân ảnh kia, mà cái sau đã là đình chỉ giãy dụa, nó hốc mắt chỗ chậm rãi lõm, chảy ra chất lỏng màu đen, đồng thời có một đạo nhỏ xíu tiếng cười khẽ từ không biết tên chỗ vang lên.

Khi đạo tiếng cười này vang lên lúc, trong tòa thành này, đột nhiên có từng đạo bóng người trực tiếp đi hướng Khương Thanh Nga.

Những bóng người kia hai mắt nương theo lấy bọn hắn đi lại, đột nhiên bắt đầu lõm xuống dưới, trong hốc mắt rỗng tuếch, phảng phất là bị cái gì quỷ dị đồ vật nuốt rơi đồng dạng.

Khương Thanh Nga thể nội có mênh mông Quang Minh vị cách quét ngang mà ra, đem những bóng người kia trong khoảnh khắc tịnh hóa thành khói xanh.

"Thiên Nhãn Đại Ma Vương."

Nàng nhẹ giọng tự nói, cùng nàng dây dưa tôn này Đại Ma Vương, chính là thập đại Thần Quả Đại Ma Vương bên trong Thiên Nhãn.

"Rơi vào đối phương Thần Quả giới rồi sao. . ."

Khương Thanh Nga ngẩng đầu nhìn mảnh này này thiên địa, đối phương thủ đoạn rất là quỷ dị, trong bất tri bất giác, đã đem Thần Quả giới tại Vạn Phong Thần Châu cái này bên trên khuếch trương, mà đối phương rõ ràng ôm mèo đùa giỡn chuột giống như tâm thái, muốn tại ngay dưới mí mắt nàng, đem trên Vạn Phong Thần Châu này toàn bộ sinh linh con mắt từng cái ăn hết.

Mà lại Khương Thanh Nga có cảm ứng, theo càng ngày càng nhiều sinh linh con mắt đang bị nuốt ăn, tòa này Thần Quả giới lực lượng cũng là tại tùy theo tăng cường.

Khương Thanh Nga chân mày cau lại, đối phương xác thực rất khó đối phó, cho dù là nàng mượn nhờ Quang Minh Tâm, cũng vô pháp chân chính tìm đưa ra chân thân chỗ.

Đây cũng không phải là là kế lâu dài.

Mà liền tại Khương Thanh Nga suy tư phương pháp phá giải lúc, trái tim của nàng đột nhiên mãnh liệt run rẩy một chút, lúc này đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn phía Bạch Linh Thần Châu phương hướng, hốc mắt trong nháy mắt liền biến đỏ bừng đứng lên.

Bởi vì tại một sát na này, nàng cảm giác được Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam vị cách ba động biến mất.

"Cha! Mẹ!"

Khương Thanh Nga bàn tay mảnh khảnh nắm thật chặt Thánh Hoàng Tán, trắng nõn trên mu bàn tay đều có mạch lạc màu xanh nổi bật đi ra, nàng minh bạch, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam hẳn là bị làm cho khai thác một loại nào đó phương thức cực đoan đến ứng đối Thần Quả Đại Ma Vương.

Giờ khắc này, có một loại tức giận cảm xúc, từ nàng đáy lòng giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

Két

Nắm Thánh Hoàng Tán trong bàn tay truyền ra dùng sức thanh âm.

Khương Thanh Nga cảm xúc từ từ thu liễm, đẹp đẽ trên gương mặt tuyệt mỹ, thì là nổi lên làm cho người cảm thấy có chút không hiểu kiềm chế băng hàn, nàng hai mắt vào lúc này chậm rãi khép lại.

Sau một khắc, đột nhiên mở ra.

Tròng mắt màu vàng óng vào lúc này trở nên loá mắt.

Trong hai mắt của nàng, nguyên bản chỉ có con ngươi là hiện ra màu vàng, nhưng lúc này, trong con mắt kim quang phảng phất bắt đầu tản mát đi ra, một chút xíu bao phủ tròng trắng mắt.

Ngắn ngủi mấy tức.

Khương Thanh Nga song đồng, triệt để biến thành màu vàng.

Mắt vàng như Thần Linh, tản ra một loại trước nay chưa có khủng bố áp bách.

Nghĩ nghĩ lại, dường như bắt đầu chạm tới siêu cửu phẩm cực hạn..