Chương 1795: Thập Nhị Tướng Đế Luân

Chương 1795: Thập Nhị Tướng Đế Luân

Đông Vực Thần Châu.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía mặt khác Thần Châu phương hướng, nương tựa theo "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" kết nối, hắn ngay đầu tiên liền biết rồi phát sinh ở mặt khác Thần Châu phía trên kịch biến.

Vương Thái Hi, lấy thân tự hổ, phong trấn Âm Dương Đại Ma Vương.

Bạch Manh Manh, thôi động vị cách hóa thành một trận khủng bố Huyễn Giới, đem tự thân cùng Ác Uyên Đại Ma Vương đều là vĩnh cửu lâm vào trong đó, không cách nào tránh thoát.

Lão cha, lão nương thì là kéo lấy Vạn Cốt Đại Ma Vương, trục xuất sâu trong hư không.

Còn có gia gia Lý Kinh Chập, hắn hóa thành rừng trúc, phong trấn Tam Đồng Huyền Thai Đại Ma Vương.

Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có mặt khác Thần Châu Thiên Vương, cũng là tại lấy các loại làm cho người kính nể oanh liệt phương thức, tại ngăn chặn lấy lẫn nhau đối mặt cường địch.

Tất cả mọi người, đều bởi vì thủ hộ vùng thiên địa này, dốc hết toàn lực.

Lý Lạc rất lo lắng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bọn hắn, nhưng hắn cũng minh bạch, lúc này lo lắng không có bất kỳ ý nghĩa gì, nếu là không muốn để cho bọn hắn bỏ ra uổng phí hết, như vậy thì chỉ có thể toàn tâm ứng đối trước mặt cường địch.

Nếu như có thể gắng gượng qua lần này tồn vong chi chiến, đợi đến Thần Châu bình tĩnh, mới có thể nghĩ biện pháp đem bọn hắn từ sâu trong hư không nghĩ cách cứu viện đi ra.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc chính là cưỡng ép đem tạp niệm trong lòng đều đè xuống, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua hư không phía trước, chỉ thấy Cửu Xà Đại Ma Vương cái kia như là Ma Thần thân ảnh, chậm rãi đi ra.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật có thể cưỡng ép phá mất ta Thần Quả giới." Cửu Xà Đại Ma Vương Tinh Hồng mắt rắn nhìn chăm chú lên Lý Lạc, thanh âm âm lãnh bên trong mang theo một chút kinh ngạc.

"Bất quá, cái này y nguyên không thay đổi được cái gì."

Theo Cửu Xà Đại Ma Vương thoại âm rơi xuống, cái kia từ nó thể nội phát ra thần quả vị cách chi lực, cũng là trở nên càng hùng hậu, mênh mông, toàn bộ Đông Vực Thần Châu trên không, đều có nặng nề, sền sệt huyết vân trống rỗng hiện lên mà ra, thậm chí ngay cả ánh nắng đều không thể xuyên thấu.

Còn nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, những huyết vân kia, đúng là nhúc nhích huyết nhục biến thành.

Lý Lạc cảm thụ được Cửu Xà Đại Ma Vương càng tăng cường khí thế, cũng minh bạch đây là bởi vì hắc nhật gia trì, phần kia lực lượng đặc thù, làm cho Thần Châu phương diện tất cả Thiên Vương tiếp nhận áp lực đều tăng cường rất nhiều.

Vương Thái Hi, Bạch Manh Manh, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bọn hắn cuối cùng chỉ có thể khai thác phương thức cực đoan nhất đến ứng đối, cũng là bởi vì hắc nhật gia trì phá vỡ cân bằng.

Lý Lạc ánh mắt lướt qua Đông Vực Thần Châu bên trên mặt khác hai nơi Thiên Vương chiến trường.

Đó là Lã Thanh Nhi cùng Chân Lẫm Sương chỗ.

Nhưng hôm nay các nàng, cũng là đang chịu đựng cực hạn áp lực, đem hết toàn lực kiềm chế lấy đối mặt lấy Đại Ma Vương, làm tốt hắn bên này tận lực giảm bớt áp lực.

"Lý Lạc, trốn khỏi một lần trấn áp, vậy ngươi lại còn có thể trốn qua mấy lần đâu?"

Mà lúc này nhận hắc nhật gia trì Cửu Xà Đại Ma Vương, thì là hờ hững cười, mà nương theo lấy nó sát ý phun trào, chỉ gặp cái kia che đậy Đông Vực Thần Châu thiên khung huyết nhục tầng mây cũng là vào lúc này kịch liệt nhúc nhích đứng lên, sau một khắc, có ức vạn đạo hư thối huyết nhục cự xà, từ trong tầng mây chậm rãi nhô ra, âm lãnh tàn nhẫn ánh mắt, tập trung vào Lý Lạc.

Khủng bố như thế một màn, đủ để đem bình thường Vương cảnh cường giả đều sợ đến tâm thần thất thủ.

Nhưng Lý Lạc lại là thần sắc chưa biến, chỉ là nắm "Thập Nhị Tướng Tru Ma Đao" bàn tay chậm rãi dùng sức, ánh mắt càng lạnh lẽo.

Hắn hiểu được, nhận hắc nhật gia trì Cửu Xà Đại Ma Vương lúc này khí thế ở vào trước nay chưa có đỉnh phong, tuy nói trước đây hắn phá người sau Thần Quả giới, có thể nó vẫn như cũ còn có thể lần lượt thôi động Thần Quả giới đến làm hao mòn hắn vị cách.

Cùng một tôn chân chính Thần Quả Đại Ma Vương chơi tiêu hao chiến, cái kia nhất định là nhất là tầm thường.

Đây cũng là vì gì Vương Thái Hi, Bạch Manh Manh bọn hắn sẽ quả quyết khai thác loại kia phương thức cực đoan nguyên nhân chỗ.

Bởi vì theo thời gian trôi qua, tự thân vị cách hao tổn, đến lúc đó liền ngay cả liều mạng tư cách đều sẽ bị tước đoạt.

Cho nên, một khi muốn đấu, nhất định phải phân kết quả!

Như vậy, quyết sinh tử đi!

Lý Lạc một tay kết ấn, ở sau lưng nó hư không, thần bí rộng lớn Vạn Tướng Luân oanh minh mà động, mênh mông mãnh liệt vị cách chi lực cuồn cuộn trào lên, dẫn tới không gian kịch liệt chấn động.

"Ồ? Muốn học mặt khác Thần Châu chiến trường một dạng, khai thác phương thức cực đoan, đưa ngươi ta đều lâm vào trong phong ấn đến kéo dài thời gian sao? Ta cũng sẽ không cho ngươi loại cơ hội này." Cửu Xà Đại Ma Vương cảm nhận được Vạn Tướng Luân bên trong phát ra ba động, lúc này âm lãnh cười một tiếng, sau một khắc, huyết nhục trong tầng mây, cái kia vô số hư thối Huyết Xà tê khiếu mà ra, dường như hóa thành đầy trời huyết vũ, đối với Lý Lạc vị trí phủ tới.

Huyết Xà tại trên đường rơi xuống, lẫn nhau kết nối thành lưới, một tòa Thần Quả giới, lại sắp thành hình.

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia "Thần Quả giới" giáng lâm cùng thành hình, hắn biết lúc này Cửu Xà Đại Ma Vương trạng thái đến trước nay chưa có đỉnh phong, một khi lần nữa rơi vào nó Thần Quả giới, chỉ sợ chưa hẳn có thể lại mượn nhờ tổ giác cung phá giới mà ra.

Hô

Lý Lạc hít một hơi thật sâu, ấn pháp đột nhiên biến đổi.

Oanh

Nguyên bản oanh minh vận chuyển Vạn Tướng Luân tại lúc này bị Lý Lạc sinh sinh đình trệ mà xuống, sau đó hắn bắt đầu thúc giục Vạn Tướng Luân hình thành nghịch chuyển chi thế, đồng thời mười hai đạo tương tính lưu động mà ra, nghịch hướng chuyển động.

Tương tính nghịch chuyển!

Trước đây Lý Lạc tại tiến vào Thiên Vương cảnh lúc chỗ gặp phải "Thập Tướng Thiên Vương Sát" nó đánh cắp Lý Lạc bế quan lúc thôi diễn cùng cảm ngộ, cái kia tương tính nghịch chuyển lúc chỗ bộc phát hủy diệt vĩ lực, suýt nữa làm cho Lý Lạc tấn giai thất bại.

Nhưng cũng may chính là, lần kia độ kiếp, cũng làm cho Lý Lạc đem đạo này thủ đoạn đặc thù, triệt để thôi diễn mà thành.

Cái gọi là tương tính nghịch chuyển, chính là đem một loại tương tính, đem nó bản nguyên nghịch chuyển thành một loại khác tương tính, đây đối với rất nhiều Thiên Vương mà nói, đều là khó có thể tưởng tượng sự tình, dù sao tướng lực có thể lẫn nhau chuyển hóa, cái này bản nguyên thì như thế nào đi tùy ý nghịch chuyển sửa đổi?

Đây là đang thay đổi thiên địa quy tắc.

Nhưng Lý Lạc, hết lần này tới lần khác làm được.

Mà lại, còn không phải nghịch chuyển một đạo tương tính, hắn là đồng thời đem tự thân mười hai đạo tương tính, trực tiếp nghịch chuyển!

Thế là, sau một khắc, Vạn Tướng Luân đều phát ra phảng phất đến cực hạn chấn động oanh minh, có một cỗ khủng bố đến cực hạn lực lượng tản ra, dẫn tới toàn bộ Đông Vực Thần Châu đều phảng phất là tại rung động.

Vạn Tướng Luân từ từ dừng lại vận chuyển, lẳng lặng đứng sừng sững hư không, tùy thời đều sẽ sụp đổ.

Cửu Xà Đại Ma Vương Tinh Hồng mắt rắn bên trong, cũng rốt cục có một vòng vẻ kinh hãi nổi lên, lúc này tòa kia Vạn Tướng Luân bên trong phát ra vĩ lực, ngay cả nó đều cảm thấy nguy cơ trí mạng.

Nó không thể tin được, Lý Lạc vậy mà có thể lấy bốn đạo vị cách thực lực, thôi phát ra loại cấp bậc này vĩ lực.

Cửu Xà Đại Ma Vương sắc mặt nghiêm túc, nó thậm chí không còn dám tiếp cận, mà là chậm rãi lui lại.

"Lực lượng như vậy, ngươi khó mà thôi phát, bởi vì nó quá mạnh, không có bất kỳ cái gì thuật pháp có thể gánh chịu nó." Cửu Xà Đại Ma Vương âm trầm mở miệng.

Nó dù sao cũng là Thần Quả Đại Ma Vương, tuy nói dưới mắt chấn kinh Lý Lạc chơi đùa đi ra tòa này "Hủy diệt vòng" nhưng nó cũng liếc mắt liền phát hiện nó tai hại chỗ, đó chính là Lý Lạc không cách nào đem nó thôi phát đi ra.

Đã như vậy, chỉ cần nó không tiếp cận, Lý Lạc liền sẽ lâm vào tình cảnh lúng túng, dù sao lực lượng như vậy, hắn cũng vô pháp duy trì.

Hắn cũng không thể nguyên địa tự bạo a?

Cho nên Cửu Xà Đại Ma Vương chỉ cần làm sơ tránh lui  đợi đến Lý Lạc không cách nào duy trì thời điểm, lại thừa dịp nó suy yếu, trực tiếp đem nó kéo vào Thần Quả giới trấn áp liền có thể.

Vừa nghĩ đến đây, Cửu Xà Đại Ma Vương căng cứng thân thể cũng là chậm rãi buông lỏng xuống tới.

Đồng thời trong tròng mắt của nó có chê cười hiển hiện, tiểu tử này, giày vò đi ra một cái đại sát khí, lại muốn đem chính mình trước cho đùa chơi chết mất rồi.

Bất quá, khi Cửu Xà Đại Ma Vương trong mắt chế giễu vừa mới hiển hiện lúc, Lý Lạc thân thể đột nhiên bộc phát ra sáng chói tử kim quang mang, sau một khắc, hắn biến thành Tử Kim Thiên Long.

Thiên Long bộc phát ra đinh tai nhức óc long ngâm.

Cửu Xà Đại Ma Vương con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì nó nhìn thấy, cái kia tản ra hủy diệt vĩ lực Vạn Tướng Luân vào lúc này chầm chậm rơi xuống, sau đó đem Tử Kim Thiên Long vảy rồng, huyết nhục hòa tan ra, như là một viên hình tròn lạc ấn, in dấu tại Lý Lạc biến thành Thiên Long trên thân thể.

Cả hai như dung hợp ở cùng nhau.

Nhưng lúc này Vạn Tướng Luân tán phát hủy diệt vĩ lực là không khác biệt, cho nên trong khi in dấu ở Thiên Long trên thân thể lúc, hủy diệt vĩ lực phát ra, trong nháy mắt liền để đến cỗ này có thể nói xem như bây giờ thế gian mạnh nhất một trong cường đại nhục thể, xuất hiện vỡ vụn.

Cửu Xà Đại Ma Vương hãi nhiên, Lý Lạc này điên rồi phải không?

Mà ở tại kinh hãi ở giữa, Lý Lạc trong long đồng lại là xẹt qua ngoan tuyệt chi sắc, sau một khắc, hắn lấy Thiên Long chi thân, kéo lấy "Hủy diệt cự luân" vạch phá thiên khung, trực tiếp đối với Cửu Xà Đại Ma Vương chỗ phá không mà đi.

Nếu không có thuật pháp có thể thôi động, gánh chịu cỗ này hủy diệt vĩ lực.

Như vậy. . . Liền dùng chính hắn nhục thân đi gánh chịu.

Thuật này tên là. . .

Thập Nhị Tướng Đế Luân!

Cũng gọi. . Tự Bạo Luân!.