Chương 1796: Chín đầu mệnh

Chương 1796: Chín đầu mệnh

Khi Lý Lạc hóa thân Thiên Long, lấy nhục thân lạc ấn "Thập Nhị Tướng Đế Luân" đồng thời lôi cuốn lấy hủy diệt vĩ lực xuyên thủng hư không, trực tiếp đối với Cửu Xà Đại Ma Vương đánh tới lúc, người sau cái kia âm lãnh, sâm nhiên khuôn mặt cũng là vào lúc này bỗng nhiên đại biến.

"Ngươi điên rồi? !"

Cửu Xà Đại Ma Vương hãi nhiên giận mắng, Lý Lạc này có thể nào điên cuồng như vậy, trực tiếp lấy nhục thân đi gánh chịu cỗ kia ngay cả nó đều kinh hãi hủy diệt vĩ lực, loại hành vi này, đơn giản chính là tự tìm đường chết!

"Muốn cùng ta đồng quy vu tận? !"

Bất quá đảo mắt, Cửu Xà Đại Ma Vương cũng hiểu Lý Lạc dự định.

Những này Thần Châu Thiên Vương, không đều ôm loại này một đổi một mưu đồ a.

Bất quá tại gặp được Âm Dương Đại Ma Vương bọn người vết xe đổ về sau, Cửu Xà Đại Ma Vương rõ ràng có càng nhiều chuẩn bị, cho nên sau một khắc, nó thân ảnh hóa thành huyết quang trực tiếp trốn chạy, đồng thời cái kia bao trùm Đông Vực Thần Châu thiên khung sền sệt huyết nhục tầng mây thì là vào lúc này rơi xuống phía dưới, biến thành tầng tầng hư thối huyết nhục hàng rào, đứng sững ở Lý Lạc va chạm mà đến lộ tuyến bên trên.

Hiển nhiên, Cửu Xà Đại Ma Vương cũng không tính đón đỡ lúc này Lý Lạc tự bạo.

Nhưng nó hiển nhiên còn đánh giá thấp lúc này Lý Lạc trạng thái có bao nhiêu đáng sợ.

Lý Lạc không chỉ có gánh chịu lấy cái kia "Thập Nhị Tướng Đế Luân" mang tới hủy diệt vĩ lực, đồng thời hắn còn đem tự thân vị cách, nội tình không giữ lại chút nào tế đốt.

Hắn không có cho mình lưu một chút đường lui.

Cái kia kiên quyết chi thế  làm cho Đông Vực Thần Châu bên trên vô số cường giả đều quăng tới ánh mắt phức tạp.

Đang toàn lực kiềm chế hai tên Đại Ma Vương Lã Thanh Nhi, lúc này cũng là đột nhiên ngẩng đầu, như băng hồ giống như con ngươi thất thần nhìn qua cái kia xẹt qua chân trời, rộng lớn chói mắt ánh sáng cầu vồng.

Nàng tự nhiên có thể cảm ứng được lúc này Lý Lạc là ở vào tế đốt trạng thái bản thân.

Dưới loại trạng thái này, không đề cập tới cái kia Cửu Xà Đại Ma Vương cuối cùng có thể hay không còn sống, nhưng tối thiểu nhất, Lý Lạc là tất sẽ đi hướng tử lộ.

"Lý, Lý Lạc!"

Lã Thanh Nhi băng triệt con ngươi tại không nhịn được rung động, cái kia nguyên bản đã bị băng phong tâm cảnh đều là vào lúc này không nhịn được dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chân Lẫm Sương biến thành Thiên Long cũng là vào lúc này bộc phát ra một đạo bi thống tiếng long ngâm.

"Lý Lạc!"

Đại Hạ đô thành bên ngoài chiến tuyến bên trong, những cái kia cùng Lý Lạc quen biết lão hữu, như Ngu Lãng, Bàng Thiên Nguyên, trưởng công chúa và rất nhiều người, đều là hốc mắt đỏ bừng.

Giết

Ngu Lãng râu tóc đều giương, trong mắt phun ra cuồn cuộn sát ý, tay hắn cầm phong nhận, con mắt xích hồng đối với trước mắt Dị Loại Vương phát động điên cuồng tấn công, đều là liều mạng chi thuật.

Thế nhưng là, không ai có thể ngăn cản Lý Lạc.

Tản ra vô tận uy áp Thiên Long xuyên qua không gian, tại cùng cái kia huyết nhục hàng rào tiếp xúc trong nháy mắt, chỗ kia thả ra hủy diệt vĩ lực, liền đem trên hàng rào ẩn chứa thần quả vị cách chi lực đều phá hủy.

Cái kia không thể phá vỡ Thiên Long thân thể, vào lúc này không ngừng nứt toác ra thật sâu vết thương, long huyết hắt vẫy giữa thiên địa, phảng phất một trận màu vàng mưa.

Từng tầng từng tầng hư thối huyết nhục hàng rào tại trong chốc lát bị đều phá hủy.

Thân ảnh lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng phía sau trốn chạy Cửu Xà Đại Ma Vương, trong ánh mắt xẹt qua một vòng kinh hãi, nó Tinh Hồng mắt rắn bên trong phản chiếu lấy xẹt qua bầu trời hủy diệt lưu quang.

Giờ khắc này Cửu Xà Đại Ma Vương biết, cái này dốc hết Lý Lạc tất cả nội tình biến thành thế công, đã không cách nào tránh né.

Đối phương trực tiếp là phủ kín vùng thiên địa này tất cả không gian.

Đây mới thực là muốn cùng nó đồng quy vu tận!

Mà tại biết được không thể tránh mở kết quả về sau, Cửu Xà Đại Ma Vương ánh mắt cũng là hung ác nham hiểm xuống tới, mi tâm của nó chỗ có một đạo vết máu hiển hiện, sau đó vết máu vỡ ra, chỉ thấy một viên tản ra mênh mông thần vận cùng vĩ lực Tinh Hồng thần quả chầm chậm bay ra.

Khi viên này Tinh Hồng thần quả xuất hiện chốc lát, toàn bộ thiên địa đều phảng phất là bị một loại lực lượng kinh khủng chỗ áp chế.

"Muốn cùng ta đồng quy vu tận, chỉ sợ ngươi còn không có tư cách này!"

Cửu Xà Đại Ma Vương lạnh giọng cười giận dữ, một loáng sau, Tinh Hồng thần quả hóa thành huyết hồng quang lưu gào thét mà ra, trùng trùng điệp điệp trực tiếp xé rách thiên khung, nó chỗ lướt qua, trong hư không trực tiếp là sinh trưởng ra hư thối huyết nhục, những huyết nhục này treo lơ lửng chân trời, dường như Huyết Nhục Chi Thụ, vạn phần quỷ dị.

Đó là bởi vì thần quả vị cách quá mức cường đại, thậm chí cả liền thiên địa đều bị nó ô nhiễm.

Hiển nhiên, đối mặt với lúc này Lý Lạc liều mạng sát chiêu, Cửu Xà Đại Ma Vương cũng không dám lại có khinh thị, mà là đem tự thân thần quả vị cách thôi phát đến cực hạn.

Thế là, hai đạo hủy diệt chi quang, tại Đông Vực Thần Châu vô số sinh linh ánh mắt hoảng sợ nhìn soi mói, cuối cùng ầm vang chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, tựa như là có hai viên liệt nhật từ giữa thiên khung dâng lên.

Mênh mông mãnh liệt vị cách vĩ lực, trực tiếp quét sạch giữa thiên địa mỗi một hẻo lánh.

Bất quá cũng không có truyền ra bất kỳ tiếng oanh minh, phảng phất tuplet đợt, đều tại trận này đánh trúng, bị chôn vùi.

Vô số phá toái tử kim long lân từ chân trời trút xuống, nó rơi xuống chỗ, lập tức tại Đông Vực Thần Châu các nơi biến thành từng tòa vảy rồng núi lớn, vô số trân quý thiên tài địa bảo, tùy theo mà sinh.

Long huyết hắt vẫy chỗ, bất luận là Nhân tộc hay là tinh thú, đều là bởi vậy sinh ra thuế biến, thực lực đại tăng.

Đông Vực Thần Châu bên trên vô số sinh linh, cực kỳ bi ai nhìn lên bầu trời cuối cùng, bởi vì tại thời khắc này, tất cả mọi người rõ ràng cảm ứng được, Lý Lạc khí tức triệt triệt để để biến mất ở trong thiên địa.

"Ta thao, Lý Lạc!"

Ngu Lãng phát ra tê tâm liệt phế gào thét, hắn ngơ ngác nhìn lên bầu trời cuối trong hư vô, hốc mắt muốn nứt, nắm chặt chuôi đao bàn tay đang không ngừng run rẩy.

Lý Lạc cùng Cửu Xà Đại Ma Vương khí tức, đều là tại trận này hủy diệt trùng kích vào biến mất.

Biến mất là như thế triệt để.

Tại loại cấp bậc này đụng nhau dưới, liền xem như Thiên Vương cường giả, cũng khó có thể còn sống!

Loại lực lượng hủy diệt kia, cho dù là vị cách cũng sẽ bị mài nhỏ.

Lý Lạc sát chiêu này, quá mức khủng bố, khủng bố đến ngay cả chính hắn đều không thể tiếp nhận.

Cho nên liền xem như xưa nay đối với Lý Lạc tràn đầy lòng tin Ngu Lãng, cũng không dám hy vọng xa vời hắn có thể tại loại công kích này sống sót xuống tới.

Đông Vực Thần Châu có vô số sinh linh quỳ xuống đất phủ phục, đầy cõi lòng kính úy cầu nguyện.

Mà những cái kia cùng Lý Lạc quen biết các cố nhân, thì là bi thương muốn tuyệt.

Lã Thanh Nhi cái kia như băng hồ giống như đôi mắt đẹp, cũng là kinh ngạc nhìn qua trong hư không, trong tâm hồ gợn sóng vào lúc này ngược lại thời gian dần trôi qua bình tĩnh, không, vậy hẳn là là một loại tĩnh mịch.

Nàng ngẩng đầu, trong con ngươi phản chiếu lấy phía trước hai tôn nhìn chằm chằm Đại Ma Vương.

Trong đó một tôn đồng dạng là đúc thành hai đạo vị cách Đại Ma Vương.

Sau một khắc, có mênh mông băng sương từ Lã Thanh Nhi dưới chân quét sạch mà ra, ngắn ngủi chốc lát, phương viên mấy trăm vạn dặm thiên địa đều bị băng phong, có một đóa to lớn đến khó lấy tưởng tượng Băng Liên, chầm chậm thành hình, muốn đem vùng thiên địa này Vĩnh Hằng đóng băng.

Bất quá coi như Băng Liên muốn thành hình lúc, đột nhiên trên bầu trời có Huyết Viêm giáng lâm, Huyết Viêm rơi xuống chỗ, trực tiếp là đem Lã Thanh Nhi dốc hết nội tình biến thành Băng Liên, đều hòa tan.

"Tê tê."

Cùng lúc đó, có âm lãnh giống như rắn thanh âm, đột ngột ở trong thiên địa vang lên.

Đông Vực Thần Châu vô số sinh linh, lập tức toàn thân băng hàn, trong mắt có vô tận sợ hãi dâng lên.

Đó là Cửu Xà Đại Ma Vương!

Nó vậy mà không chết!

Tại Lý Lạc tế ra khủng bố như thế sát chiêu dưới, cái này Cửu Xà Đại Ma Vương cũng còn có thể còn sống? !

Thần Quả Đại Ma Vương, thật sự khủng bố như thế sao? !

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu sinh linh trong lòng, dâng lên nồng đậm cảm giác tuyệt vọng.

Mà tại cái kia vô số sinh linh ánh mắt tuyệt vọng bên trong, chỉ thấy bầu trời cuối cùng, có một đóa Huyết Viêm trống rỗng thiêu đốt, sau đó bắt đầu nhanh chóng lớn mạnh, cuối cùng hóa thành hừng hực Huyết Viêm, che đậy thiên khung.

Mà Huyết Viêm bên trong, có một đạo Ma Thần thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Chính là Cửu Xà Đại Ma Vương!

Khi đạo ma ảnh này đứng ở chân trời lúc, những cái kia tại Đông Vực Thần Châu các nơi chiến trường phấn chiến Vương cảnh cường giả, đáy lòng một tia hi vọng cuối cùng, cũng là triệt triệt để để vỡ tan.

Bây giờ Lạc Thiên Vương vẫn lạc, người nào còn có thể lại ngăn cản được Cửu Xà Đại Ma Vương?

"Ha ha, tốt một cái Lạc Thiên Vương."

Đón cái kia vô số ánh mắt tuyệt vọng, Cửu Xà Đại Ma Vương thì là phát ra băng lãnh thấu xương tiếng cười khẽ: "Dạng này hủy diệt vĩ lực, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi dự liệu của ta, nếu là đổi lại mặt khác Thần Quả Đại Ma Vương, có lẽ thật đúng là bị ngươi trọng thương."

"Bất quá đáng tiếc, ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận, cái kia lại là tìm nhầm mục tiêu."

Cửu Xà Đại Ma Vương sau lưng xích hồng đuôi rắn chậm rãi nhô ra, mà lúc này mới vừa có người chú ý tới, sau người nó nguyên bản chín đầu Huyết Xà, vào lúc này đã hoàn toàn biến mất một đầu.

Cửu Xà Đại Ma Vương, biến thành tám rắn Đại Ma Vương.

Cùng lúc đó, Cửu Xà Đại Ma Vương hờ hững thanh âm trên Đông Vực Thần Châu vang lên, dẫn tới vô số sinh linh sinh ra nồng đậm tuyệt vọng cùng sợ hãi.

"Bản tọa trời sinh cửu mệnh, cho dù là tử vong cũng có thể nhờ vào đó trùng sinh, cùng ta liều mạng? Ngươi liều đến lên sao?".