Chương 1797: Phục Sinh Thuật

Chương 1797: Phục Sinh Thuật

Cửu Xà Đại Ma Vương ngôn ngữ, dẫn tới Đông Vực Thần Châu vô số sinh linh đều là trong lòng phát lạnh, cái này chẳng phải là nói, muốn triệt để chém giết cái này Cửu Xà Đại Ma Vương, còn phải tươi sống giết nó chín lần, đoạn đi tất cả đuôi rắn, mới có thể đích thực đem nó chém giết?

Đây là cỡ nào không phải người độ khó a.

Lúc trước liền xem như Lý Lạc tôn này thế gian vô song thiên kiêu, dốc hết nội tình, tế đốt tự thân tất cả, vừa rồi hóa thành lực lượng hủy diệt, gian nan chém tới Cửu Xà Đại Ma Vương một đuôi.

Mà bây giờ, Lý Lạc vẫn lạc, ai lại còn có thể chém mặt khác đuôi rắn?

Vô số sinh linh trong lòng tuyệt vọng càng thêm hơn.

"Đáng tiếc một tôn vô song thiên kiêu, nếu là thật sự để cho ngươi tiếp tục trưởng thành tiếp, chỉ sợ tương lai lại là một tôn Vô Tướng tông chủ." Cửu Xà Đại Ma Vương âm lãnh tàn nhẫn ánh mắt, chậm rãi nhìn về phía Đông Vực Thần Châu bên trên vô số sinh linh.

"Bất quá ngươi hủy ta một đuôi, tiếp đó, liền dùng trên Đông Vực Thần Châu này sinh linh huyết nhục đến hoàn lại đi."

Lý Lạc bỏ mình, trên Đông Vực Thần Châu này, đã không người có thể lại ngăn được nó.

Cho nên tòa này Thần Châu "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" cũng sẽ khó giữ được.

Tại cái kia vô số tuyệt vọng, trong ánh mắt sợ hãi, Cửu Xà Đại Ma Vương chân đạp huyết nhục hoa sen, từ thiên khung cuối cùng đi xuống, một trận tàn sát thịnh yến, sẽ quét sạch toàn bộ Đông Vực Thần Châu.

Lã Thanh Nhi băng đồng tử nhìn qua đi hướng Đông Vực Thần Châu Cửu Xà Đại Ma Vương, băng lãnh trong ánh mắt, có băng diễm tại chầm chậm bay lên, nó sáng bóng giữa mi tâm, Nguyên Thủy chủng nổi lên, đồng thời bị nó không chút do dự nhóm lửa.

Một cỗ kinh khủng hàn băng vị cách chi lực, tùy theo bay lên.

"Ồ? Ngày kia viên mãn Nguyên Thủy chủng, lại phải chơi tự bạo sao? Bất quá ngươi tự bạo, còn không có tư cách để cho ta bỏ ra một đuôi làm đại giá." Cửu Xà Đại Ma Vương bước chân dừng lại, cười nhạt nói.

Nhưng Lã Thanh Nhi cũng không để ý tới nó trào phúng, giờ này khắc này, nàng tâm cảnh triệt để tĩnh mịch, chỗ kia thôi phát hàn băng vị cách, cũng là so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn mãnh liệt.

Lý Lạc như là đã vẫn lạc, như vậy thì do nàng đến kế thừa hắn di chí.

Đơn giản, cùng lắm thì chết.

Lã Thanh Nhi mi tâm Nguyên Thủy chủng, triệt để phun trào.

Bất quá, ngay tại một sát na này, một bàn tay đột nhiên từ Lã Thanh Nhi sau lưng duỗi ra, sau đó đặt tại trên vai của nàng, một cỗ tràn trề vĩ lực tràn ra, đúng là đem cái kia sắp bạo tạc Nguyên Thủy chủng, sinh sinh áp chế xuống.

"Ta nói, ngươi không khỏi cũng quá đắc ý một chút. . ."

"Chín đầu mệnh, hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng cũng tiếc. . ."

Một đạo tiếng cười khẽ tại thời khắc này, đột ngột ở trong thiên địa vang vọng mà lên, làm cho Đông Vực Thần Châu bên trên vô số sinh linh trong lòng rung mạnh, trong mắt càng là có khó có thể tin điên cuồng hiện ra tới.

Cửu Xà Đại Ma Vương trên khuôn mặt nụ cười âm lãnh cũng là một chút xíu cứng ngắc, ánh mắt của nó nhìn qua Lã Thanh Nhi sau lưng, nơi đó, một đạo để nó đồng tử rung động thân ảnh quen thuộc, chậm rãi đi ra.

Đó là. . . Vốn hẳn nên tại tự bạo bên trong vẫn lạc Lý Lạc!

Mà lúc này, cái kia thân thể thẳng tắp, dung mạo tuấn lãng thanh niên, ngẩng đầu nhìn nó, nhếch miệng cười một tiếng, hững hờ trong tươi cười dường như có nồng đậm trào phúng.

"Gia biết phục hoạt thuật."

Lý Lạc hững hờ tiếng cười khẽ, quanh quẩn trên Đông Vực Thần Châu, làm cho vô số sinh linh khó có thể tin chậm rãi mở to hai mắt nhìn.

Tự bạo Lý Lạc, vậy mà sống lại? ! !

Nguyên bản trong sự tuyệt vọng, lập tức có ngọn lửa hi vọng lại lần nữa cháy hừng hực đứng lên.

Cho dù đối với Lý Lạc phục sinh cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn loại kia sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Trong tuyệt cảnh, ánh rạng đông tái hiện!

"Ta thao, cái này cũng được? !"

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy bi thống, thương tâm gần chết Ngu Lãng trợn mắt hốc mồm, Lý Lạc khả năng hiện giờ quá mức không phải người, loại này tùy ý đem tự thân phục sinh thao tác, đã như là chân chính Thần Linh.

Cái kia Cửu Xà Đại Ma Vương chín đầu mệnh, liền đã làm cho người cảm thấy rung động, kết quả Lý Lạc bên này càng biến thái, trực tiếp tự bạo sau lại phục sinh?

Đây quả thực là ăn vạ.

Mà đừng bảo là Ngu Lãng chấn kinh, liền xem như mạnh như cái kia Cửu Xà Đại Ma Vương, lúc này cũng là có chút ngốc trệ, cho dù trong trí nhớ của nó có rất nhiều Ám thế giới bên trong truyền thừa, nhưng cũng không tìm được tương tự kinh lịch.

Tự bạo, sau đó không tổn hao gì phục sinh?

Cái này so với chúng nó dị loại còn muốn biến thái!

"Không có khả năng! Ngươi chỉ là lưu lại hình ảnh, ý đồ quấy nhiễu bản tọa!" Cửu Xà Đại Ma Vương biến sắc kêu to, sau một khắc, thần quả vị cách thôi động, hóa thành bao trùm thiên khung huyết nhục ma chưởng, trực tiếp đối với Lý Lạc vị trí trấn áp xuống.

Nhưng sau một khắc, theo sau lưng Lý Lạc hư không chấn động, thần bí rộng lớn Vạn Tướng Luân nổi lên, cuồn cuộn vị cách chi lực cọ rửa mà ra, đem cái kia huyết nhục ma chưởng chống cự tách rời.

Cửu Xà Đại Ma Vương sắc mặt lập tức khó coi đến cực hạn.

Cỗ kia lực lượng đặc biệt, thật là Lý Lạc!

Mà lại phục sinh sau Lý Lạc, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu, bao quát trước đây tự bạo Vạn Tướng Luân cùng tế đốt mười hai đạo tướng tính.

Đối mặt với dạng này kịch biến, cho dù là lịch duyệt phi phàm Cửu Xà Đại Ma Vương, đều ngốc trệ xuống tới.

Thế gian này, thật là có biến thái như vậy thủ đoạn?

Nếu như Lý Lạc thật sự là có thể không ngừng phục sinh, cái kia nó khó giết trình độ, chẳng phải là so bất luận cái gì Thần Quả Thiên Vương cũng cao hơn?

Mà tại Cửu Xà Đại Ma Vương nội tâm kinh hãi ở giữa, Lý Lạc thì là nhìn về phía Lã Thanh Nhi, đồng thời đối với nàng cười nói: "Không nên hơi một tí liền tự bạo, bản lãnh của ta, các ngươi không học được."

Lã Thanh Nhi băng hồ giống như con ngươi kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc cái kia tuấn dật khuôn mặt, đáy mắt có gợn sóng hiển hiện, môi đỏ có chút giật giật, lại là không có thể nói ra lời gì đến, chỉ là nhẹ nhàng nghiêng người, đem Lý Lạc đặt ở trên vai bàn tay cho tháo xuống dưới.

Lý Lạc xích lại gần tới, hỏi: "Thanh Nhi, ngươi tình cảm này giống như không có phong tuyệt triệt để?"

Lúc trước biết được hắn vẫn lạc thời điểm, Lã Thanh Nhi chỗ bạo phát đi ra tình cảm, tựa hồ rất là mãnh liệt mãnh liệt.

Lã Thanh Nhi thanh lệ dung nhan khôi phục lạnh nhạt, lại cũng không trả lời.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng không nói thêm lời, thân ảnh của hắn chầm chậm lên không, đồng thời sau người nó Vạn Tướng Luân lần nữa bắt đầu hình thành nghịch chuyển, mười hai đạo tướng tính ở trong đó oanh minh mà động.

Tướng tính nghịch chuyển!

Thập Nhị Tướng Đế Luân!

Cửu Xà Đại Ma Vương Tinh Hồng mắt rắn bên trong phản chiếu lấy Lý Lạc thân ảnh cùng sau người nó cái kia nghịch chuyển Vạn Tướng Luân, cỗ kia lúc trước làm cho nó ký ức khắc sâu hủy diệt vĩ lực, xuất hiện lần nữa.

Giờ khắc này, Cửu Xà Đại Ma Vương thậm chí có một loại quay đầu liền đi xúc động.

"Ngươi hiểu a?" Lý Lạc cười nói.

Cửu Xà Đại Ma Vương hít sâu một hơi, ánh mắt hung ác nham hiểm hung tàn, nói: "Ta không tin, ngươi thật sự có thể hoàn toàn không hao tổn vô hạn phục sinh."

Thủ đoạn như vậy, ngay cả năm đó vị kia Vô Tướng Thánh Tông tông chủ đều làm không được, Lý Lạc này bây giờ bất quá chỉ là đúc thành bốn đạo vị cách, ngay cả thần quả cũng không từng dựng dục ra đến, làm sao có thể làm đến bước này!

"Không cần vô hạn phục sinh, chỉ cần nhiều hơn ngươi một lần, là đủ rồi." Lý Lạc thản nhiên nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn không có chút do dự nào, thân thể uốn éo, chính là biến thành Thiên Long, mà "Thập Nhị Tướng Đế Luân" lại lần nữa lạc ấn tại trên thân rồng, vĩ lực cuồn cuộn trào lên ở giữa, Thiên Long cõng vòng, hóa thành ánh sáng cầu vồng, lấy một loại không sợ chết tư thái, xông về Cửu Xà Đại Ma Vương.

Lần này, Đông Vực Thần Châu bên trên toàn bộ sinh linh đều là ngừng thở nhìn qua một màn này.

Thậm chí, ngay cả mặt khác Thần Châu, đều có Thiên Vương bởi vậy quăng tới chú ý.

Cửu Xà Đại Ma Vương giận dữ, Lý Lạc cái này tự bạo lực lượng quá kinh khủng, một khi thôi động, liền thiên địa đều bị nó chấn nhiếp, không gian bị phong ấn, tránh là không thể nào tránh.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi đến tột cùng có thể phục sinh mấy lần? !"

Cuối cùng, Cửu Xà Đại Ma Vương không đường thối lui, chỉ có thể một tiếng kêu to, lại lần nữa thôi động thần quả, đem tự thân lực lượng vận chuyển tới cực hạn, đón nhận Lý Lạc hủy diệt tự bạo.

Oanh

Kinh khủng vị cách chi lực, trùng trùng điệp điệp tàn phá bừa bãi ra.

Thiên khung cuối cùng, hai đạo tản ra vĩ lực thân ảnh, đồng thời chôn vùi.

Bất quá lần này, cũng có trước kinh nghiệm Thần Châu sinh linh đều là giữ im lặng nhìn lên bầu trời, bọn hắn không còn cực kỳ bi ai, mà là khẩn trương quan sát lấy.

Ngu Lãng lau mồ hôi lạnh trên trán, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử ngươi thật là muốn phục sinh a."

Toàn bộ bát ngát Đông Vực Thần Châu, sa vào đến quỷ dị trong yên tĩnh.

Loại này yên tĩnh, kéo dài không đến nửa nén hương thời gian.

Có hai nơi hư không đột nhiên đồng thời bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc, trên mặt nụ cười Lý Lạc cùng sắc mặt âm trầm đến dọa người Cửu Xà Đại Ma Vương, đồng thời từ trong đó đi ra.

Mà tất cả mọi người chú ý tới, lần này, Cửu Xà Đại Ma Vương phía sau đuôi rắn, chỉ còn lại bảy đầu.

Hiển nhiên, Lý Lạc lần này tự bạo, lại đổi đi Cửu Xà Đại Ma Vương một cái mạng.

Toàn bộ Đông Vực Thần Châu, đều là tại thời khắc này sôi trào..