Chương 1798: Phục Sinh chủng

Chương 1798: Phục Sinh chủng

Ở trước mặt bàng mỉm cười Lý Lạc cùng thần sắc âm trầm hung ác nham hiểm Cửu Xà Đại Ma Vương gần như đồng thời khi xuất hiện lại, toàn bộ Đông Vực Thần Châu đều sôi trào.

Vô số sinh linh kích động dị thường, bởi vì tại thời khắc này, bọn hắn gặp được một tia chân chính ánh rạng đông.

Rất nhiều Đông Vực Thần Châu phía trên cường giả đều có thể rõ ràng phát giác được, theo tổn thất hai đầu đuôi rắn, lúc này Cửu Xà Đại Ma Vương cỗ kia như là Ma Thần uy áp thế gian khí thế khủng bố, đã xuất hiện suy yếu.

Điều này nói rõ nó thần quả vị cách, bị thương!

Đây không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ oanh động cùng rung động tin tức.

Chiến tích như vậy, thậm chí dẫn tới lúc này mặt khác Thần Châu bên trên Thiên Vương cường giả đều quăng tới ánh mắt khiếp sợ, ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc bên này bằng vào đúc thành bốn đạo vị cách thực lực, vậy mà dẫn đầu làm cho một tên Thần Quả Đại Ma Vương bị thương.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Lý Lạc tự thân còn hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có như cùng Vương Thái Hi bọn hắn như vậy, chính là hao tổn tự thân, phong trấn đối phương.

Đây là cỡ nào chiến tích bất khả tư nghị?

Mắt nhìn dưới tình hình chiến đấu, nếu như Lý Lạc tiếp tục như vậy tự bạo, phục sinh xuống dưới, chẳng phải là thật có thể đem Cửu Xà Đại Ma Vương chín đầu mệnh cho chém giết, đến lúc đó người sau thần quả vỡ tan, nói không chừng sẽ có nguy cơ vẫn lạc.

Một tôn Thần Quả Đại Ma Vương vẫn lạc. . . Đây chính là mấy ngàn năm ở giữa Thần Châu thế giới cũng không từng làm được hành động vĩ đại.

Chẳng lẽ, chiến tích như vậy, sẽ ở trong tay Lý Lạc xuất hiện sao?

Trong lúc nhất thời, Thần Châu thế giới đông đảo Thiên Vương trong lòng, đều có lấy một vòng kinh hỉ hiện lên mà ra.

"Tốt một cái Lạc Thiên Vương!"

Chúng Thiên Vương trong lòng, đều là phát ra sợ hãi thán phục, ca ngợi.

Giờ này khắc này, Đông Vực Thần Châu, đúng là trở thành song phương cường giả đỉnh cao quan tâm nhất chỗ.

Mà đối với những cái kia từ các đại Thần Châu xa xa bắn ra mà đến ánh mắt, tự nhiên cũng bị Lý Lạc phát giác, bất quá hắn hoàn mỹ để ý tới, chỉ là trên mặt rất nhỏ ý cười nhìn qua thần sắc kia âm trầm đến đáng sợ Cửu Xà Đại Ma Vương.

"Còn có bảy đầu mệnh. . ." Lý Lạc nhàn nhạt nhắc nhở lấy.

Cửu Xà Đại Ma Vương trên trán gân xanh nhảy lên, trong mắt có một chút tức hổn hển chi sắc hiển hiện, Lý Lạc loại này tự bạo, phục sinh gian lận thủ đoạn, để nó chân chính cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.

"Chết đi cho ta!"

Cửu Xà Đại Ma Vương giận dữ mà rít gào, nó lần này căn bản không có ý định cùng Lý Lạc có nửa câu nói nhảm, trực tiếp là đem tự thân thần quả vị cách không giữ lại chút nào thôi động, trong chốc lát, sau người nó hư không phá toái, hư thối huyết nhục hải dương nhúc nhích trào lên mà ra.

Mà Cửu Xà Đại Ma Vương chân thân, cũng là dung nhập huyết nhục trong hải dương, đem tự thân tiềm ẩn.

Nhưng mà đối mặt với nó các loại thủ đoạn, Lý Lạc chỉ là thần sắc rất bình tĩnh đem "Vạn Tướng Luân" nghịch chuyển.

Tướng tính nghịch chuyển!

Thập Nhị Tướng Đế Luân!

Hủy diệt vĩ lực lại lần nữa nở rộ.

Lý Lạc thân hóa Thiên Long, tiếp tục khai thác giống nhau phương thức, gánh chịu lấy "Thập Nhị Tướng Đế Luân" trực tiếp đối với cái kia quét sạch thiên địa hư thối huyết nhục hải dương gào thét mà đi.

Oanh

Sau một khắc, hủy diệt vĩ lực tàn phá bừa bãi thiên địa, trùng trùng điệp điệp cơn bão năng lượng tại vô ngần Đông Vực Thần Châu bên trên, diễn biến thành đủ loại hiếm thấy thiên địa dị tượng.

Tại rất nhiều cường giả trong cảm giác, Lý Lạc cùng Cửu Xà Đại Ma Vương khí tức, lại biến mất tại giữa thiên địa.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang.

Khi Cửu Xà Đại Ma Vương nổi giận đến gần như điên cuồng tiếng gào thét vang vọng mà lên lúc, Lý Lạc thân ảnh cũng là lại lần nữa xuất hiện ở giữa thiên địa, dẫn tới Đông Vực Thần Châu vô số sinh linh kích động sôi trào reo hò.

Mà lúc này, Cửu Xà Đại Ma Vương chỉ còn lại sáu đuôi.

"Lý Lạc, ta phát hiện, ngươi cũng không phải là không tổn hao gì phục sinh, ngươi mỗi một lần phục sinh, đều đang tiêu hao ngươi Sinh Tử Tướng, bọn chúng phẩm giai tại giảm xuống!" Mà lúc này hiện thân lần nữa Cửu Xà Đại Ma Vương, đột nhiên gào thét lên tiếng.

"Ồ? Thật thông minh nha, vậy liền lại ban thưởng ngươi một phát đi."

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, sau đó sau lưng Vạn Tướng Luân ngay tại Cửu Xà Đại Ma Vương nổi giận trong ánh mắt, lại lần nữa nghịch chuyển mà động.

Thập Nhị Tướng Đế Luân!

Thiên Long cõng vòng, vạch phá thiên khung, trực tiếp vọt tới Cửu Xà Đại Ma Vương.

Oanh

Vĩ lực tàn phá bừa bãi, cả hai đồng quy vu tận.

Sau một nén nhang.

Cửu Xà Đại Ma Vương thân ảnh xuất hiện ở trong thiên địa, sau đó quay đầu liền chạy, nó dự định tránh né mũi nhọn.

Nhưng cách đó không xa hư không vào lúc này phá toái, Lý Lạc căn bản lười nhác hóa thành nhân hình, trực tiếp lấy Thiên Long thân thể xô ra đến, cõng lên lấy tản ra hủy diệt vĩ lực "Thập Nhị Tướng Đế Luân" đón đầu liền đụng vào.

Oanh

Tựa như hai vòng đại nhật tại đập đến bên trong từ từ ảm diệt.

Ba nén hương sau.

Ầm ầm!

Ba động hủy diệt lại lần nữa tàn phá bừa bãi.

Tại cái này ngắn ngủi nửa ngày trong thời gian, Thần Châu sinh linh cùng rất nhiều Thiên Vương, đều gần như chết lặng nhìn qua Lý Lạc tại lần lượt tự bạo bên trong, mang đi Cửu Xà Đại Ma Vương.

Bọn hắn chưa từng nghĩ tới, thế gian còn có dạng này quyết đấu.

Một lời không hợp chính là tự bạo.

Sau đó phục sinh, lại tự bạo.

Đơn giản trực tiếp.

Dạng này vô lại thủ đoạn, làm cho rất nhiều Thần Châu Thiên Vương đều ẩn ẩn có chút tê cả da đầu, bởi vì khi bọn hắn hoán vị suy nghĩ thời điểm, đột nhiên phát hiện đây thật là một kiện đủ để cho người tuyệt vọng sự tình.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều uy tín lâu năm Thần Châu Thiên Vương đều đối với cái này tân tấn "Lạc Thiên Vương" dâng lên từng tia lòng kính sợ.

Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, cái gọi là bối phận cũng không đáng tiền.

Bởi vì nếu như đổi lại là bọn hắn mà nói, chỉ sợ đã tại Lý Lạc lần lượt này tự bạo bên trong, ngay cả vị cách đều bị mài nhỏ hơn phân nửa, khó mà duy trì cảnh giới.

Cũng may mà cái này Cửu Xà Đại Ma Vương bản thân đầy đủ quỷ dị, có được chín đầu mệnh thờ nó phung phí, không phải vậy lúc này sợ cũng quá sức.

Nhưng dù vậy, mắt nhìn hạ cục thế, chín đầu mệnh cũng chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

Bởi vì. . . Cửu Xà Đại Ma Vương đã chỉ còn lại có hai cái mạng, đồng thời bản thân thần quả vị cách, cũng tại Lý Lạc lần lượt tự bạo bên trong, vậy mà bắt đầu có vết rạn hiển hiện, thần quả quang hoa đều trở nên ảm đạm rất nhiều.

Một màn này làm cho rất nhiều Thần Châu Thiên Vương nội tâm cuồng loạn, hẳn là, Lý Lạc thật đúng là có thể chém giết một tôn Thần Quả Đại Ma Vương hay sao?

Ầm ầm!

Hủy diệt oanh minh lần nữa quét sạch Đông Vực Thần Châu.

Tại cái kia vô số đạo khẩn trương đến ngạt thở giống như trong ánh mắt, Lý Lạc lôi cuốn lấy hủy diệt vĩ lực, từ từ nghiền nát Cửu Xà Đại Ma Vương thân thể.

Lần này chém giết về sau, Cửu Xà Đại Ma Vương liền sẽ chỉ còn lại có cái mạng cuối cùng.

Cửu Xà Đại Ma Vương Tinh Hồng mắt rắn gắt gao nhìn qua cái kia thân thể tại hủy diệt vĩ lực bên trong vỡ vụn Lý Lạc, coi như tất cả mọi người coi là nó sẽ tuyệt vọng từ bỏ lúc, đột nhiên Cửu Xà Đại Ma Vương âm trầm nở nụ cười.

Tiếng cười của nó, làm cho Đông Vực Thần Châu bên trên vô số cường giả trong lòng trống rỗng dâng lên một cỗ bất an.

"Lý Lạc, ta rốt cuộc tìm được ngươi quy luật."

Cửu Xà Đại Ma Vương mang theo mừng như điên tiếng rít, chói tai vang lên.

"Nào có không có dấu hiệu nào phục sinh, nguyên lai là ngươi sớm chuẩn bị tốt nghi thức phục sinh!"

"Ngươi chia lìa huyết nhục, làm thành Phục Sinh chủng!"

"Chỉ cần tại ngươi phục sinh trong khe hở, đưa ngươi Phục Sinh chủng sớm hủy đi, vậy ngươi liền sẽ chân chính vẫn lạc!"

Lý Lạc cái kia đang bị hủy diệt vĩ lực ăn mòn đồng tử, hơi có chút biến hóa.

Quả nhiên vẫn là bị phát hiện sao? Lần lượt này phục sinh, vẫn là bị đã nhận ra mánh khóe, những này Thần Quả Đại Ma Vương, quả nhiên cũng không phải ngu xuẩn.

"Để cho ta nhìn xem, ngươi Phục Sinh chủng giấu ở nơi nào?"

Cửu Xà Đại Ma Vương băng lãnh, tàn nhẫn mắt rắn liếc nhìn thiên địa, cuối cùng, tại cái kia hủy diệt vĩ lực sắp đem nó thân thể ma diệt trước đó, nó ánh mắt nhìn về phía một tòa thành thị.

Nơi đó là. . . Đại Hạ thành.

Trong thành Lạc Lam phủ tổng bộ, địa cung chỗ sâu.

"Tìm được!"

"Nguyên lai, trốn ở chỗ này!"

Cửu Xà Đại Ma Vương phát ra đắc ý tiếng rít, sau một khắc, nó thân thể cao lớn bị hủy diệt vĩ lực triệt để quét sạch, nghiền nát thành bụi bặm cùng hư vô.

Lý Lạc cùng Cửu Xà Đại Ma Vương khí tức, lần nữa biến mất tại giữa thiên địa.

Thế nhưng là, Đông Vực Thần Châu bên trên, vô số cường giả sắc mặt lại là vào lúc này đột nhiên kịch biến.

Bởi vì có một sợi hắc nhật quang hoa, tại Cửu Xà Đại Ma Vương biến mất địa phương, từ trên trời giáng xuống, cuối cùng trùng trùng điệp điệp rơi về phía Đại Hạ thành phương hướng.

Giờ khắc này, Đông Vực Thần Châu vô số cường giả da đầu sắp vỡ, sau đó vô số đạo lưu quang phóng lên tận trời, giờ phút này bọn hắn trực tiếp từ bỏ nguyên bản muốn trấn thủ chi địa, mà là lấy điên cuồng tốc độ phóng tới Đại Hạ thành.

Đồng thời, từng đạo bén nhọn, chói tai tiếng gầm gừ, tại Đông Vực Thần Châu các nơi, phóng lên tận trời.

"Bảo hộ!"

"Bảo hộ!"

"Dốc hết hết thảy!"

"Bảo hộ Lạc Thiên Vương Phục Sinh chủng!".