Chương 1799: Bầy vương ngăn rắn

Chương 1799: Bầy vương ngăn rắn

Hắc nhật quang hoa từ trên trời giáng xuống, rơi hướng Đại Hạ đô thành bên ngoài.

Mà theo nó rơi xuống lúc, chỉ thấy có hư thối huyết nhục trút xuống, cuối cùng tại Đông Vực Thần Châu vô số cường giả trong ánh mắt hoảng sợ nhúc nhích tụ hợp, biến thành một đầu mấy vạn trượng khổng lồ Huyết Xà.

Huyết Xà trên thân thể hiện đầy hư thối huyết nhục, không ngừng nhúc nhích, đồng thời thiêu đốt lên cuồn cuộn hắc diễm, có kinh thiên vị cách chi lực bộc phát mà ra, dẫn tới năng lượng thiên địa kịch liệt oanh minh.

Đầu này Huyết Xà tán phát uy áp, mặc dù kém xa tít tắp Cửu Xà Đại Ma Vương, nhưng lại vẫn như cũ có tiếp cận phổ thông Thiên Vương lực lượng, tại dưới mắt Đông Vực Thần Châu bên trên, loại lực lượng này đủ để ảnh hưởng cân bằng.

Mà mặc cho ai cũng nhìn ra được, đầu này Huyết Xà lực lượng đến từ Cửu Xà Đại Ma Vương cùng hắc nhật, mà đối phương mục đích cũng rất rõ ràng, chính là muốn thừa dịp Lý Lạc phục sinh trong khoảng thời gian này, dẫn đầu đem nó an trí tại Lạc Lam phủ tổng bộ bên trong nghi thức phục sinh cùng hạt giống phá hư.

Bởi như vậy, Lý Lạc phục sinh cũng sẽ thất bại.

Cho nên, khi Huyết Xà vừa mới ngưng tụ thành hình lúc, chính là lập tức lôi cuốn lấy ngập trời sát cơ, trực tiếp đối với Đại Hạ đô thành đánh tới.

"Chặn đường nó!"

Có sớm đã nghe tiếng chạy tới Vương cảnh cường giả bộc phát ra quát chói tai, từng tôn Vương Giả Quan Miện phóng lên tận trời, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, tản mát ra nồng hậu dày đặc lực lượng bản nguyên.

Những này Đông Vực Thần Châu Vương cảnh cường giả đều rõ ràng dưới mắt thế cục là bực nào gấp gáp, Lý Lạc dốc hết tất cả, vừa rồi đem Cửu Xà Đại Ma Vương bức tiến tuyệt lộ.

Mắt thấy đối phương chín đầu tính mệnh sắp tiêu hao hầu như không còn, nhưng lại tại thời khắc cuối cùng, Cửu Xà Đại Ma Vương phát hiện Lý Lạc phục sinh chi bí, thế là lấy bí thuật phân hoá lực lượng, tạo thành một đầu có phổ thông Thiên Vương lực lượng Huyết Xà, đem nó giáng lâm, ý đồ nhờ vào đó quấy nhiễu Lý Lạc lần nữa phục sinh.

Nếu như Lý Lạc phục sinh thất bại, như vậy trước đó làm hết thảy cố gắng, đều sẽ hóa thành hư không.

Không có Lý Lạc căn này trụ cột, Đông Vực Thần Châu thượng tướng lại không người có thể ngăn được Cửu Xà Đại Ma Vương, khi đó, nghênh đón Đông Vực Thần Châu sinh linh, chỉ có hủy diệt một đường.

Cho nên cho dù những này chạy tới Vương cảnh cường giả biết được thực lực bản thân cùng Huyết Xà chênh lệch cách xa, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là không chút do dự xuất thủ, dốc hết toàn lực ý đồ kéo dài dù cho một chút không có ý nghĩa thời gian.

Mà đối mặt với những này đến đây cản trở Vương cảnh cường giả, cái kia to lớn Huyết Xà mắt rắn bên trong thì là lóe ra tàn nhẫn quang trạch, nó miệng rắn đột nhiên mở ra, hư thối huyết nhục dòng lũ quét sạch mà ra, trong máu thịt duỗi nhô ra từng đầu huyết nhục cánh tay, trên đó quanh quẩn lấy vị cách chi lực, trực tiếp là đem những Vương cảnh kia cường giả phát động bản nguyên thế công, đều đập nát.

Đồng thời còn có huyết nhục cánh tay xuyên qua không gian, một thanh liền đem một chút sát lại gần nhất Vương cảnh cường giả chộp vào trong lòng bàn tay, vị cách chi lực dâng lên ở giữa, trực tiếp là đem nó sinh sinh bóp nát thành từng bãi từng bãi bùn nhão huyết nhục.

Những cái kia từng tại Thần Châu bên trong các phương Thiên Vương mạch bên trong đều xem như trụ cột vững vàng giống như Vương cảnh cường giả, lúc này ở đầu này hư thối huyết nhục cự xà trước mặt, yếu ớt như sâu kiến.

Bất quá hư thối Huyết Xà tàn sát, cũng không có làm cho những này Đông Vực Thần Châu phía trên Vương cảnh cường giả lùi bước cùng sợ hãi, tương phản, cái này ngược lại càng kích phát ra huyết tính của bọn họ.

"Ha ha, ta bỏ mình, có thể đổi được Lạc Thiên Vương thành công phục sinh, không lỗ!"

Có một tên bị Huyết Xà phun ra huyết nhục cánh tay bắt được Vương cảnh cường giả phát ra điên cuồng mà bi tráng tiếng cười to, thậm chí còn không đợi Huyết Xà thôi động vị cách chi lực đem nó nghiền nát, hắn chính là không chút do dự tế đốt tự thân Vương Giả Quan Miện.

Oanh

Nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa giống như năng lượng oanh minh, tên này Vương cảnh cường giả tự bạo.

Cuồng bạo mãnh liệt lực lượng bản nguyên tàn phá bừa bãi ra, đem hư thối Huyết Xà biến thành huyết nhục cánh tay chấn vỡ, đồng thời đem nó phi tốc tiến lên thân ảnh to lớn, sinh sinh đẩy lui.

Hư thối Huyết Xà phát ra gào thét, hiển nhiên bị những sâu kiến này giống như tồn tại, quấy nhiễu tiến lên  làm cho nó rất tức giận, thế là sát phạt càng thêm hung ác, vị cách chi lực quét ngang, công chúng nhiều Vương cảnh cường giả ép tới không ngóc đầu lên được.

Mà Đông Vực Thần Châu bên trên cái này đông đảo Vương cảnh cường giả thì là tại loại này áp chế bên trong, ánh mắt thời gian dần trôi qua hung ác cùng kiên quyết đứng lên.

Oanh

Ầm ầm!

Sau một khắc, từng tòa rộng lớn Vương Giả Quan Miện bắt đầu không ngừng tế đốt, phảng phất là ở trong thiên địa nở rộ từng đoá từng đoá kinh hồng pháo hoa.

Chỉ bất quá những này pháo hoa, tản ra oanh liệt.

"Ta tâm không sợ!"

"Chúng ta trường tồn!"

Từng đạo kiên quyết thét dài, chấn thiên động địa vang lên.

Mỗi một đạo thét dài đằng sau, đều có một tên Vương cảnh cường giả giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng xông lên phía trước, tế đốt Vương Giả Quan Miện, khởi động tự bạo.

Từng tại trong mắt thế nhân cao không thể chạm Vương cảnh cường giả, giờ này khắc này, lại chỉ có lấy loại này oanh liệt phương thức, đến quấy nhiễu lấy hư thối Huyết Xà đối với Đại Hạ thành mà đi.

Bởi vì tất cả mọi người biết, nơi đó, là toàn bộ Đông Vực Thần Châu hi vọng cuối cùng.

Bàng Thiên Nguyên nhìn qua một màn này, trong lúc nhất thời cũng là nhịn không được hốc mắt ướt át, hắn chính là Tam Quan Vương đỉnh phong thực lực, lúc này chính mang theo mặt khác ba tên Tam Quan Vương ngăn cản tại Huyết Xà ngay mặt nhất, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ là tại Huyết Xà cái kia từng đạo vị cách chi lực thế công dưới, liên tục bại lui.

Bàng Thiên Nguyên hít sâu một hơi, ánh mắt từ từ kiên quyết, nếu quả thật đến một khắc này, như vậy hắn bộ xương già này, cũng là có thể nhóm lửa.

Thảm liệt ngăn chặn chiến, còn tại tiếp tục.

Đông Vực Thần Châu bên trên các nơi trấn thủ Vương cảnh cường giả, nhao nhao tốc độ cao nhất chạy đến, gia nhập vào trận này hữu tử vô sinh chặn đánh bên trong.

Nhưng cho dù Đông Vực Thần Châu bên trên đông đảo Vương cảnh cường giả đang liều chết ngăn cản, nhưng này hư thối Huyết Xà vẫn như cũ là tại ngang ngược xé rách ngăn chặn phòng tuyến, nhanh chóng tới gần Đại Hạ thành.

Mà lúc này bên trong Đại Hạ thành, cũng là hỗn loạn tưng bừng.

Tất cả mọi người biết được, khi cái kia hư thối Huyết Xà xuất hiện ở ngoài thành lúc, tòa thành thị này tất nhiên sẽ bị nó hủy diệt, không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Bất quá không có người dự định chạy trốn, bởi vì vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì, cho nên bọn họ đều là quỳ rạp trên đất, mặt hướng phương hướng, là tòa kia sừng sững ở bên trong Đại Hạ thành rất nhiều năm Lạc Lam phủ tổng bộ.

Bọn hắn không có tiến đến ngăn chặn hư thối Huyết Xà lực lượng, chỉ có thể cho thành tín nhất cầu nguyện cùng chúc phúc.

Dù sao trong mắt bọn họ, bây giờ Lý Lạc, đã cùng Thần Linh không khác.

Đại Hạ thành trên tường thành.

Ngu Lãng đỡ đao mà đứng, khuôn mặt của hắn sớm đã trải rộng gió sương, gió lớn ào ạt ở giữa, đem hắn tóc gợi lên đứng lên, trong lúc mơ hồ, ngược lại là có đã từng thiếu niên khinh cuồng hiển hiện.

Hắn nghe trong thành hỗn loạn thanh âm, ánh mắt thì là trông về phía xa, hắn có thể cảm ứng được cái kia hư thối Huyết Xà sát ý kinh khủng chính che khuất bầu trời đối với Đại Hạ thành cuốn tới.

Đông Vực Thần Châu đông đảo Vương cảnh cường giả tạo thành chặn đường tuyến, tại bị nó ngang ngược xé rách.

Một tôn có thể so Thiên Vương cường giả Huyết Xà, đây đối với phổ thông Vương cảnh cường giả mà nói, cơ hồ là không thể chống cự.

Cho dù là tế đốt Vương Giả Quan Miện tự bạo, cũng vô pháp đối với nó tạo thành thực tế tính tổn thương.

Ngu Lãng nhìn về phương xa ánh mắt, vào lúc này có vẻ hơi thâm thúy.

Bây giờ có thể ngăn chặn đầu này hư thối Huyết Xà chỉ có Thiên Vương cường giả, có thể Lã Thanh Nhi cùng Chân Lẫm Sương đều là bị kéo lại, căn bản là không có cách xuất thủ.

Như vậy, cũng chỉ có thể dựa vào hắn.

Ngu Lãng khẽ cười một tiếng, bàn tay nắm chuôi đao, tự lầm bầm nói: "Lý Lạc a Lý Lạc, thấy không, coi như ngươi bây giờ đã là thế gian đỉnh cao nhất cường giả, nhưng cuối cùng, hay là cần dựa vào ta Ngu Lãng đến thủ hộ.".