Chương 1800: Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật! Lãng Thiên Vương!

Chương 1800: Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật! Lãng Thiên Vương!

Giữa thiên địa, đột nhiên trở nên âm lãnh đứng lên.

Cuối tầm mắt, bầu trời bắt đầu Tinh Hồng, đại địa chấn động, bên trong Đại Hạ thành vô số người sợ hãi nhìn về phía xa xa đường chân trời, chỉ thấy máu sóng cuồn cuộn, cái kia hư thối Huyết Xà mang theo hủy diệt, cuốn tới.

Phảng phất một trận diệt thế tai kiếp giáng lâm.

Vô số sinh linh sợ hãi run rẩy.

Ngu Lãng trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia làm cho người cảm thấy sợ hãi hư thối Huyết Xà, đồng thời cũng nhìn được ngay tại phía trước điên cuồng ngăn chặn, dục huyết phấn chiến Bàng Thiên Nguyên rất nhiều Vương cảnh cường giả.

Thế là hắn mở miệng nói ra: "Bàng viện trưởng, giao cho ta tới đi."

Đang chuẩn bị tế đốt Vương Giả Quan Miện Bàng Thiên Nguyên nghe vậy, thân hình dừng một chút, ánh mắt của hắn phức tạp nhìn về phía Ngu Lãng, lúc này người sau, bình tĩnh thần sắc bên dưới dường như có khủng bố mãnh liệt sóng cả đang nổi lên.

Ngu Lãng cũng là xuất từ Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, mà lại từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, Ngu Lãng thân phận này nhãn hiệu so Lý Lạc còn muốn mãnh liệt hơn, những năm này hắn là thật xem Thánh Huyền Tinh học phủ là nhà đang thủ hộ.

Cho nên đối với Ngu Lãng, Bàng Thiên Nguyên cũng là cực kỳ ưa thích, thậm chí hắn thấy, tương lai nếu là Ngu Lãng có thể trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng, có lẽ cũng là một cái lựa chọn tốt, dù sao Lý Lạc thân phận hôm nay quá cao, hay là càng thích hợp làm tinh thần đồ đằng.

Cuối cùng, Bàng viện trưởng không nói thêm gì, chỉ là suất lĩnh mặt khác còn sót lại Vương cảnh cường giả bắt đầu rút lui, yên lặng liếm láp vết thương, dù sao nếu là Ngu Lãng ngăn cản vô dụng, hắn bộ xương già này, lại đến tự bạo là được.

Mà mất đi ngăn trở hư thối Huyết Xà, đột tiến tốc độ lập tức tăng vọt, hóa thành huyết quang, lao thẳng tới Đại Hạ thành.

Đứng ở tường thành Ngu Lãng đưa bàn tay ra, chỉ thấy một mặt cổ lão trận kỳ xuất hiện ở tại trong tay, đó là "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" trận kỳ.

"Phiền phức chư vị."

Theo Ngu Lãng nhẹ giọng rơi xuống, trên tường thành xuất hiện tám vị Vương cảnh cường giả, bọn hắn do dự một chút, sau đó chưa từng nhiều lời, trực tiếp là thôi động tự thân tất cả lực lượng bản nguyên, đều rót vào trong Ngu Lãng trong tay trong trận kỳ.

Ngu Lãng đỉnh đầu, hai tầng Vương Giả Quan Miện nổi lên.

Trận kỳ huy động, đem tám vị Vương cảnh cường giả lực lượng đều quán chú tiến Ngu Lãng hai tầng Vương Giả Quan Miện bên trong, lập tức người sau tách ra trước nay chưa có quang hoa, giữa thiên địa có thanh phong điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Răng rắc!

Trong lúc mơ hồ, Vương Giả Quan Miện bên trên, thậm chí có vết rạn hiển hiện.

Đó là không thể thừa nhận dấu hiệu.

Nhưng Ngu Lãng lại là bất vi sở động, hắn lúc này quay đầu, ánh mắt nhìn về phía bên trong Đại Hạ thành nơi nào đó, ở nơi đó, hắn gặp được một nữ tử đứng lặng, hốc mắt đỏ bừng ngắm nhìn hắn.

Đó là Bạch Đậu Đậu.

Cái kia nhiều năm trước, một đầu tóc ngắn, lộ ra tư thế hiên ngang nữ hài, đã làm bạn hắn đi qua rất nhiều năm.

Bạch Đậu Đậu dường như biết được Ngu Lãng muốn làm gì, nàng hốc mắt đỏ bừng, nước mắt không được chảy xuống, nhưng nàng lại là không có lên tiếng, chỉ là đối với Ngu Lãng cố gắng mỉm cười.

Mỉm cười bên trong mang theo tự hào.

Cái kia năm đó trong Thánh Huyền Tinh học phủ thiếu niên thông thường, hắn mặc dù không có Lý Lạc như thế loá mắt kinh thế thành tựu, nhưng ở trong mắt Bạch Đậu Đậu, hắn đồng dạng là có không gì so sánh nổi ưu tú.

Năm đó ai có thể nghĩ tới, cái kia đi theo tại Lý Lạc bên cạnh, bình thường thiếu niên, bây giờ cũng có thể đứng tại đó trên tường thành, đứng ra, là thế nhân trảm ma khu khó.

Bạch Đậu Đậu rất rõ ràng biết, giữa những năm này, Ngu Lãng vì thế bỏ ra bao nhiêu cố gắng.

Cho nên, Bạch Đậu Đậu thật thực vì chính mình lúc trước ánh mắt cảm thấy kiêu ngạo.

Ngu Lãng chóp mũi nổi lên ghen tuông, hắn hốc mắt có chút mơ hồ, nói khẽ: "Đậu Đậu, xin lỗi rồi, vì ngươi, vì Lý Lạc, vì tất cả mọi người, ta không đường thối lui."

Sau một khắc, hắn dứt khoát kiên quyết quay đầu, ánh mắt trở nên lăng lệ.

Trong cơ thể hắn tướng cung điên cuồng chấn động.

Ba đạo đã rơi xuống nhị phẩm tướng tính, đúng là vào lúc này bắt đầu lại lần nữa rơi xuống phẩm giai.

Bất quá quỷ dị chính là, theo tướng tính phẩm giai rơi xuống, cái kia từ Ngu Lãng thể nội phát ra cảm giác áp bách, lại là tại lấy điên cuồng tốc độ tăng vọt.

Đó là. . .

Truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông yêu thuật, Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật!

Nhất phẩm!

Khi tướng tính rơi xuống đến nhất phẩm lúc, đứng ở trên tường thành Ngu Lãng phát tán đi ra uy áp, đã là dẫn tới mặt khác Vương cảnh cường giả chấn kinh ghé mắt.

Nhưng cái này vẫn như cũ còn chưa đủ.

Mà nhất phẩm, cũng không phải thấp nhất.

Ngu Lãng ánh mắt bình tĩnh, trong lòng nhẹ nhàng tự nói: "Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật! Tướng tính quy vô."

Giờ khắc này, Ngu Lãng thể nội ba tòa tướng cung bỗng nhiên bốc cháy lên, đó là tướng tính triệt để thiêu đốt, ngắn ngủi trong chốc lát, trong cơ thể hắn ba tòa tướng cung cùng tướng tính, đúng là đều nóng chảy.

Ngu Lãng hòa tan tướng cung, cũng hòa tan tướng tính.

Đây mới thực là vô cung vô tướng!

Hắn không chút do dự thiêu đốt tất cả căn cơ cùng nội tình.

Đây vốn là Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật kết quả sau cùng, thiêu đốt hết thảy, quy về nguyên thủy, chỉ vì trong chốc lát kinh hồng.

Nhưng hắn giờ này khắc này phát tán đi ra uy áp kinh khủng, thậm chí ngay cả Bàng Thiên Nguyên những này Tam Quan Vương đều dâng lên kinh hãi.

Ngu Lãng cảm thụ được thể nội loại kia không hiểu trống trải cảm giác, khóe miệng lại là hiện ra một vòng ý cười: "Hoắc, không hổ là Vô Tướng Thánh Tông thứ nhất yêu thuật. . . Lại có thể bay vụt đến loại tầng thứ này."

Giờ khắc này, ở trong mắt Ngu Lãng, cái kia diệt thế Huyết Xà, phảng phất cũng không còn đáng sợ như vậy.

Chỉ bất quá hắn minh bạch, loại lực lượng này sẽ không tiếp tục quá lâu, mà lại nó đại giới. . . Cũng quá mức nặng nề.

Hiện tại Ngu Lãng chính là điên cuồng thiêu đốt bó đuốc, đợi đến nhiệt độ tan hết, thì là một chỗ tàn bụi.

Ngu Lãng vươn tay, nắm chặt trong tay làm bạn nhiều năm đoản đao, lưỡi đao tại tự thân cỗ lực lượng khủng bố kia cọ rửa dưới, cũng là ẩn ẩn có vết rạn hiển hiện, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia lôi cuốn ngập trời sóng máu, đối với Đại Hạ thành lấy ngập đầu chi thế cuốn tới hư thối Huyết Xà.

Trong tay lưỡi đao chậm rãi nâng lên, sau đó không chút do dự ngang nhiên chém xuống.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều tại trong chốc lát bị tiếng gió quét sạch, đao quang chém ra thiên địa.

Kinh hồng đao quang tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt rung động, chém vỡ sóng máu, cũng chém qua vậy ngay cả đông đảo Vương cảnh cường giả liều mạng tự bạo đều không thể ngăn cản tiến lên hư thối Huyết Xà thân thể cao lớn.

Phía trên đại địa, bị xé nứt ra dài mấy vạn dặm vực sâu.

Hư thối Huyết Xà thân thể cao lớn đột nhiên cứng ngắc, toàn thân bốc lên khủng bố vị cách chi lực, cũng giống như là tại trong chốc lát này ngưng trệ, tiếp theo theo thanh phong quét sạch, từ từ vỡ vụn.

Huyết Xà lôi cuốn lấy huyết nhục thủy triều, mãnh liệt cuốn qua đại địa.

Cuối cùng đập đến tại trên tường thành, đầu rắn to lớn thuận sóng máu vọt tới, cuối cùng đứng tại Ngu Lãng trước người, Tinh Hồng ác độc mắt rắn, gắt gao đem hắn nhìn chằm chằm, đồng thời miệng rắn đột nhiên mở ra, muốn đem nó thôn phệ.

Nhưng một loáng sau cái kia, đao quang từ trên đầu rắn lan tràn mà ra, trực tiếp là đem nó từ trong tới ngoài, đều xoắn nát thành bột phấn.

Thế gian lâm vào yên tĩnh.

Đầy trời trong yên tĩnh, Ngu Lãng nhìn qua đầy khắp núi đồi dần dần hòa tan hư thối huyết nhục, khóe miệng mỉm cười.

Ta có một đao, hào "Thanh Bình" .

Đao này đằng sau, thế nhân nên tôn ta một tiếng. . .

Lãng Thiên Vương.

Trong chốc lát, hắn sợi tóc xám trắng như tuyết đọng, sinh cơ tan hết, ầm vang mà ngã..