Chương 1801: Phục sinh

Chương 1801: Phục sinh

Khi Ngu Lãng thân thể, từ trên tường thành chậm rãi đổ một khắc này, không biết bao nhiêu tôn sùng, kính sợ, bi thống ánh mắt bắn ra mà tới.

Bàng Thiên Nguyên ánh mắt phức tạp nhìn qua Ngu Lãng thân ảnh, cái kia dĩ vãng tại trong học phủ, đứng tại Lý Lạc bên cạnh có vẻ hơi ảm đạm thiếu niên, nhiều năm đằng sau, lại đồng dạng là đúc thành đủ để cho người ghi khắc công tích.

Lúc trước một đao kia, quá mức kinh diễm.

Cho dù là Bàng Thiên Nguyên vị này Tam Quan Vương tại một đao kia trước đó, đều cảm nhận được khí tức tử vong.

Một đao kia, có thể trảm Thiên Vương!

Bất quá cái này kinh diễm một đao trả ra đại giới quá lớn, lớn đến Ngu Lãng chỉ có thể lấy hao tổn tự thân hết thảy sinh cơ cùng nội tình, mới có thể đem nó chém ra.

Mà Ngu Lãng tự thân hiển nhiên vô cùng rõ ràng điểm này.

Nhưng hắn vẫn là nghĩa vô phản cố, đem một đao này chém ra ngoài.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, giờ này khắc này Đông Vực Thần Châu bên trên, chỉ có hắn có thể đủ là Lý Lạc ngăn cản lại trận này sát kiếp.

Một đao này, là vì cứu Lý Lạc, cũng là vì cứu Bạch Đậu Đậu cùng Đại Hạ thành, toàn bộ Đông Vực Thần Châu vô số sinh linh.

Cho nên, không tiếc.

Ngu Lãng thân thể chậm rãi đổ, ánh mắt của hắn vào lúc này nhanh chóng ảm đạm, ánh mắt đang trở nên hắc ám, hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình dầu hết đèn tắt cảm giác, nhưng hắn khóe miệng một màn kia ý cười, lại là lộ ra hết sức nồng đậm.

"Một đao này, chắc là rất đẹp trai a?"

"Đáng tiếc. . . Lý Lạc không nhìn thấy."

Ánh mắt triệt để quy về hắc ám trước, Ngu Lãng phát ra một đạo nhỏ xíu tự lẩm bẩm.

Tại ý thức lâm vào bóng tối vô tận một sát na kia, Ngu Lãng tựa hồ là cảm nhận được có một bàn tay, chống đỡ tại phía sau lưng, cùng lúc đó, trong hắc ám, có một đạo ôn hòa quen thuộc tiếng nói cười truyền đến.

"Ta nhìn thấy, một đao này, hoàn toàn chính xác rất đẹp trai."

Trong bóng tối vô tận, đột nhiên có mênh mông sinh mệnh khí tức nương theo lấy đạo thanh âm này hiện lên mà ra, những sinh mệnh khí tức này nhanh chóng điền vào Ngu Lãng khô kiệt sinh cơ, đồng thời có cảm giác huyền diệu hiển hiện, thế là Ngu Lãng cái kia nguyên bản biến mất ý thức, lần nữa từ trong bóng tối, mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Đập vào mi mắt, vẫn như cũ là Đại Hạ thành tường thành.

Ngu Lãng đột nhiên quay đầu, sau đó liền gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc trên mặt ý cười đứng ở bên cạnh hắn.

Đó là, Lý Lạc!

Ngu Lãng run lên một cái chớp mắt, sau đó kinh ngạc nói: "Ta không chết?"

Lý Lạc cười nói: "Có ta ở đây mà nói, muốn chết đích thật là tương đối khó khăn sự tình."

Lấy Lý Lạc thực lực hôm nay, lại mượn nhờ "Sinh Tử Tướng" huyền diệu, thế gian bình thường sinh tử đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác cũng không phải là không thể nghịch chuyển, tuy nói nghịch chuyển sinh tử sẽ bỏ ra tiêu hao Sinh Tử Tướng phẩm giai làm đại giá, nhưng so với sinh ly tử biệt, phần này đại giới cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Kiếm lời." Ngu Lãng mừng khấp khởi nói.

Chém ra cái kia anh tuấn một đao, chính mình còn có thể bảo trụ mạng nhỏ, cái này hắn thấy, không thể nghi ngờ là kiếm lời máu.

Bất quá chợt hắn dáng tươi cười lại là cứng đờ, bởi vì hắn cảm giác được thể nội truyền đến cảm giác kịch liệt suy yếu, hắn có chút cảm ứng, chính là phát giác được trong cơ thể của mình, vậy mà không có một tơ một hào tướng lực tồn tại.

Thậm chí liên tướng cung đều biến mất.

"Ngươi lấy Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật làm tan tự thân tương tính, tướng cung, ta tạm thời chỉ có thể vì ngươi khôi phục sinh cơ, từ trong tử vong đẩy ra ngoài, nhưng lại còn không cách nào vì ngươi tái tạo tướng cung cùng tương tính." Lý Lạc có chút khiểm nhiên nói ra.

Ngu Lãng một đao kia, không chỉ có chém ra sinh cơ của hắn, cũng chém ra hắn tất cả nội tình.

Lý Lạc có thể lấy Sinh Tử Tướng đem hắn phục sinh, lại không thể cho hắn tái tạo tướng cung.

Có lẽ, tương lai Lý Lạc nếu là có thể chạm đến cảnh giới càng cao hơn, mới có thể làm được một bước này.

Cho nên, Ngu Lãng một đao này đại giới, so tưởng tượng còn muốn thảm trọng hơn.

Ngu Lãng ngơ ngác mấy tức, nhưng chợt chính là lộ ra thoải mái dáng tươi cười, vì đời này có thể là duy nhất cao quang một đao, hắn dốc hết tất cả, hối hận không?

Cũng không có.

Sáng sớm nghe đạo triều có thể chết, lấy thiên tư của hắn, nguyên bản đời này đều không thể chạm đến cái kia cao không thể chạm Thiên Vương chi cảnh, có thể mượn giúp "Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật" cùng Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận cùng các vị Vương cảnh cường giả dốc hết toàn lực gia trì, hắn lại chém ra một cái đủ để ghi khắc cả đời Thiên Vương đao.

Từ xưa đến nay, có thể làm đến lấy Song Quan Vương cảnh chém ra cái này Thiên Vương đao giả, có lẽ hắn xem như người thứ nhất a?

Ngu Lãng vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, cười nói: "Có thể sống tạm xuống tới, đã là đủ vốn."

"Bây giờ ngươi, đã đi được càng ngày càng xa, có lẽ, đây cũng là ta một lần cuối cùng, có thể đến giúp ngươi địa phương."

Thoại âm rơi xuống, ánh mắt của hắn nhìn về hướng tường thành hậu phương, chỉ thấy một đạo nữ tử thân ảnh mắt đỏ vành mắt cực nhanh mà đến, cuối cùng trùng điệp đụng vào trong ngực của hắn.

Có tiếng khóc, kiềm chế truyền tới.

Đó là Bạch Đậu Đậu.

Nàng trước đây nhìn thấy Ngu Lãng ngã xuống một khắc này, tâm cũng vì đó sụp đổ xuống dưới, cả người ngơ ngơ ngác ngác, trời đất quay cuồng, nhưng lại tại nó cực kỳ bi thương thời điểm, Lý Lạc xuất hiện, lại làm cho nàng thể nghiệm được cái gì gọi là buồn vui lưỡng trọng thiên.

Thế là Bạch Đậu Đậu không thể kìm được trong lòng mãnh liệt tình cảm.

Bất quá chợt Bạch Đậu Đậu liền phát giác được Ngu Lãng tình huống không đúng: "Ngươi tướng lực biến mất?"

Ngu Lãng gật gật đầu, cười nói: "Có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, còn hy vọng xa vời những này?"

Bạch Đậu Đậu hốc mắt đỏ bừng, nói: "Rất yếu, vậy ngươi thân thể nhỏ bé này còn có thể giày vò sao?"

Ngu Lãng lập tức tức hổn hển, nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Coi như không có tướng lực, ta cái này Vương cảnh nhục thân cũng không phải bùn để nhào nặn, không tin ngươi tối nay tới thử một chút! Nhìn xem ai trước khóc!"

Bạch Đậu Đậu gương mặt phiếm hồng, tức giận đập ngụm này không che đậy gia hỏa ngực một quyền.

Sau đó nàng nhìn về phía một bên cười nhìn qua bọn hắn Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, cám ơn ngươi."

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Là ta nên tạ ơn Ngu Lãng, nếu như không phải hắn giúp ta tranh thủ thời gian quý giá này, ta nghi thức phục sinh, có lẽ liền bị Cửu Xà Đại Ma Vương phá hư hết."

Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc thần sắc bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn qua Đông Vực Thần Châu trên vòm trời, chỉ thấy nơi đó có mênh mông thần quả vị cách chi lực bắt đầu tái hiện.

Cửu Xà Đại Ma Vương cũng là sắp phục sinh.

Chỉ bất quá, lần này là nó cái mạng cuối cùng.

"Lý Lạc, chúng ta có thể thắng sao?" Ngu Lãng cũng cảm nhận được cái kia một cỗ bao phủ toàn bộ Đông Vực Thần Châu cảm giác áp bách kinh khủng, đối với Lý Lạc hỏi.

Lý Lạc cười cười, nói: "Mặt khác ta không biết, nhưng ít ra. . . Cái này Cửu Xà Đại Ma Vương, ta có thể thắng."

"Móa, tốt trang!"

Ngu Lãng hâm mộ mắng một tiếng.

Đây chính là Thần Quả Đại Ma Vương a, thế gian chân chính đỉnh cao nhất tồn tại, bây giờ cũng là bị Lý Lạc như vậy hời hợt coi là thủ hạ bại tướng, khí độ như thế, có thể ép thế gian hết thảy hùng.

Lý Lạc cười khẽ, sau đó tại cái kia thế nhân kính sợ, kích động trong ánh mắt, đi hướng thiên khung.

Nơi đó, hư không kịch liệt vặn vẹo chấn động, cuối cùng tạo thành vòng xoáy, mà Cửu Xà Đại Ma Vương như là Ma Thần thân ảnh, từ trong đó chậm rãi đi ra.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được, cái kia trước đây không ai bì nổi Cửu Xà Đại Ma Vương lúc này khí diễm đã trở nên cực kỳ uể oải, cái kia hung ác nham hiểm trên khuôn mặt, có nổi giận cùng hoảng sợ tại giống như thủy triều hiện lên.

Hiển nhiên, khi nhìn thấy Lý Lạc thành công phục sinh một khắc này, Cửu Xà Đại Ma Vương liền biết, nó trước đây đem hết toàn lực làm cuối cùng mưu tính, cũng không có như nguyện.

Lý Lạc nghi thức phục sinh cũng không bị phá hư.

Mà đối với Cửu Xà Đại Ma Vương phẫn nộ cùng hoảng sợ, Lý Lạc cũng không có cùng nhiều lời nói nhảm, sau người nó hư không chấn động, vặn vẹo.

Thần bí rộng lớn Vạn Tướng Luân đã lần nữa bắt đầu nghịch chuyển, mang đến hủy diệt cùng kết thúc..