Chương 1802: Trấn áp Cửu Xà!

Chương 1802: Trấn áp Cửu Xà!

Chảy xuôi hủy diệt vĩ lực Vạn Tướng Luân ở sau lưng Lý Lạc nghịch chuyển, chân hắn đạp hư không, đối với Cửu Xà Đại Ma Vương chậm rãi đi đi.

Mà lúc này Cửu Xà Đại Ma Vương, sau lưng chín đầu đuôi rắn, đã chỉ còn lại một đầu cuối cùng.

Nguyên bản cái kia cái thế ma uy, cũng là vào lúc này trở nên đặc biệt uể oải, chỗ mi tâm quang ngấn bên trong, mơ hồ có thể thấy được một viên Tinh Hồng thần quả nhảy lên, nhưng này thần quả quang mang, đã là trở nên trước nay chưa có ảm đạm.

Bị Lý Lạc chém rụng tám đầu mệnh về sau, Cửu Xà Đại Ma Vương đã bị trọng thương.

Cho nên, đối mặt với từng bước một mà đến Lý Lạc, Cửu Xà Đại Ma Vương cũng không tiếp tục phục đã từng khí diễm, ngược lại là không nhịn được lui về phía sau hai bước, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

"Lý Lạc, ngươi thật muốn cá chết lưới rách sao? !" Cửu Xà Đại Ma Vương uy hiếp nói.

Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Cửu Xà Đại Ma Vương, đồng thời chỉ chỉ sau lưng nghịch chuyển Vạn Tướng Luân, cười nói: "Ta đều muốn tự bạo, ngươi cho ta nói cái này?"

Chính hắn ngay cả hồ nước đều cho nổ, còn quản ngươi cá gì a lưới?

Cửu Xà Đại Ma Vương bị nghẹn đến không lời nói.

Lý Lạc trên khuôn mặt dáng tươi cười thì là đột nhiên thu liễm, ánh mắt băng lãnh, nói: "Vì hộ ta phục sinh, ta Đông Vực Thần Châu rất nhiều Vương cảnh cường giả liều đến tự bạo đến kéo dài dù là từng giây từng phút thời gian, chỉ là vì bọn họ phần này bỏ ra, hôm nay ta đều được dùng ngươi cái này Thần Quả Đại Ma Vương mệnh để tế điện bọn hắn."

Phục sinh về sau, Lý Lạc làm sơ cảm giác, chính là biết được tại hắn phục sinh trong khoảng thời gian này, Đông Vực Thần Châu hao tổn hơn 20 tôn Vương cảnh cường giả, còn lại bị Huyết Xà người trọng thương, càng đem gần tổng số một nửa, có thể nói là chân chính tử thương thảm trọng.

Những Tự Bạo Giả kia, có chút có thể nhục thân người còn sót lại, Lý Lạc đợi đến đại chiến sau khi kết thúc, còn có thể nếm thử đem nó phục sinh, có thể có một chút lại là ngay cả huyết nhục đều khó mà bảo tồn, loại tình huống này, Lý Lạc cũng chỉ có ảm đạm vô sách.

Cho nên thù hận này, tự nhiên đến tính tại Cửu Xà Đại Ma Vương trên đầu.

"Bây giờ ngươi cái này "Sinh Tử Tướng" đã rơi xuống trung cửu phẩm, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, lần này tự bạo về sau, ngươi còn có thể hay không phục sinh!" Cửu Xà Đại Ma Vương mặt lộ dữ tợn, vết máu mi tâm bên trong, Tinh Hồng thần quả chấn động, mênh mông mãnh liệt thần quả vị cách đổ xuống mà ra, đem toàn bộ Đông Vực Thần Châu thiên khung đều là hóa thành màu đỏ như máu.

Lý Lạc thì là sẽ không tiếp tục cùng nó nói nhảm, thân thể trong sự rung động, lại lần nữa hóa thành Thiên Long, cõng lên lấy hủy diệt thần luân, trùng trùng điệp điệp đánh tới Cửu Xà Đại Ma Vương.

Bây giờ Lý Lạc, mặc kệ đối phương thi triển thủ đoạn cỡ nào, hắn cũng lười nhìn nhiều, kéo lấy Tự Bạo Luân đi lên chính là nổ.

Nổ xong lại phục sinh, phương châm chính chính là gian lận.

Đơn giản như vậy thô bạo công phạt thủ đoạn, làm cho Cửu Xà tôn này Thần Quả Đại Ma Vương, đều bị bức phải thúc thủ vô sách, sứt đầu mẻ trán.

Cho nên lần này, khi nó lần nữa nhìn thấy Lý Lạc hóa thành Thiên Long, kéo lấy hủy diệt thần luân mà khi đến, biệt khuất tức giận trong mắt, cũng nổi lên một phần cảm giác bất lực.

"Lý Lạc, ngươi không nên đắc ý, trận quyết chiến này, cuối cùng nhất định là ta Ám thế giới thủ thắng, đến lúc đó ta tự nhiên có thể lần nữa thức tỉnh!"

Cuối cùng, Cửu Xà Đại Ma Vương tại quẳng xuống một câu ngoan thoại về sau, cũng thôi động tự thân thần quả, đem lực lượng vận chuyển tới cực hạn, đón nhận Lý Lạc biến thành Thiên Long.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp vị cách chi lực tại thiên khung cuối cùng quét sạch ra, nương theo lấy toàn bộ Đông Vực Thần Châu thiên địa biến sắc ở giữa, Lý Lạc cùng Cửu Xà Đại Ma Vương khí tức, đều là biến mất ở trong thiên địa.

Chỉ bất quá lần này, Cửu Xà Đại Ma Vương thân thể trực tiếp là triệt để phá tan đến, cuối cùng biến thành từng khỏa huyết nhục lưu tinh, từ trên trời giáng xuống.

Những huyết nhục này lưu tinh rơi vào Đông Vực Thần Châu các nơi, trong khi lúc rơi xuống, hư thối huyết nhục khuếch trương, trực tiếp là đem cái kia từng mảnh từng mảnh khu vực biến thành tử địa cấm khu.

Đông Vực Thần Châu vô số cường giả nhìn qua một màn này, trong mắt lại là có khó mà ngăn chặn cuồng hỉ cùng kích động giống như thủy triều hiện ra tới.

Bởi vì bọn hắn biết, điều này đại biểu lấy Cửu Xà Đại Ma Vương thần quả vị cách vỡ tan, hóa thành mảnh vỡ rơi xuống tứ phương.

Theo Cửu Xà Đại Ma Vương chín đầu mệnh bị tiêu hao hầu như không còn, nó cũng không còn cách nào duy trì tự thân, thần quả phá toái.

Không quá nghiêm khắc nghiên cứu ý nghĩa tới nói, Cửu Xà Đại Ma Vương cũng không chân chính vẫn lạc, nó thần quả vị cách hóa thành tàn phiến ẩn nấp tại Đông Vực Thần Châu, tương lai nếu có mặt khác Thần Quả Đại Ma Vương tới đón đưa, còn có thể khiến cho một lần nữa khôi phục.

Dù sao Thần Quả Đại Ma Vương sinh mệnh lực ương ngạnh đến không thể tưởng tượng nổi, muốn triệt để chém giết nói nghe thì dễ, chỉ có đem nó vị cách làm hao mòn hầu như không còn, mới có thể đem nó chân chính diệt sát.

Nhưng bất luận như thế nào, Cửu Xà Đại Ma Vương dưới mắt là triệt để bị thua.

Nếu như tương lai có thể có mặt khác Thần Quả Đại Ma Vương vì đó tiếp dẫn, đây cũng là nói rõ Thần Châu tại trận quyết chiến này bên trong thất bại, khi đó, Cửu Xà Đại Ma Vương có thể hay không khôi phục cũng liền không trọng yếu.

Vô số sống sót sau tai nạn kích động tiếng hoan hô, vào lúc này tại Đông Vực Thần Châu đại địa các nơi vang vọng mà lên.

Tương lai như thế nào không nói đến, tối thiểu nhất vào lúc này, tại bọn hắn Đông Vực Thần Châu trên vùng chiến trường này, trận này đỉnh phong chi chiến, là bọn hắn Thần Châu lần đầu lấy được ưu thế.

Mà không phải đơn thuần đổi quân một đổi một.

Vô số dục huyết phấn chiến người, bọn hắn run rẩy lau sạch lấy máu đen trên mặt, kích động đến đến cực điểm cuối cùng, đúng là ngơ ngác tắt tiếng.

Tại Đông Vực Thần Châu kích động reo hò kéo dài sau nửa canh giờ, Đại Hạ thành Lạc Lam phủ trong tổng bộ, có một đạo rộng lớn mênh mông khí tức, không còn che giấu bay lên, cuối cùng khuếch tán đến toàn bộ Đông Vực Thần Châu.

Đó là Lý Lạc khí tức.

Hắn lần nữa sống lại.

"Lạc Thiên Vương thần uy!"

Thế là, Đông Vực Thần Châu bên trên, đột nhiên vang lên đinh tai nhức óc âm thanh ủng hộ.

Trùng thiên tiếng gầm bên trong, tràn đầy tôn sùng cùng kính sợ.

Giờ này khắc này, Lý Lạc tại Đông Vực Thần Châu danh vọng có thể nói là đã tới đỉnh phong.

Mà Lý Lạc thân ảnh, thì là vào lúc này xuất hiện ở Lạc Lam phủ tổng bộ trong viện, hắn cái này xuất quỷ nhập thần thân ảnh, đem trong viện Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đều là giật nảy mình.

"Cung nghênh phủ chủ!"

Mà trong viện còn có, Viên Thanh Lôi Chương các loại Lạc Lam phủ lão nhân tại hộ vệ, bọn hắn nhìn thấy Lý Lạc thân ảnh, lập tức vội vàng khom người mà bái, thần sắc kích động mà tôn sùng.

Những năm gần đây, Lạc Lam phủ tại Đại Hạ hay là duy trì lấy đã từng quy mô, cũng không có lớn mạnh, đây là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cố ý hành động, không phải vậy nếu là thật sự thả ra gió đến, chỉ sợ ngay cả Phong Hầu cường giả đều sẽ cướp đến Lạc Lam phủ thủ vệ.

Bất quá tuy nói chưa từng lớn mạnh, nhưng Lạc Lam phủ tại toàn bộ Đại Hạ thậm chí Đông Vực Thần Châu, đều là có một loại địa vị siêu nhiên.

Cái này cũng làm cho Lạc Lam phủ những lão nhân này giống như vinh yên, đều là lấy thân là Lạc Lam phủ một phần tử mà tự hào.

Thái Vi, Nhan Linh Khanh nhìn qua Lý Lạc cái kia như cũ tuổi trẻ khuôn mặt tuấn lãng, thì là hơi có chút câu thúc, dù sao lúc này Lý Lạc, thế nhưng là ngay cả Thần Quả Đại Ma Vương đều có thể đánh bại tồn tại kinh khủng.

Hắn đã đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này.

Cho dù Lý Lạc đối mặt với các nàng lúc, từ đầu đến cuối đều là duy trì ôn hòa, nhưng loại này đến từ sinh mệnh cấp độ cảm giác áp bách, hay là làm cho các nàng ở trước mặt Lý Lạc không cách nào lại như dĩ vãng nhẹ nhàng như vậy.

"Thái Vi tỷ, Linh Khanh tỷ, các ngươi đều không sao chứ?" Lý Lạc cười hỏi.

Hai nữ vội vàng lắc đầu, nói: "Thực lực chúng ta không tốt, không cách nào đi tiền tuyến tham chiến, chỉ có thể ở hậu phương làm một chút hậu cần, cung cấp một chút đan dược, linh thủy kỳ quang bảo hộ, cho nên ngược lại là không có gì đáng ngại."

"Vậy là tốt rồi." Lý Lạc gật gật đầu.

Thái Vi cắn cắn môi đỏ, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi biết Thanh Nga bên kia thế nào sao?"

Lý Lạc nghe vậy, nâng lên ánh mắt, trông về phía xa lấy Vạn Phong Thần Châu phương hướng, tại cái kia xa xôi Thần Châu bên trên, hắn đã nhận ra một cỗ mênh mông khí tức thần thánh tại bốc lên, cỗ khí tức kia cực kỳ quen thuộc, chính là Khương Thanh Nga.

Đồng thời, Lý Lạc từ khí tức thần thánh cái này bên trong, còn đã nhận ra một tia khác loại cảm giác áp bách.

Cái này làm cho hắn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Thanh Nga tỷ ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng, chỉ sợ tiến một bước khôi phục.

"Thanh Nga tỷ không có việc gì, nàng so ta có thể mạnh hơn nhiều, sẽ không liều đến như vậy thảm liệt." Lý Lạc đối với hai nữ trấn an cười một tiếng, sau đó hắn thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở trên bầu trời, bàn tay nắm một cái, chỉ thấy một mặt cổ lão trận kỳ xuất hiện ở tại trong tay.

Theo Cửu Xà Đại Ma Vương bị thua, thần quả hóa thành mảnh vỡ rơi xuống Đông Vực Thần Châu các nơi, nơi đây "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" triệt để toàn lực vận chuyển.

Lý Lạc cầm trong tay trận kỳ, đầu tiên là cảm ứng một chút trong cơ thể mình tương tính, sau đó cau mày phát hiện tự thân "Sinh Tử Tướng" đã rơi xuống đến hạ cửu phẩm. . . Cái này nếu là lại phục sinh mà nói, chỉ sợ cũng đến rơi xuống cửu phẩm.

Mà rơi xuống bát phẩm Sinh Tử Tướng, liền không cách nào lại chèo chống hắn phục sinh.

"Quả nhiên, thủ đoạn gian lận hay là có di chứng."

Lý Lạc bất đắc dĩ bĩu môi, xem ra hắn còn phải nghĩ một chút biện pháp, đem chính mình Sinh Tử Tướng phẩm giai tiếp tục cho thăng trở về, không phải vậy đằng sau liền không thể tùy ý chơi tự bạo.

Lý Lạc huy động trận kỳ, trong chốc lát, Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận bị triệt để thôi động, chỉ thấy năng lượng thiên địa tụ đến, biến thành từng tòa cổ lão sơn nhạc.

Những này sơn nhạc rơi xuống, đem trước đây Cửu Xà Đại Ma Vương thần quả mảnh vỡ rơi xuống chỗ đều cách ly, phong trấn, miễn cho nó ô nhiễm sinh linh, nghĩ biện pháp thoát khốn tự cứu.

Giải quyết hết Cửu Xà Đại Ma Vương còn sót lại vấn đề về sau, Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Đông Vực Thần Châu phía trên mặt khác hai tòa Thiên Vương chiến trường.

Đó là Lã Thanh Nhi cùng Chân Lẫm Sương vị trí..