Chương 1803: Chữa thương

Chương 1803: Chữa thương

Tại Lã Thanh Nhi cùng Chân Lẫm Sương chỗ chiến trường, hai nữ đều là lâm vào kịch chiến.

Lã Thanh Nhi lấy sức một mình, đối kháng hai tôn Đại Ma Vương, trong đó một tôn hay là cùng nàng đồng dạng có được hai đạo vị cách.

Lấy một địch hai, Lã Thanh Nhi tự nhiên là gánh chịu lấy áp lực thực lớn.

Tại mới đầu thời điểm, Lã Thanh Nhi còn có thể ứng đối, nhưng về sau theo "Hắc nhật chi lực" gia trì mà đến, hai tôn Đại Ma Vương khí tức tùy theo tăng cường, thế là Lã Thanh Nhi cũng liền thời gian dần trôi qua rơi vào hạ phong.

Ở tại chỗ mi tâm, Nguyên Thủy chủng thiêu đốt lên hừng hực băng diễm, tản mát ra mênh mông mãnh liệt vị cách chi lực, như tuyết trên da thịt, ẩn ẩn có vết rạn hiển hiện, dường như bị thương hoàn mỹ như đồ sứ.

Bất quá giờ này khắc này, Lã Thanh Nhi ngược lại trở nên bình tĩnh lại, lấy mênh mông hàn băng vị cách, chống cự lấy hai tôn Đại Ma Vương điên cuồng thế công, nàng cũng không tiến công, chỉ là đơn thuần kéo lấy đối phương.

Bởi vì bây giờ Đông Vực Thần Châu thế cục đã nghịch chuyển.

Cái kia Cửu Xà Đại Ma Vương, đã bại vào Lý Lạc chi thủ, đồng thời được thành công trấn áp.

Gấp, ngược lại là đối diện.

Mà đối mặt với Lý Lạc bực này rộng lớn chói mắt chiến tích, dù là Lã Thanh Nhi lúc này cái kia băng phong tâm cảnh, đều là không nhịn được hiển hiện một chút chấn động, dù sao cái này chỉ sợ là mấy ngàn năm ở giữa, lần đầu có Thần Châu Thiên Vương tại tự thân chưa từng vẫn lạc điều kiện tiên quyết, chính diện trấn áp một tôn Thần Quả Đại Ma Vương.

Chiến tích như vậy, liền xem như Khương Thiên Vương cũng chưa từng làm đến qua.

Mà Lý Lạc cũng không có để Lã Thanh Nhi chờ đợi quá lâu.

Nương theo lấy Đông Vực Thần Châu phía trên, tòa kia rộng lớn "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" triệt để vận chuyển, đột nhiên có hai mặt như là dãy núi giống như khổng lồ cổ lão trận kỳ từ trên trời giáng xuống.

Hai mặt trên trận kỳ, phác hoạ lấy một tòa u ám rách nát chi khư, phảng phất là một khi lâm vào trong đó liền không cách nào thoát ly thần bí trục xuất chi địa.

Đây là Thần Khư Hãm Ma Kỳ!

Theo Lý Lạc đánh bại Cửu Xà Đại Ma Vương, đem bao trùm Đông Vực Thần Châu "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" vận chuyển, nó vĩ lực cũng rốt cục có thể phóng xuất ra.

Oanh

Hai mặt "Hãm Ma Kỳ" hạ xuống, trực tiếp trấn hướng về phía cùng Lã Thanh Nhi giao phong hai tôn Đại Ma Vương, cái kia mênh mông vĩ lực tại trong chốc lát xé rách bọn chúng quanh thân chảy xuôi vị cách chi lực.

Hai tôn Đại Ma Vương quá sợ hãi, vội vàng toàn lực thôi động tự thân vị cách thử Đồ Tướng kháng.

Nhưng Lã Thanh Nhi lại không cho chúng nó cơ hội này, chỉ thấy nàng miệng thơm khẽ nhếch, có trùng trùng điệp điệp màu băng lam sương mù quét sạch mà ra, sương khói kia vừa ra, nàng vốn là sắc mặt tái nhợt, lập tức trở nên như tuyết, mi tâm Nguyên Thủy chủng cũng là nhanh chóng ảm đạm xuống.

Thanh kia băng lam sương mù, ngưng tụ nàng tự thân hàn băng vị cách.

Mà băng lam sương mù quét sạch lướt qua, vùng đại địa này hóa thành Vĩnh Hằng Đống Thổ, nguyên bản xanh um tươi tốt chập trùng dãy núi, đều là biến thành từng tòa óng ánh băng sơn.

Hai tôn Đại Ma Vương tức thì bị sương lạnh nơi bao bọc, ngắn ngủi đông kết bọn chúng vị cách chi lực.

"Hãm Ma Kỳ" rơi hạ, trực tiếp là hung hăng cắm vào hai tôn Đại Ma Vương đỉnh đầu.

Oanh

Sau đó Hãm Ma Kỳ biến thành hai tòa xuyên thẳng Vân Tiêu Thạch giống, tượng đá hùng tráng như Thần Linh, nó mặt Bàng Anh tuấn, ánh mắt thâm thúy quan sát Đông Vực Thần Châu, đúng là cùng Lý Lạc giống nhau như đúc.

Lý Lạc tượng đá trấn xuống, đem cái kia hai tôn gào thét Đại Ma Vương trực tiếp là trấn nhập sâu trong lòng đất, đồng thời vĩ lực bao trùm vùng địa vực này, đưa chúng nó đều phong ấn.

Chém giết Thiên Vương cực kỳ khó khăn, bởi vì vị cách tồn tại cùng trời đất, có thể hấp thu năng lượng trong thiên địa liên tục không ngừng tu bổ tự thân, cho nên liền xem như phổ thông Thiên Vương, cũng phải đem nó vị cách đều ma diệt về sau, mới có thể hoàn toàn chết đi.

Mà bây giờ Lý Lạc, nhưng không có cái kia thời gian, chỉ có thể chờ đợi Thần Châu thủ thắng về sau, lại đến giải quyết những tai hoạ ngầm này.

Rộng lớn tượng đá đứng ở giữa thiên địa, quan sát chúng sinh, giống như thần tích kỳ quan.

Lã Thanh Nhi nhìn qua cái kia hai tòa tượng đá quen thuộc khuôn mặt, khóe môi có chút giật giật, nàng biết cái này nhất định là Lý Lạc ác thú vị. . .

Khục

Bất quá hai tôn Đại Ma Vương bị phong ấn, Lã Thanh Nhi cũng là triệt để trầm tĩnh lại, tiếp theo có nồng đậm suy yếu từ trong cơ thể hiện lên mà ra, nàng không nhịn được kịch liệt ho khan, đúng là có màu băng lam máu tươi từ khóe môi trượt xuống.

Máu tươi rơi xuống đất, biến thành vô số tản ra kỳ quang Băng Liên, tại vùng đất lạnh này bên trên lan tràn ra, giống như một mảnh Băng Liên Hoa biển.

"Thanh Nhi, ngươi không sao chứ?"

Lý Lạc thân ảnh xuất hiện ở Lã Thanh Nhi trước người, có chút lo lắng hỏi.

Lã Thanh Nhi lau sạch lấy khóe môi vết máu, băng hồ con ngươi phản chiếu lấy cái kia đầy đất Băng Liên, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lý Lạc lại là có thể cảm giác được Lã Thanh Nhi Nguyên Thủy chủng cùng vị cách đều là bị hao tổn, trận đại chiến này, nàng cơ hồ thời khắc đều tại nghiền ép cực hạn, lấy liều mạng chi pháp, ngạnh sinh sinh ngăn chặn hai tôn Đại Ma Vương, cho hắn kiến tạo cùng Cửu Xà Đại Ma Vương đơn độc đối chiến không gian.

Nàng cái này đấu pháp, kỳ thật cũng là chạy đồng quy vu tận đi.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt cái kia thanh lệ băng lãnh dung nhan, vươn tay ra, nói: "Ta giúp ngươi chữa thương một chút."

Lã Thanh Nhi nhìn lướt qua hắn duỗi đến bàn tay, mấp máy môi đỏ: "Ta cũng không lo ngại."

Nhưng Lý Lạc lại là chưa từng nhiều lời, cưỡng ép bắt lấy tay của nàng, đồng thời Vạn Tướng Luân chuyển động, vận chuyển Sinh Tử Tướng, mênh mông mãnh liệt sinh mệnh vị cách tràn vào Lã Thanh Nhi thể nội.

Cái này một xem, Lý Lạc mới biết được Lã Thanh Nhi thương thế trong cơ thể so tưởng tượng nghiêm trọng hơn, đều là vị cách va chạm lúc sinh ra thương thế, đây là vị cách tổn thương.

Chỉ bất quá những thương thế này, đều bị Lã Thanh Nhi lấy hàn băng vị cách chi lực đóng băng ở, nhưng cái này trị ngọn không trị gốc, đợi đến băng phong kết buộc, cái kia bỗng nhiên bộc phát phản phệ, cho dù nàng bây giờ là Thiên Vương cũng có chút không chịu đựng nổi.

Tản ra mênh mông sinh mệnh khí tức vị cách chi lực tại Lã Thanh Nhi thể nội khuếch tán ra đến, thì là đem những cái kia vị cách va chạm vết tích từ từ tiêu trừ.

Mà tại như vậy nồng đậm sinh mệnh vị cách chi lực dưới, liền ngay cả chấp chưởng hàn băng vị cách Lã Thanh Nhi, đều là cảm nhận được đã lâu ấm áp khí tức tại thể nội bốc lên, cái này làm cho nàng cái kia từ đầu đến cuối băng lãnh thanh lệ gương mặt đều trở nên nhu hòa một chút.

Cuối cùng, nàng cũng liền không giãy dụa nữa, giữ im lặng tùy ý Lý Lạc hành động.

Như vậy ước chừng sau một nén nhang, Lý Lạc vừa rồi buông tay ra, kết thúc trận này chữa thương.

"Đa tạ."

Lã Thanh Nhi đôi mắt cụp xuống, lên tiếng nói cám ơn.

Lý Lạc cười cười, vừa muốn nói chuyện, lúc này nơi xa hư không vỡ tan, có một đầu toàn thân tràn đầy thương thế Thiên Long phá không mà đến, cuối cùng hóa thành một đạo cao lớn cân xứng bóng hình xinh đẹp, chính là Chân Lẫm Sương.

Nàng bên kia cũng là bởi vì Lý Lạc xuất thủ, lúc này mới sẽ cùng nàng chém giết thật lâu một tôn Đại Ma Vương phong ấn.

Đến tận đây, Đông Vực Thần Châu phía trên xuất hiện Đại Ma Vương, đã toàn bộ được giải quyết.

Rơi xuống đất Chân Lẫm Sương, đôi mắt đẹp trước tiên mang theo trước nay chưa có lửa nóng nhìn về phía Lý Lạc, trong ánh mắt kia, mang theo không còn che giấu sùng bái, thèm nhỏ dãi.

"Chủ nhân, ngươi thật lợi hại." Chân Lẫm Sương liếm liếm môi đỏ, giữa lông mày rất là kính cẩn nghe theo, đâu còn có bắt đầu thấy Lý Lạc lúc phần kia cường thế cùng lăng lệ.

Lý Lạc bị nàng một tiếng chủ nhân lôi đến ngoài cháy trong mềm, đợi đến Lã Thanh Nhi cũng là quăng tới kỳ quái ánh mắt lúc, hắn vừa rồi cười khan nói: "Chân tộc trưởng, đừng nói giỡn!"

Cái này Chân Lẫm Sương thật sự là quên không được lúc trước Long Uyên cái kia một gốc rạ đúng không? Rõ ràng chính là một cái hiểu lầm, nàng lại đuổi theo không thả!

Chân Lẫm Sương lại là chẳng hề để ý nói: "Ta Long tộc vốn là kính ngưỡng cường giả, ngươi hôm nay có thể trấn áp một tôn Thần Quả Đại Ma Vương, bực này chiến tích, nói ngươi là đương thời người thứ nhất cũng không quá đáng, ngươi dạng này thực lực, liền xem như coi ta chủ nhân, ta cũng sẽ không phản đối."

Nàng tiếng nói dừng một chút, thẳng thắn nói: "Nếu như ngươi nguyện ý vì ta Long tộc lưu lại một cái hoàn mỹ huyết mạch, vậy thì càng tốt hơn."

Lý Lạc khóe mắt run rẩy, rồng cái này nguyên lai hay là tại ham thân thể của hắn cùng huyết mạch.

Lý Lạc không tiếp nàng lời này, mà chỉ nói: "Ngươi thương thế cũng rất nặng, ta giúp ngươi chữa thương."

Chân Lẫm Sương nghe vậy, lập tức liền vươn tay ra, bởi vì nàng dáng người cao lớn lạ thường nguyên nhân, cho nên nàng còn dự định một chân quỳ xuống, miễn cho Lý Lạc không thích.

"Không cần."

Lý Lạc lại là đưa nàng cử chỉ ngăn lại xuống tới, sau đó vội ho một tiếng, tâm niệm vừa động, thân thể liền theo chi bành trướng hơn mười trượng, so Chân Lẫm Sương còn cao hơn tráng một mảng lớn.

"Ta có thể biến lớn." Lý Lạc cười nhạt nói.

Chân Lẫm Sương đôi mắt đẹp càng lửa nóng, nói: "Tốt hùng vũ nhục thể."

Một bên Lã Thanh Nhi đối với hai người hổ lang chi từ, chỉ có thể hít sâu một hơi, sau đó sắc mặt lại trở nên mặt không biểu tình đứng lên.

Lý Lạc cười khan một tiếng, không nói thêm lời, bắt đầu vì Chân Lẫm Sương chữa thương.

Như vậy một lát sau, đợi đến chữa thương kết thúc, hắn rất là phí sức mới hất ra Chân Lẫm Sương bàn tay.

"Mặc dù biết được các ngươi thương thế còn chưa từng hoàn toàn khôi phục, nhưng quyết chiến thời khắc, không cho sơ thất, cho nên còn xin hai vị tiến đến mặt khác Thần Châu tương trợ, ta cần tiến về Vạn Phong Thần Châu một chuyến." Tại vì hai nữ khôi phục một chút thương thế về sau, Lý Lạc cũng nghiêm mặt nói đến nhiệm vụ.

Lã Thanh Nhi hỏi: "Cần ta tùy ngươi đi sao?"

Nàng biết Lý Lạc đi đầu tiến về Vạn Phong Thần Châu, là muốn đi nhìn Khương Thanh Nga tình huống bên kia.

"Không cần."

Lý Lạc cười khoát khoát tay, sau đó không còn lưu lại, thân ảnh khẽ động, chính là hóa thành ánh sáng cầu vồng xuyên thủng hư không, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, xuyên qua Thần Châu khoảng cách, thẳng đến Vạn Phong Thần Châu.

Mà khi Lý Lạc thân ảnh xuất hiện tại Vạn Phong Thần Châu lúc, ánh mắt nhìn ra xa ra, chỉ cảm thấy thế gian trải rộng quang minh.

Lý Lạc ánh mắt ném hướng một chỗ quang minh đầu nguồn.

Sau đó liền nhìn thấy, một đạo tản ra không hiểu cảm giác áp bách, thon dài mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp, tựa như Quang Minh Thần chỉ, giẫm lên thánh quang, chầm chậm mà tới.

Lý Lạc ánh mắt cùng đụng nhau, trong lòng không nhịn được hơi hồi hộp một chút.

Bởi vì hắn phát hiện, đôi kia đã từng quen thuộc đến khắc cốt minh tâm tươi sáng đôi mắt đẹp, dường như vào lúc này, bao hàm lấy một loại hờ hững..