Chương 1804: Thiên bia trấn Thiên Nhãn

Chương 1804: Thiên bia trấn Thiên Nhãn

Thần thánh quang minh khí tức, cơ hồ là đem toàn bộ Vạn Phong Thần Châu đều bao phủ đi vào, tại loại khí tức này xâm nhiễm dưới, giờ này khắc này toàn bộ Thần Châu năng lượng thiên địa, đều phảng phất là đang dần dần bị chuyển hóa làm quang minh năng lượng.

Người mang Quang Minh Tướng người nếu là ở tòa này Thần Châu tu luyện, chắc chắn như có thần trợ.

Nơi này đã là một tòa thế gian đứng đầu nhất quang minh phúc địa.

Mà lúc này Lý Lạc, thì là sắc mặt nghiêm túc nhìn qua cái kia đạp trên đầy trời quang minh, đối với hắn đi tới thon dài bóng hình xinh đẹp, thân ảnh quen thuộc kia, tự nhiên là Khương Thanh Nga không giả.

Nhưng làm cho Lý Lạc giật mình trong lòng chính là, Khương Thanh Nga cái kia như lạc nhật dung kim giống như trong đôi mắt đẹp, tựa như chính mang theo một loại xa lạ hờ hững đang nhìn chăm chú hắn.

Hắn lập tức liền luống cuống.

Tại Lý Lạc khẩn trương dưới tầm mắt, Khương Thanh Nga đi tới trước mặt hắn, mắt vàng hờ hững đem nó trên dưới dò xét.

Lý Lạc bị nàng cái này xa lạ dò xét suýt nữa dọa nước tiểu.

Bởi vì từ hiện tại trên thân Khương Thanh Nga, hắn ẩn ẩn cảm nhận được một loại khác loại cảm giác áp bách, thể nội mười hai đạo tướng tính cũng là như lâm đại địch đồng dạng, không ngừng đang chấn động.

Mà bây giờ Lý Lạc, cơ hồ xem như đi tới tướng tính cực hạn, sáu cung mười hai tướng cho hắn đầy đủ lực lượng, cho dù là đối mặt những Thần Quả Thiên Vương kia, cũng sẽ không sinh sợ, dù sao hắn vừa mới trấn áp một tôn Thần Quả Đại Ma Vương.

Có thể hết lần này tới lần khác, đang đối mặt lúc này Khương Thanh Nga lúc, Lý Lạc thể nội mười hai tướng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cùng kiêng kị.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, tại Khương Thanh Nga trấn thủ Vạn Phong Thần Châu trong lúc đó, cùng công phạt nơi đây cái kia một tôn Thần Quả Đại Ma Vương bạo phát thảm liệt chi chiến, mà nàng ở trong quá trình này, tiến một bước đã thức tỉnh tự thân "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" .

Cũng chỉ có đạo kia vượt qua thế gian tướng tính cực hạn "Ngụy thập phẩm" mới có thể để bây giờ Lý Lạc đều sinh ra kiêng kị cùng sợ hãi.

Nếu như nói trong mắt thế nhân, Thiên Vương chính là như là Thần Linh đồng dạng, như vậy ở trong mắt Thiên Vương, cái kia vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết, làm cho từng cái thời đại bên trong rất nhiều đỉnh cao nhất cường giả dốc hết hết thảy theo đuổi, nhưng thủy chung chạm vào không thể thành thập phẩm, chính là chân chính chí cao vô thượng Thần Vương.

Nhưng từ xưa đến nay, thập phẩm từ đầu đến cuối đều là truyền thuyết, chưa từng chân chính hiện thế, mà tiếp cận nhất thập phẩm tướng tính, không thể nghi ngờ cũng chỉ có vị kia truyền kỳ tông chủ để lại hai đạo ngụy thập phẩm tướng tính.

Quang Minh Tướng cùng Tịch Diệt Tướng.

Cho nên Lý Lạc cũng không biết, nếu quả thật có một ngày, Khương Thanh Nga hoàn toàn thức tỉnh "Ngụy thập phẩm" lực lượng lúc, nàng tự thân thần trí sẽ hay không chịu ảnh hưởng.

Liền như là hiện tại.

Lý Lạc da đầu tê dại nhìn qua trước mắt ánh mắt hờ hững dò xét mình Khương Thanh Nga, run rẩy nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi thế nào?"

Khương Thanh Nga chưa từng mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú Lý Lạc.

Lý Lạc cảm giác không khí phảng phất đều ngưng trệ, mà liền tại tâm hắn thái nhanh băng rơi thời điểm, trước mắt Khương Thanh Nga khóe môi đột nhiên chậm rãi nhấc lên một vòng trêu tức độ cong.

"Dọa a?" Khương Thanh Nga nhẹ nhàng cười một tiếng, cái kia xưa nay tỉnh táo ung dung trong con ngươi, khó được hiện ra một vòng giảo hoạt.

Lý Lạc sững sờ, tức giận đến nghiến răng, nghĩ đến không nghĩ tới Khương Thanh Nga tính tình, cũng sẽ cho hắn nghịch ngợm một chút.

"Không tốt đẹp gì cười, cái này có thể đùa giỡn hay sao?" Lý Lạc đáy lòng như trút được gánh nặng, đồng thời xụ mặt trách cứ.

"Ai bảo ngươi chơi trước tự bạo làm ta sợ?" Khương Thanh Nga cũng là tức giận nói.

Nàng tự nhiên cũng thời khắc đang chăm chú Lý Lạc tình huống bên kia, khi đó tại nhìn thấy Lý Lạc tự bạo cùng Cửu Xà Đại Ma Vương liều mạng lúc, Khương Thanh Nga lần thứ nhất thể nghiệm đến cái gì gọi là tâm tình sợ hãi. . .

Mà chính là bởi vì phần này khó mà ngăn chặn sợ hãi, nàng "Quang Minh Tướng" mới tiến thêm một bước thức tỉnh.

Lý Lạc giật mình, hắn có thể nghe ra Khương Thanh Nga trong lời nói ẩn chứa lo lắng, lúc này trong lòng hơi ấm, thần sắc cũng là hoà hoãn lại, vươn tay nắm chặt Khương Thanh Nga bàn tay, thở dài: "Thần Quả Đại Ma Vương có bao nhiêu khó giải quyết, ngươi cũng không phải không rõ ràng, cha mẹ cùng gia gia vì vây khốn cường địch đều không chú ý tự thân, loại thời điểm này, ta làm sao có thể không mạo hiểm đánh nhau, lấy phá cục diện bế tắc."

Khương Thanh Nga môi đỏ khẽ mím môi, ngón tay cũng là chậm rãi giữ chặt Lý Lạc giữa ngón tay, có chút tham luyến cảm thụ được phần kia làm người an tâm nhiệt độ.

"Ngươi bên này như thế nào?" Lý Lạc hỏi.

Khương Thanh Nga nghe vậy, tay ngọc vung khẽ, chỉ thấy bao phủ toàn bộ Vạn Phong Thần Châu quang minh năng lượng đột nhiên kịch liệt phun trào đứng lên, cuối cùng hội tụ ở tòa này mênh mông Thần Châu đông đảo vị trí.

Lý Lạc ánh mắt bắn ra mà đi, đem toàn bộ Thần Châu đập vào mi mắt, sau đó hắn liền gặp được, có trọn vẹn 1000 tòa chảy xuôi tinh quang quang minh bia, như là thủy tinh tạo thành đồng dạng, đứng ở các nơi.

Quang minh bia chỗ phương viên vạn dặm khu vực, đều là bị thần thánh đến cực hạn quang minh năng lượng chỗ tràn ngập, không chỉ có mặt đất, thậm chí ngay cả trong không khí, đều ngưng kết từng đạo như là như thực chất Quang Minh Phù triện.

Những này Quang Minh Phù triện, đem cái này ngàn mảnh khu vực, đều phong tỏa.

Trong mắt Lý Lạc có thần quang chảy xuôi, thì là xuyên thủng những cái kia quang minh dưới tấm bia.

Nguyên lai, tại cái kia mỗi một tòa quang minh bia dưới đáy, đều trấn áp một cái con mắt đen nhánh, những con mắt kia tựa như hung thú, đặc biệt to lớn, tròng mắt điên cuồng nhảy lên, ngang ngược đến cực điểm, đồng thời trong đó tản ra vô tận ác niệm chi khí, bình thường Vương cảnh cường giả chỉ là cùng đối mặt, tự thân liền sẽ bị từ từ ô nhiễm.

"Cái đó là. . . Thiên Nhãn Đại Ma Vương?" Lý Lạc hơi kinh ngạc mà hỏi.

Khương Thanh Nga gật đầu, nói: "Ta cùng nó đấu pháp, cậy vào thức tỉnh một bộ phận "Ngụy thập phẩm" lực lượng quang minh, đem nó ẩn nấp tầng tầng trong hư không Thiên Nhãn đều chiếu rọi mà ra, đằng sau lấy "Thiên bia thuật" đem nó tách ra phong trấn, cũng tính là miễn cưỡng chế phục nó."

Khương Thanh Nga mặc dù nói đơn giản, nhưng Lý Lạc lại là có thể cảm nhận được song phương đấu pháp lúc cái kia rất nhiều kinh tâm động phách chỗ, dù sao Thần Quả Đại Ma Vương cường đại cỡ nào, Lý Lạc lòng dạ biết rõ, hắn cơ hồ là thủ đoạn ra hết, cuối cùng mới dựa vào tự bạo cùng phục sinh, đem Cửu Xà Đại Ma Vương kéo đổ.

"Vất vả." Lý Lạc ôn nhu nói.

Kể từ đó, lần này đại quyết chiến cây cân, ngược lại là tại bắt đầu đối với Thần Châu thế giới chỗ nghiêng.

"Ngươi Sinh Tử Tướng, phẩm giai rớt xuống?" Mà Khương Thanh Nga nắm Lý Lạc đầu ngón tay đột nhiên có chút dùng sức, mặc dù Lý Lạc tại tận lực che giấu tự thân tổn thương, nhưng lúc này Khương Thanh Nga bởi vì "Ngụy thập phẩm" Quang Minh Tướng tiến một bước thức tỉnh, tự thân cảnh giới ở vào đặc thù tình trạng, đúng là tại da thịt tiếp xúc lúc, liền bén nhạy cảm ứng được nó thể nội một chút dị dạng.

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền lão lão thật thật nói: "Mỗi một lần phục sinh, đều sẽ tiêu hao Sinh Tử Tướng phẩm giai, hiện tại đã ngã xuống hạ cửu phẩm, nếu là lại ngã xuống đi, phục sinh chi lực liền sẽ mất hiệu lực."

"Bất quá không cần lo lắng, đây không phải vấn đề gì quá lớn, về sau lại tìm cơ hội đem nó tu bổ trở về là đủ."

Chỉ là Lý Lạc minh bạch, muốn lại đem hạ cửu phẩm Sinh Tử Tướng, thăng về siêu cửu phẩm, đây cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, cái này không chỉ cần phải tiêu hao thời gian dài, còn cần cao cấp nhất phẩm chất linh thủy kỳ quang đến phụ tá.

Bất quá không có cách, so sánh với trấn áp Cửu Xà Đại Ma Vương, một đạo tướng tính phẩm giai rơi xuống, đúng là việc nhỏ, cùng lắm thì đằng sau ít dùng loại này tự bạo, phục sinh gian lận thủ đoạn là được rồi.

Mà tại Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, lại là đột nhiên cảm giác được Khương Thanh Nga tiến lên một bước, đồng thời có thấm vào ruột gan mùi thơm khí tức đập vào mặt.

Sau một khắc, Lý Lạc trên môi chính là truyền đến mềm mại xúc cảm.

Hắn đồng tử có chút phóng đại, trong con mắt phản chiếu lấy Khương Thanh Nga có chút phiếm hồng tinh xảo dung nhan.

Còn không đợi Lý Lạc phản ứng, hắn liền phát giác được theo Khương Thanh Nga dâng lên môi đỏ lúc, có một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khí tức thần bí, từ bên môi tràn vào thể nội.

Cỗ khí tức kia, thuần khiết cổ lão đến khó có thể tưởng tượng, cái kia phảng phất là Hỗn Độn Thiên Địa ở giữa, đản sinh luồng ánh sáng thứ nhất minh.

Tại trong khí tức kia, Lý Lạc cảm nhận được một loại tướng tính cực hạn huyền vận.

Cái này từng sợi khí tức tại thể nội chảy xuôi, cuối cùng tuôn hướng Sinh Tử Tướng.

Sau đó làm cho Lý Lạc trong lòng hơi rung tình huống xuất hiện, tại một sợi kia sợi khí tức thần bí xâm nhiễm dưới, cái kia rơi xuống đến hạ cửu phẩm Sinh Tử Tướng lại phảng phất là ăn đại bổ thần dược đồng dạng, đúng là trực tiếp là tại trong chốc lát bắn ra mênh mông chi lực.

Phẩm giai trong nháy mắt tăng vọt.

Ngắn ngủi bất quá mấy chục giây thời gian, liền từ dưới cửu phẩm, nhảy lên mà quay về siêu cửu phẩm!

Thế là Lý Lạc khiếp sợ mở to hai mắt.

Đơn giản như vậy liền trở lại siêu cửu phẩm? !.