Chương 1805: Khôi phục siêu cửu phẩm

Chương 1805: Khôi phục siêu cửu phẩm

Khi tự thân "Sinh Tử Tướng" lại lần nữa trở lại siêu cửu phẩm thời điểm, Lý Lạc cảm giác đầu óc tựa hồ còn có chút mộng.

Tuy nói tại tiến vào Thiên Vương một khắc này, tự thân tướng tính đều sẽ đạt được thăng hoa, từ đó tiến vào siêu cửu phẩm, nhưng loại này thăng hoa cũng không phải là một mực kéo dài, theo Thiên Vương cảnh ổn định về sau, thăng hoa cũng sẽ tùy theo kết thúc.

Sau đó nếu là tướng tính phẩm giai rơi xuống, tự nhiên cũng liền không cách nào lại tự động thăng hoa đi lên.

Bất quá nói chung, cũng rất ít sẽ có Thiên Vương xuất hiện tướng tính phẩm giai rơi xuống sự tình, bởi vì Thiên Vương nội tình vượt quá tưởng tượng hùng hậu, đủ để chèo chống bất kỳ tiêu hao từ đó không ảnh hưởng tự thân tướng tính nội tình. . .

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lý Lạc là một ngoại lệ.

Tự bạo lại phục sinh thủ đoạn, quá gian lận.

Phần này tiêu hao tự nhiên cũng không phải bình thường Thiên Vương đủ khả năng tưởng tượng.

Lý Lạc nguyên bản còn tại buồn rầu, như thế nào mới có thể đem "Sinh Tử Tướng" phẩm giai tăng lên trở về, dù sao hạ cửu cùng siêu cửu ở giữa đạo kia hồng câu, là thật quá mức khủng bố.

Cũng chính là bởi vì rõ ràng điểm này, cho nên khi Khương Thanh Nga dâng lên môi đỏ, lấy miệng độ đến một đạo khí tức thần bí  làm cho Sinh Tử Tướng tại trong chốc lát, trở lại siêu cửu phẩm lúc, cho dù là Lý Lạc tâm tính, cũng nhịn không được lòng tràn đầy chấn kinh.

Đạo kia thần bí chi khí, đến tột cùng là cái gì? !

Tại đạo khí tức kia dưới, liền xem như cả thế gian hiếm thấy siêu cửu phẩm linh thủy kỳ quang, cũng lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Lý Lạc trừng lớn lấy rung động con mắt, nhìn qua cái kia gần trong gang tấc, đẹp đẽ không tì vết trắng noãn gương mặt xinh đẹp.

Mà tại hắn như vậy nhìn soi mói, Khương Thanh Nga trên gương mặt hồng nhuận phơn phớt cũng là càng nồng nặc một chút, đáy mắt hiện ra vẻ thẹn thùng, sau đó thân trên có chút ngửa ra sau, môi đỏ thoát ly.

"Xong chưa?" Nàng nhẹ giọng hỏi.

"Đây là cái gì?" Lý Lạc liếm môi một cái, không nhịn được hỏi.

Khương Thanh Nga nói: "Ta cũng không quá rõ ràng, sợi khí tức này là "Ngụy thập phẩm" tiến một bước sau khi thức tỉnh, tại trong cơ thể ta xuất hiện, nó cổ lão nguyên thủy, giống như giữa thiên địa quang minh đầu nguồn, cho nên ta đem nó xưng là "Ngụy thập phẩm Quang Minh Nguyên" ."

"Ngụy thập phẩm Quang Minh Nguyên?"

Lý Lạc tắc lưỡi, vật như vậy, đơn giản chưa từng nghe thấy, chỉ sợ từ xưa đến nay, hắn xem như cái thứ nhất thể nghiệm đến sợi khí tức này người a?

"Ngươi đem thứ này độ cho ta, đối với ngươi không có ảnh hưởng a?" Tiếp theo Lý Lạc vừa lo lắng mà hỏi.

Ảnh hưởng tự nhiên là có, dù sao như thế thần vật, là chân chính cả thế gian hiếm thấy, ngay cả Thần Quả Thiên Vương đều cầu mà không được, nhưng đối với Khương Thanh Nga mà nói, những này ảnh hưởng cùng Lý Lạc an nguy so ra, lại là không đáng giá nhắc tới.

Lý Lạc phục sinh thủ đoạn cần cậy vào "Sinh Tử Tướng" mà bây giờ quyết chiến còn tại tiếp tục, nàng lo lắng sau đó gặp lại nguy cấp tình huống, Lý Lạc lại bởi vì không cách nào phục sinh mà rơi vào tình thế nguy hiểm, cho nên khôi phục "Sinh Tử Tướng" phẩm giai, mới là việc cấp bách.

Chỉ là lấy Khương Thanh Nga tính tình, đương nhiên sẽ không đem những này nói ra, ngược lại là cười nhẹ lắc đầu.

Nhưng nàng cho dù không nói, lấy Lý Lạc đối với nàng hiểu rõ, như thế nào lại không rõ ràng, lúc này trong lòng chảy xuôi ấm áp đồng thời, chỉ có thể bao hàm thâm tình nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi giúp ân tình lớn như vậy, cũng cho ta báo đáp ngươi một cái đi, không phải vậy ta là thật nội tâm khó có thể bình an."

Thoại âm rơi xuống thời điểm, hắn đã đưa tay ra cánh tay, nắm ở Khương Thanh Nga eo thon, có chút dùng sức, liền đem nàng thân thể mềm mại uyển chuyển, kéo vào trong ngực.

Sau đó cúi đầu ngậm lấy vệt kia kiều nộn môi đỏ.

Tràn đầy cảm kích dùng sức bắt đầu ăn.

Vừa rồi độ khí thời điểm có chút phân tâm, lần này toàn thân toàn ý cho Thanh Nga tỷ bổ sung.

Khương Thanh Nga không nhịn được nắm chặt nắm đấm, tại Lý Lạc trên lồng ngực nện cho hai lần, buồn cười vừa tức giận, đây chính là báo đáp sao? Làm sao tới đi đều là cái này vô lại gia hỏa chiếm tiện nghi?

Nghĩ như vậy, nhưng này rơi vào Lý Lạc trên lồng ngực nắm đấm, lại là thời gian dần trôi qua buông lỏng, sau đó chủ động ôm lấy trước mắt nam tử cổ, trắng nõn thon dài thiên nga cái cổ có chút ngẩng  mặc cho Lý Lạc cho lấy cho đoạt.

Khương Thanh Nga cái kia tươi sáng trong con mắt màu vàng óng, có uyển chuyển thủy ý lưu động.

Nàng không có kháng cự, ngược lại là dần dần đắm chìm tại Lý Lạc khí tức bên trong, dũng cảm mà to gan cho đáp lại.

Ai cũng không biết trận đại quyết chiến này cuối cùng sẽ là kết quả gì, có lẽ, lúc này là nàng cùng Lý Lạc sau cùng vuốt ve an ủi, cho nên Khương Thanh Nga lại đâu còn quan tâm được mặt khác.

Giữa thiên địa mênh mông, quang minh đại thịnh, nam nữ ôm nhau, nóng bỏng tình cảm đều bắn ra.

Tốt như vậy sau một lúc lâu, Lý Lạc vừa rồi vẫn chưa thỏa mãn buông tha một màn kia Đinh Hương ướt át, nói: "Mặc dù báo đáp còn chưa đủ, bất quá tình huống đặc thù, tạm thời để đó  chờ đại chiến sau khi kết thúc, cùng nhau báo đáp."

Đối với gia hỏa này vô liêm sỉ, Khương Thanh Nga đã miễn dịch, nàng một tay kết xuất ấn pháp, đem Vạn Phong Thần Châu bên trên tòa kia trước đây liền đã đang nổi lên tụ lực "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" cũng là triệt để thôi động.

Trong chốc lát, rộng lớn đại trận vận chuyển lại.

Mênh mông thần quang ngút trời mà lên.

Kể từ đó, thập đại Thần Châu bên trong, đã có hai nơi trận nhãn đúc thành thành công.

"Đi thôi, đi cha mẹ cùng Manh Manh, Vương tiền bối bên kia Thần Châu, nếu như đem cái này ba tòa Thần Châu trận nhãn cũng là đúc thành, "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" liền có thể bắt đầu chữa trị giới bích vết rách." Lý Lạc nói ra.

"Ừm, tách ra hành động." Khương Thanh Nga gật đầu nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, bây giờ cái kia ba tòa Thần Châu bên trong đã không có Thần Quả Đại Ma Vương, cho nên lấy thực lực của bọn hắn, xem như đủ để hoành hành.

Thế là hai người lập tức chia ra hành động.

Lý Lạc đi hướng Lôi Hỏa Thần Châu, Khương Thanh Nga thì là đi Thương Minh Thần Châu.

Hai người sau khi đến, trực tiếp tiếp quản nơi đó "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" sau đó bắt đầu đúc thành trận nhãn.

Ám thế giới bên này đối với cái này thì là hiển lộ ra kinh sợ, lo lắng, thậm chí có Đại Ma Vương thoát ly nguyên bản chiến trường, đến đây ngăn chặn, có thể tìm ra thường Đại Ma Vương thì như thế nào có thể ngăn được bây giờ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga?

Hai người nhẹ nhõm chống lại đến đây quấy nhiễu Đại Ma Vương, tuy nói không cách nào phân tâm đem nó trực tiếp phong trấn, nhưng lại đủ để tại ngăn cản nó quấy nhiễu điều kiện tiên quyết, tiếp tục đúc thành trận nhãn.

Thế là sau đó không lâu, Lôi Hỏa Thần Châu cùng Thương Minh Thần Châu phía trên, trận nhãn đúc thành, hai đạo mênh mông thần quang ngút trời mà lên.

Tiếp lấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lại là tiến về Bạch Linh Thần Châu tụ hợp, bằng nhanh nhất tốc độ, tại tòa này Thần Châu bên trên, đúc thành ra tòa thứ năm trận nhãn.

Đến tận đây, bao phủ thập đại Thần Châu "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" gần nửa trận nhãn đúc thành, đại trận chi lực, triệt để kích phát.

Ầm ầm!

Thiên khung cuối cùng, đại trận hắt vẫy mênh mông thần quang, đúng là đem cái kia nguyên bản chiếm thượng phong hắc nhật quang diễm, cũng bắt đầu từng bước đẩy ngược.

Vô biên vô tận thần quang, đối với giới bích vết rách lan tràn mà đi.

Thập đại Thần Châu sinh linh nhìn thấy một màn này, đều là kích động cuồng hỉ, nếu như đại trận có thể đem giới bích vết rách chữa trị, như vậy trận này Quy Nhất chi chiến, cũng sẽ nghênh đón kết thúc.

Trung Ương Thần Châu.

Khương Thiên Vương thân thể xếp bằng ở rộng lớn "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" trên tán cây, có vô số nhánh cây đâm vào thân thể của hắn  làm cho hắn cùng "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" tạo thành dung hợp.

Mà nhờ vào đó, hắn đem đến từ Minh Hầu Đại Ma Vương hủy diệt thế công, đều hóa giải, đồng thời cũng đem đối diện tôn này Ám thế giới mạnh nhất Đại Ma Vương, hạn chế tại nơi đây.

Lúc này, nương theo lấy "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" đẩy ngược, hắn cái kia giếng cổ không gợn sóng trên khuôn mặt, cũng là có vui mừng ý cười nổi lên.

"Lạc Thiên Vương, Thần Nữ các hạ, đa tạ."

Khương Thiên Vương nhìn Bạch Linh Thần Châu phương hướng, khẽ vuốt cằm thi lễ, sau đó ánh mắt của hắn lại chuyển hướng Minh Hầu Đại Ma Vương, lúc này người sau mặt không biểu tình, nhưng chỗ cổ treo bốn khỏa Thiên Vương đầu lâu, thì là đang phát ra thống khổ tiếng gào thét, hiển lộ ra nó lúc này nội tâm nhất định cực kỳ phẫn nộ.

Hiển nhiên, kết quả này hoàn toàn ra khỏi Minh Hầu Đại Ma Vương dự kiến.

"Minh Hầu Đại Ma Vương, bây giờ ưu thế tại ta Thần Châu thế giới, còn xin các hạ mang theo mặt khác Đại Ma Vương, trở về Ám thế giới đi, lần này Quy Nhất chi chiến, đến đây kết thúc." Khương Thiên Vương thản nhiên nói.

Minh Hầu trong mắt Đại Ma Vương ma diễm bốc lên, nó nhìn chăm chú lên Khương Thiên Vương, hờ hững nói: "Nói lời này, khả năng còn hơi sớm một chút."

"Chẳng lẽ lại, ngươi đã quên Quy Nhất hội sao?"

Nghe được Minh Hầu Đại Ma Vương lời này, Khương Thiên Vương con ngươi có chút co rụt lại, hắn tự nhiên không có khả năng lãng quên rơi Quy Nhất hội cái u ác tính này, chỉ là lực lượng bị đều kiềm chế, căn bản là không có cách dò xét Quy Nhất hội động tĩnh.

Mà lúc này bị Minh Hầu Đại Ma Vương nhắc nhở, trong lòng của hắn cũng không khỏi đến hiện ra một tia bất an.

Chẳng lẽ, Quy Nhất hội thật muốn không để ý Thần Châu thế giới tồn vong sao?

Mà coi như trong lòng Khương Thiên Vương hiện lên đạo này bất an ý nghĩ lúc, đột nhiên thập đại Thần Châu năng lượng thiên địa đột nhiên sôi trào, phảng phất là từng tràng điên cuồng năng lượng hải rít gào, quét sạch thế giới mỗi một hẻo lánh.

Chân trời dường như có tinh thần trụy lạc.

Giữa cả thiên địa năng lượng, đều đang phát ra thê lương rên rỉ.

Khương Thiên Vương thần sắc kịch biến, hắn xòe bàn tay ra, chỉ thấy có sáu cái con rối nổi lên, con rối diện mục sinh động như thật, đồng thời trên đó khắc rõ huyền diệu đường vân.

Mà lúc này, cái này sáu cái làm bằng gỗ nhân ngẫu thất khiếu ở giữa chảy ra đen kịt máu tươi, có một cỗ vô hình mà kinh khủng lực lượng lan tràn ra, hóa thành hắc hỏa, đem nhân ngẫu nhóm lửa, cháy hừng hực.

Ngắn ngủi trong chốc lát, sáu người ngẫu chính là tại hắc hỏa thiêu đốt dưới, không còn sót lại chút gì.

Khương Thiên Vương cái kia xưa nay trầm ổn khuôn mặt, vào lúc này xông lên tái nhợt chi sắc, trong con mắt của hắn có cực hạn phẫn nộ cùng đau thương hiển hiện, sau một khắc, hắn bi thống âm thanh, vang vọng thập đại Thần Châu.

"Chư vị, Đường Thiên Vương, Thịnh Thiên Vương, Lư Thiên Vương. . ."

"Bọn hắn vẫn lạc!".