Chương 1806: Quy Nhất hội ra sân

Chương 1806: Quy Nhất hội ra sân

Khi Khương Thiên Vương trầm thấp, bi thống thanh âm, truyền vào thập đại Thần Châu lúc, nguyên bản ngay tại kịch chiến Thần Châu Thiên Vương bọn họ, đều là bị cái này có tính chấn động tin tức xung kích đến thay đổi thần sắc.

"Cái gì? !"

"Đường Thiên Vương, Lư Thiên Vương bọn hắn toàn bộ ngã xuống? !"

"Làm sao có thể! Đường Thiên Vương thế nhưng là Thần Quả Thiên Vương! Lực lượng gì có thể làm cho đến bọn hắn đều vẫn lạc? !"

"Lưu thủ Vương Hầu chiến trường Thiên Vương bọn họ gặp cái gì? !"

". . ."

Tất cả Thần Châu Thiên Vương trong lòng đều là nhấc lên kinh đào hải lãng, nếu như lời này không phải từ Khương Thiên Vương trong miệng truyền đến, bọn hắn quả quyết là sẽ không tin tưởng, dù sao vị kia Đường Thiên Vương, thế nhưng là bọn hắn Thần Châu thế giới chỉ có ba tôn Thần Quả Thiên Vương một trong, tư lịch cực già, thực lực cũng cường hoành đến cực điểm.

Như muốn trấn sát, vậy cần sức mạnh cỡ nào? !

Mà bây giờ Ám thế giới đỉnh tiêm lực lượng cơ hồ đều bị kiềm chế ở chỗ này, như vậy còn có cái gì lực lượng có thể đem Đường Thiên Vương cùng với khác Thiên Vương đều trấn sát? !

Đây quả thực hoang đường!

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là sắc mặt đại biến, bọn hắn liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng.

"Quy Nhất hội!" Hai người đồng thời phun ra ba chữ đến, quyết chiến đến bây giờ tình trạng, chỉ có thần bí Quy Nhất hội không có hiển lộ tung tích, cũng chưa từng nhúng tay Thần Châu phía trên giao phong, nguyên lai bọn hắn là đi đến Vương Hầu chiến trường, đem mục tiêu khóa chặt lưu thủ nơi đó mặt khác Thiên Vương.

"Thật sự là một đám u ác tính!"

Lý Lạc trong lòng cũng có phẫn nộ hiện lên, một tôn Thần Quả Thiên Vương, năm tôn phổ thông Thiên Vương đều vẫn lạc, đây đối với Thần Châu thế giới mà nói, có thể nói là một trận thương tới nội tình trọng thương.

Hắn không hiểu Quy Nhất hội làm sao lại làm được như thế tuyệt, chẳng lẽ bọn hắn thật đã bị Ám thế giới hoàn toàn xâm nhiễm sao?

Nếu như lúc này Quy Nhất hội chúng Thiên Vương lại trở về Thần Châu, như vậy bọn hắn thật vất vả mới tạo dựng lên một chút ưu thế, chỉ sợ lại đều sẽ bị đánh phá.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tâm tình cũng không khỏi trở nên trở nên nặng nề.

Cái này Quy Nhất hội, đến tột cùng muốn làm gì?

"Ân Thiên Vương!"

Mà khi hai người phẫn nộ lúc, Khương Thiên Vương đã là hét giận dữ lên tiếng, sóng âm trùng trùng điệp điệp, dường như truyền khắp toàn bộ thế giới.

"Nghe thấy được."

Theo Khương Thiên Vương hét giận dữ quét sạch thế giới, trong lúc bất chợt, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên theo, chỉ thấy bầu trời cuối hư không vào lúc này bắt đầu chập trùng, dường như tạo thành vòng xoáy không gian.

Sau một khắc, có thân ảnh từ trong vòng xoáy không gian chậm rãi ra.

Đạo thân ảnh kia tản ra mênh mông thần uy, trên cổ thì là một mặt cổ lão Thanh đồng mặt nạ, trong hốc mắt nhảy lên ngọn lửa màu đen, chính là Quy Nhất hội Ân Thiên Vương.

Theo Ân Thiên Vương đi ra, sau người nó còn có mấy đạo tản ra Thiên Vương chi uy thân ảnh đi theo.

Chính là Quy Nhất hội mặt khác Thiên Vương.

Tại Thần Châu Thiên Vương cùng Ám thế giới chém giết đến gay cấn thời khắc, Quy Nhất hội, rốt cục xuất hiện.

"Các ngươi Quy Nhất hội, thật muốn hủy đi Thần Châu thế giới sao? !" Khương Thiên Vương ánh mắt như điện, tức giận mà khiếp người khóa chặt Ân Thiên Vương bọn người, nghiêm nghị nói ra.

Ân Thiên Vương mí mắt cụp xuống, cũng không để ý tới.

"Ân Thiên Vương, ngươi làm được rất tốt, không có rời bỏ sự hợp tác của chúng ta." Mà lúc này, Minh Hầu Đại Ma Vương thì là mở miệng cười nói ra, nó nhìn về phía Ân Thiên Vương đám người ánh mắt cũng biến thành hòa hoãn.

"Các ngươi yên tâm, đợi đến ta Ám thế giới chiếm cứ Thần Châu về sau, chắc chắn cho ngươi Quy Nhất hội một phần bảo tồn chi địa."

Minh Hầu Đại Ma Vương cũng không nghĩ tới Quy Nhất hội vậy mà ra tay ác như vậy, trực tiếp là đem Thần Châu thế giới lưu thủ Vương Hầu chiến trường bên kia Thiên Vương cho đều trấn sát, kể từ đó, song phương lực lượng không thể nghi ngờ xuất hiện to lớn nghiêng.

Như vậy hiện tại, chỉ cần đem trước đây phái đi Vương Hầu chiến trường "U quỷ Đại Ma Vương" các loại Đại Ma Vương gọi đến, như vậy trận này Quy Nhất chi chiến, chính là bọn chúng Ám thế giới thủ thắng.

Vừa nghĩ đến đây, Minh Hầu Đại Ma Vương chính là dự định khởi xướng triệu hoán.

Nhưng mà, nó triệu hoán thanh âm khuếch tán tầng tầng không gian, cũng không có thu hoạch được bất kỳ đáp lại.

Minh Hầu Đại Ma Vương trên khuôn mặt dáng tươi cười chậm rãi ngưng trệ, sau một khắc, nó cảm giác chảy xuôi, sau đó liền phát hiện, những cái kia phái đi Vương Hầu chiến trường công phạt Đại Ma Vương bọn họ, bao quát u quỷ tôn này Thần Quả Đại Ma Vương ở bên trong. . . Khí tức của bọn nó, cũng hoàn toàn biến mất.

"Ân Thiên Vương, u quỷ bọn chúng đâu?" Minh Hầu Đại Ma Vương ánh mắt từ từ âm lãnh.

Ân Thiên Vương y nguyên thần sắc bình thản, nói: "Tự nhiên là vì chúng ta hợp tác mục đích, cống hiến ra lực lượng của bọn chúng."

Minh Hầu Đại Ma Vương tức giận, diệt thế ma uy quay cuồng, dẫn tới hư không tầng tầng sụp đổ, nó điềm nhiên nói: "Ngươi Quy Nhất hội, thậm chí ngay cả bọn chúng cũng dám trấn sát? !"

Khương Thiên Vương thấy thế, cũng là khẽ giật mình, Ám thế giới bên kia u quỷ Đại Ma Vương bọn người, cũng bị Quy Nhất hội cho diệt? Cái này Ân Thiên Vương bọn hắn thật đúng là đối xử như nhau sao?

Bất quá càng khiến cho hơn Khương Thiên Vương kinh nghi chính là, Quy Nhất hội tại sao có thể có lực lượng như vậy, có thể đem Thần Châu cùng Ám thế giới hai phe Thiên Vương bọn họ, đều trấn sát?

Phải biết cái này hai bên cộng lại, một tôn Thần Quả Thiên Vương, một tôn Thần Quả Đại Ma Vương, còn lại Thiên Vương càng là nhiều đến mười mấy tôn.

Đội hình như vậy cùng lực lượng, đã vượt rất xa Quy Nhất hội!

Bọn hắn dựa vào cái gì có thể nuốt trôi?

Đối mặt với tức giận Minh Hầu Đại Ma Vương, Ân Thiên Vương thì là cười nhạt một tiếng, nói: "Chỉ cần có thể đạt thành sau cùng mục đích, bọn chúng bỏ ra là đáng giá, không phải sao?"

Minh Hầu Đại Ma Vương trong ánh mắt âm u chi sắc chảy xuôi, nó nhìn chòng chọc vào Ân Thiên Vương, giờ mới hiểu được đối phương trước đây tại sao lại tìm đến bọn chúng hợp tác, nguyên lai là vì để Ám thế giới kiềm chế lại Thần Châu thế giới Thiên Vương, mà bọn hắn thì là có thể thừa cơ tiến vào Vương Hầu chiến trường, mưu đồ song phương Thiên Vương.

Cuối cùng, Minh Hầu Đại Ma Vương tức giận chậm rãi thu liễm, cũng là lộ ra hung ác nham hiểm ý cười, khẽ gật đầu.

"Ngươi nói cũng đúng."

Cái gọi là sau cùng mục đích, tự nhiên chính là dẫn tới bọn chúng chủ, "Vạn Ác Chi Nguyên" hiện thế.

Minh Hầu Đại Ma Vương tin tưởng, chỉ cần khi "Vạn Ác Chi Nguyên" hiện thế một khắc này, hết thảy đều sẽ bị kết thúc, đến lúc đó bất luận là Thần Châu Thiên Vương hay là Quy Nhất hội, tại chủ trước mặt, cũng chỉ là kẻ như giun dế.

Thời đại này, đã không có cùng loại Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ nhân vật.

Cho nên chỉ cần "Vạn Ác Chi Nguyên" hiện thế, trận này kéo dài số vô tận tuế nguyệt chiến tranh, liền sẽ lấy Ám thế giới toàn diện thủ thắng mà kết thúc.

"Như vậy, tiếp đó, các ngươi muốn làm thế nào đâu?" Minh Hầu Đại Ma Vương chậm rãi nói ra.

Ân Thiên Vương nghe vậy, nghiêng người né ra, sau người nó Hư Thiên Vương mấy người cũng là cung kính tránh ra, chỉ gặp ở phía sau kia trong vòng xoáy không gian, một tòa màu đen linh cữu chầm chậm bay ra.

Sau đó lẳng lặng lơ lửng ở trên vòm trời.

Mà khi tòa này màu đen linh cữu lúc xuất hiện, toàn bộ thế giới phảng phất đều trở nên yên tĩnh lại.

Có một loại khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác áp bách, bao phủ tại toàn bộ sinh linh trái tim, cho dù là Thiên Vương cường giả, cũng không hiểu cảm thấy thân thể nặng nề, phảng phất tại chí cao vô thượng vị cách phía trên, nhiều một tầng gông cùm xiềng xích.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, cũng là nhìn chằm chằm tòa kia màu đen linh cữu.

Bọn hắn tỉ mỉ phát hiện, màu đen linh cữu bên trên nguyên bản tồn tại một chút cổ lão phong ấn thần triện, đã vào lúc này triệt để biến mất.

Mà lại, linh cữu nguyên bản mở ra một tia vết nứt, ngược lại là vào lúc này đều khép lại.

Lý Lạc trong lòng chấn động mạnh.

Bởi vì lúc này hắn mới phản ứng được, Quy Nhất hội đám người thân ảnh bên trong, hắn không có nhìn thấy "Lý Linh Tịnh" thân ảnh. . . Nàng vốn là "Ngụy thập phẩm Tịch Diệt Tướng" lực lượng vật chứa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn phảng phất là minh bạch cái gì, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng màu đen linh cữu.

Chẳng lẽ. . .

Nàng tiến vào sao? !.