Chương 1807: Ngươi là ai?

Chương 1807: Ngươi là ai?

Màu đen linh cữu lẳng lặng trôi nổi tại hư không, rõ ràng nó không có truyền ra bất cứ động tĩnh gì, nhưng lại hết lần này tới lần khác có một cỗ khó mà hình dung nặng nề cảm giác áp bách giống như thủy triều ở trong thiên địa tràn ngập ra.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới đều phảng phất ngưng trệ.

Tràn ngập thế giới mỗi một hẻo lánh năng lượng thiên địa, lặng lẽ đình chỉ lưu động, sợ phát ra một tơ một hào dị động, dẫn tới cái kia linh cữu bên trong tồn tại kinh khủng tỉnh lại.

Thế gian sinh linh, thấp hơn Vương cảnh thực lực giả, đều là đã mất đi động đậy năng lực, thậm chí ngay cả suy nghĩ đều theo năng lượng thiên địa đứng im mà sa vào đến ngưng trệ bên trong.

Lý Lạc đồng dạng ánh mắt nháy cũng không nháy mắt gắt gao nhìn chằm chằm tòa kia màu đen linh cữu, lòng bàn tay giữa bất tri bất giác, đúng là có mồ hôi thẩm thấu ra, trong đó tâm chỗ sâu, có một loại âm thầm sợ hãi như cỏ dại giống như tại sinh trưởng tốt.

Hắn biết, không chỉ là hắn, chỉ sợ lúc này tất cả Thiên Vương cường giả, đều là cùng hắn giống nhau cảm giác.

Tòa kia màu đen linh cữu bên trên tồn tại phong ấn, đã triệt để tiêu trừ, trong đó tồn tại, cũng đã thức tỉnh.

Nó, ngay tại hờ hững nhìn chăm chú lên thế giới này.

Màu đen linh cữu bốn phía, lấy Ân Thiên Vương cầm đầu mấy vị Quy Nhất hội Thiên Vương bọn họ, lúc này đều là cung kính cúi đầu khom người, đối với linh cữu đi lấy bao hàm kính úy đại lễ.

Chi chi!

Yên tĩnh giữa thiên địa, đột nhiên truyền ra nhỏ xíu tiếng ma sát vang, tiếng vang kia cũng không mãnh liệt, nhưng lại là làm cho bây giờ Thần Châu trong thế giới đông đảo Thiên Vương Đồng lỗ điên cuồng rung động.

Bởi vì cái kia màu đen linh cữu nắp quan tài, ngay tại chậm rãi dời đi.

Tòa này Quy Nhất hội mưu đồ năm tháng dài đằng đẵng linh cữu, tại thời khắc này, chân chính mở ra.

Trong chốc lát, mạnh như Khương Thiên Vương bực này thần quả cường giả, đều bỗng nhiên toàn thân lông tơ dựng thẳng, chỗ mi tâm quang ngấn không ngừng xé rách, quang ngấn bên trong, màu xanh biếc thần quả đang phát ra trầm thấp rung động oanh minh.

Tại đông đảo Thiên Vương cùng Đại Ma Vương mang theo trong ánh mắt kinh hãi, một cái tinh tế trắng nõn tay, từ màu đen linh cữu bên trong nhô ra, sau đó đè xuống linh cữu biên giới, như là ngủ say thật lâu người, mang theo một tia lười nhác chi ý, chậm rãi đứng thẳng người lên.

Quen thuộc dung nhan, chính là Lý Linh Tịnh.

Lý Lạc thần sắc không gì sánh được ngưng trọng, chính như hắn sở liệu, làm gánh chịu "Tịch Diệt Tướng" lực lượng hoàn mỹ vật chứa, khi linh cữu phong ấn bài trừ một khắc này, Lý Linh Tịnh liền tiến vào đến linh cữu bên trong, như vậy, nàng bây giờ, cũng đã có thể được xưng là. . .

Chân chính Ác Chi Tịch Diệt Tướng đi?

Thế giới vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, phảng phất ở vào một loại vô hình mà đáng sợ lực lượng áp chế dưới.

Linh cữu bên trong, Lý Linh Tịnh duy trì lấy tư thế ngồi, đồng tử của nàng ban đầu hiện ra trống rỗng vòng xoáy, nhưng theo vòng xoáy không ngừng co vào, cuối cùng tạo thành đen kịt đồng tử, trống rỗng bắt đầu lui tán, thời gian dần trôi qua dường như có dị quang đang lưu động.

Nếu như nói dĩ vãng gánh chịu "Tịch Diệt Tướng" lực lượng Lý Linh Tịnh, chỉ là đơn thuần khôi lỗi vật chứa, như vậy hiện tại nàng, chính là chân chính có một loại sinh mệnh khí tức.

Chỉ bất quá. . . Loại này sinh mệnh khí tức bên trong, vẫn không có thuộc về nàng ý thức.

Mặt khác, tại mi tâm của nàng chỗ, xuất hiện một vòng hắc nhật giống như ấn ký, mà hắc nhật bên trong, lại khảm trong lấy một vòng huyết hồng loan nguyệt, hắc nhật huyết nguyệt quang huy xen lẫn, chảy xuôi quỷ dị chi khí.

"Rốt cục tỉnh lại sao?"

Tại đông đảo Thiên Vương sợ hãi nhìn soi mói, linh cữu bên trong "Lý Linh Tịnh" đột nhiên mở miệng, nhu hòa tiếng nói, chầm chậm vang lên với thế giới mỗi một hẻo lánh.

Khương Thiên Vương trong lòng đột nhiên trầm xuống, dĩ vãng "Lý Linh Tịnh" chỉ là vật chứa, nhưng lúc này theo nàng mở miệng, cái này nói rõ, nàng có ý thức.

Mà phần này ý thức, lại là thuộc về ai?

Tịch Diệt Tướng? Hay là cái kia "Vạn Ác Chi Nguyên" ?

Khương Thiên Vương cảm giác, cái này có lẽ sẽ là năm đó Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt mang đến lớn nhất bí ẩn, cũng sẽ ảnh hưởng Thần Châu thế giới sau cùng vận mệnh.

Khương Thiên Vương hít sâu một hơi, áp chế nội tâm phun trào cảm xúc, trầm giọng hỏi: "Các hạ thế nhưng là Tịch Diệt Tướng?"

Lý Linh Tịnh có chút nghiêng đầu, nói: "Tịch Diệt Tướng? Nó chỉ là một đạo lực lượng mà thôi."

Hời hợt ngôn ngữ, lại là làm cho Khương Thiên Vương đầu óc mơ hồ truyền ra sợ hãi cùng cảm giác hôn mê.

"Ngài là chủ ta sao? ! Tại trên người của ngài, ta cảm nhận được chủ ta khí tức! Thế nhưng là, vì sao lại cùng đã từng, cũng không hoàn toàn giống nhau!" Lúc này Minh Hầu Đại Ma Vương cũng là đầy rẫy kinh nghi, Ám thế giới hết thảy, đều là do "Vạn Ác Chi Nguyên" mà sinh, cho nên nó có thể cảm nhận được, trước mắt Lý Linh Tịnh thể nội, đích đích xác xác là tản ra chủ khí tức.

Lý Linh Tịnh nhìn Minh Hầu Đại Ma Vương một chút, nói: "Ta đích xác xem như các ngươi chủ."

Minh Hầu Đại Ma Vương lập tức cuồng hỉ.

"Bất quá. . ."

Lý Linh Tịnh ngôn ngữ dừng một chút, lại là nói ra: "Ta cũng là Vô Tướng Thánh Tông tông chủ."

Lời vừa nói ra, tất cả Thần Châu Thiên Vương, bao quát Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người, đều là trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Không! Ngươi như thế nào là tông chủ!"

Hư không vỡ tan, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh phá không mà tới, bọn hắn sắc mặt khó coi nhìn qua Lý Linh Tịnh, nghiêm nghị nói ra.

Tông chủ là trong lòng bọn họ chí cao vô thượng tín ngưỡng, bọn hắn không dung trước mắt cái này quỷ dị đồ vật làm bẩn kỳ uy tên.

Lý Linh Tịnh nhìn hai người, nói: "Trường Sinh, A Dĩnh, thật sự là thật cao hứng gặp lại các ngươi đâu."

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh sắc mặt âm tình bất định, quen thuộc xưng hô, làm cho bọn hắn nỗi lòng khó bình, bởi vì năm đó ở Vô Tướng Thánh Tông lúc, tông chủ lại luôn là dạng này kêu bọn hắn.

Thế nhưng là. . . Muốn để bọn hắn tin tưởng trước mắt cái này quỷ dị tồn tại chính là tông chủ mà nói, đó là tuyệt đối không thể nào, cho dù tại trên người nàng, đích thật là có tông chủ khí tức cùng lực lượng.

Tô Dĩnh cắn môi, bi thương nói: "Tông chủ là cỡ nào kiêu ngạo tính cách, nàng sẽ không cho phép chính mình biến thành ngươi bộ dáng này, cho nên, ngươi không phải là nàng."

Lý Linh Tịnh cười nhạt một tiếng, lại là không tiếp tục để ý, mà là mang theo một tia lười nhác chi ý nhìn qua đông đảo thần sắc đại biến Thiên Vương, thản nhiên nói: "Sự xuất hiện của ta, đối với các ngươi mà nói chính là thiên đại chuyện may mắn, bởi vì ta sẽ chân chính kết thúc thế gian hỗn loạn."

"Ngươi đến tột cùng là cái gì? ! Thời đại kia, vị tông chủ kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Khương Thiên Vương lần nữa chất vấn.

Lý Linh Tịnh mỉm cười, nói: "Xem ra các ngươi rất muốn biết đạo này bí ẩn, cũng được, ta đem nó che đậy năm tháng dài đằng đẵng, cũng đến đem nó để lộ thời điểm."

Nàng thanh âm êm ái, trên thế gian chảy xuôi, tất cả tồn tại, bất luận là Thần Châu Thiên Vương hay là Ám thế giới Đại Ma Vương, đều là ngừng thở.

Bởi vì cái này đích xác là thế giới này ẩn tàng sâu nhất bí ẩn.

"Ta nói qua, ta đã là Vạn Ác Chi Nguyên, cũng là tông chủ."

"Lúc trước tông chủ đi vào Ám thế giới chỗ sâu, cùng Vạn Ác Chi Nguyên giao phong, cuối cùng Vạn Ác Chi Nguyên tiến vào trong cơ thể của nàng, cả hai dựa vào vô thượng chi lực, không ngừng lẫn nhau ăn mòn, ma diệt đối phương."

"Như vậy, cuối cùng là người nào thắng đâu?"

Nàng trên mặt ranh mãnh nhìn qua hô hấp dần dần dồn dập lên rất nhiều cường giả tối đỉnh, nàng tựa hồ đang hưởng thụ lấy loại này chi phối đám người cảm xúc cảm giác.

Tại tất cả mọi người khẩn trương đến không dám ngôn ngữ thời điểm, Lý Linh Tịnh nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tươi cười mang theo vài phần quỷ dị.

"Bọn hắn. . . Ai cũng không có thắng."

"Mà là. . ."

"Ta thắng."

Vừa nói như vậy xong, giữa thiên địa tất cả cường giả lập tức cảm giác được một cỗ kinh dị hàn khí từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, cỗ kia âm thầm sợ hãi, liền thân mặt ngoài thân thể phun trào Vị Cách Thần Quang phảng phất đều trở nên phai nhạt xuống.

Lý Linh Tịnh thanh âm sâu kín còn tại vang lên, thổ lộ lấy thế giới sâu nhất bí mật.

"Bởi vì bọn họ lực lượng gần gũi quá, ai cũng ma diệt không được ai."

"Thế là, tại bọn hắn sức mạnh vô thượng không ngừng ăn mòn ở giữa, bọn hắn cũng không từng chú ý tới. . . Một cái dung hợp hai người bọn họ người lực lượng tồn tại, bất tri bất giác ra đời."

Nàng nở nụ cười, dáng tươi cười xinh đẹp.

"Cuối cùng khi bọn hắn phát giác được điểm này thời điểm, ta cũng đã thay thế bọn hắn. . ."

"Ta dung hợp bọn hắn."

Lý Linh Tịnh nhìn chăm chú lên đông đảo Thiên Vương, con ngươi phản chiếu lấy thế giới này.

"Cho nên, ta đã là Vạn Ác Chi Nguyên, cũng là tông chủ, ta tuân theo kết thúc hỗn loạn mà sinh, là thế giới này người cứu vớt."

"Các ngươi có thể gọi ta. . ."

"Ảm tông chủ.".