Chương 1808: Ảm tông chủ

Chương 1808: Ảm tông chủ

"Ảm tông chủ. . ."

Khi ba chữ này nhàn nhạt vang lên lúc, tất cả mọi người sa vào đến trước nay chưa có kinh hãi bên trong, suy nghĩ của bọn hắn phảng phất đều là tại lúc này ngưng trệ, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Cho dù là Lý Lạc, cũng là bởi vì trái tim điên cuồng loạn động, mơ hồ có chút ù tai, trên khuôn mặt có một tia tái nhợt chi ý.

Trước mắt cái này màu đen linh cữu bên trong đi ra tồn tại kinh khủng, vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Nó cũng không phải là ban đầu đám người sở ý liệu, Tịch Diệt Tướng.

Cũng không phải đơn thuần Vạn Ác Chi Nguyên.

Mà là Vạn Ác Chi Nguyên cùng tông chủ hai cái này thế gian kinh khủng nhất đồ vật, tại lẫn nhau ăn mòn, gạt bỏ ở giữa, lặng yên tạo ra dạng dung hợp.

Tháng năm dài đằng đẵng này bên trong, vô số đỉnh phong Thiên Vương đều là đang suy đoán, thời đại cổ lão kia bên trong, vị kia truyền kỳ tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên giao phong, đến tột cùng ai mới là người thắng cuối cùng.

Có người nói là Vạn Ác Chi Nguyên, bởi vì Vô Tướng Thánh Tông cuối cùng hủy diệt.

Cũng có người nói là vị tông chủ kia thắng, bởi vì từ đó về sau, Vạn Ác Chi Nguyên cũng biến mất trên thế gian.

Nhưng mà, khi hôm nay tòa này phong bế lấy thế gian lớn nhất bí ẩn linh cữu mở ra về sau, đáp án này, lại là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Vạn Ác Chi Nguyên cùng tông chủ, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đều thua.

Bởi vì bọn hắn, đều bị trước mắt cái này tự xưng "Ảm tông chủ" quỷ dị tồn tại thay thế.

Không ai có thể nói rõ ràng cái này "Ảm tông chủ" đến tột cùng tính là cái gì, dù sao liền xem như Thiên Vương cường giả cũng vô pháp tưởng tượng, vì sao tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên lực lượng ăn mòn, ma diệt ở giữa, vậy mà lại đản sinh ra như thế một cái quỷ dị tồn tại. . .

Đối với cái này chỉ có thể nói, hai vị kia, thật không hổ là thế giới này chân chính nhân vật khủng bố nhất.

Lực lượng của bọn hắn, đã chạm đến thế giới này cực hạn.

Đầy trời kiềm chế trong yên tĩnh, Khương Thiên Vương trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Như vậy. . . Xin hỏi "Ảm tông chủ" ngươi dự định như thế nào kết thúc thế giới này hỗn loạn đâu?"

"Ám thế giới là họa loạn đầu nguồn, chỉ có đem Ám thế giới triệt để tịnh hóa, thế giới này mới có thể khôi phục bình tĩnh."

Mà Minh Hầu Đại Ma Vương thì là sâm nhiên cười lạnh, nói: "Không, Thần Châu thế giới sinh linh ti tiện, bọn hắn chỉ là ta Ám thế giới tạo ra chất dinh dưỡng, liền như là Nhân tộc thuần dưỡng gia cầm, có thể tùy ý giết, bọn hắn từ cấp độ phía trên mà nói, là thuộc về hạ vị, cho nên nếu là muốn kết thúc hỗn loạn, nhất định phải do ta Ám thế giới nhập chủ Thần Châu thế giới, đem nơi này sinh linh thuần phục, đến lúc đó tự nhiên cũng liền không có hỗn loạn."

Làm hai phe thế giới bây giờ lãnh tụ, Khương Thiên Vương cùng Minh Hầu Đại Ma Vương lúc này cực điểm miệng lưỡi lợi hại, cái này làm cho cục diện nhìn qua có chút cổ quái, dù sao song phương nguyên bản căn bản không cần những này vô dụng miệng lưỡi, hết thảy đều là dựa vào liều mạng tranh đấu.

Nhưng hôm nay tôn này quỷ dị "Ảm tông chủ" xuất hiện, đem trận này Quy Nhất chi chiến trở nên quái dị đứng lên, đối phương rõ ràng có được đủ để cải biến kết cục lực lượng kinh khủng, cho nên nàng trong một ý niệm, chỉ sợ cũng đối với một phương thế giới tạo thành hủy diệt đả kích.

Cảm giác như vậy  khiến cho người có chút vô lực.

Tựa hồ toàn bộ thế giới vận mệnh, đều nắm giữ tại tôn này "Ảm tông chủ" trong tay.

Mà lúc này, "Ảm tông chủ" thì là mặt mỉm cười nhìn qua hai tôn thế giới lãnh tụ tranh chấp, một lát sau, nàng nhu hòa nói: "Các ngươi suy nghĩ quá phiến diện, Thần Châu thế giới cùng Ám thế giới chính là nhất chính nhất phản, Ám thế giới sinh ra, nguồn gốc từ Thần Châu thế giới vô số sinh linh tâm tình tiêu cực, cho nên từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, các ngươi là thuộc về đồng nguyên."

"Muốn hủy diệt bất kỳ bên nào, đều là không hợp lý."

"Cho nên, ta mang đến chân chính giải quyết chi pháp."

"Đó chính là Quy Nhất hội một mực thờ phụng tôn chỉ. . . Quang ám đồng nguyên, thiện ác quy nhất."

"Ảm tông chủ" dáng tươi cười càng ôn nhu, thanh âm vang vọng ở thế giới mỗi một hẻo lánh: "Ta sẽ uốn nắn thế giới này sai lầm, đem Thần Châu thế giới cùng Ám thế giới triệt để dung hợp, đồng thời đem hai thế giới sinh linh cũng tiến hành dung hợp, khi thiện ác đồng thể về sau, chỗ kia sinh ra tân sinh mệnh, mới có thể thích ứng thế giới mới này."

Thanh âm êm ái truyền ra, mà bất luận là Thần Châu Thiên Vương hay là Ám thế giới Đại Ma Vương, thần sắc đều là thời gian dần trôi qua cứng ngắc.

Hàn khí thấu xương, từ tất cả mọi người thể nội hiện lên mà ra  làm cho bọn hắn cảm nhận được một loại khó mà nói rõ sợ hãi.

Đem hai thế giới sinh linh tiến hành dung hợp, sinh ra sinh mệnh mới?

Đó là một loại cái gì quái dị sinh mệnh?

Đây cũng là cái gì đáng sợ ý nghĩ?

Giờ khắc này, tất cả Thần Châu Thiên Vương tâm đều trùng điệp chìm xuống dưới, tiếp theo xông tới vô tận lạnh buốt cùng phẫn nộ.

Bọn hắn từng cái thời đại, đông đảo Thiên Vương cái sau nối tiếp cái trước, đều là vì thủ hộ cái này Thần Châu thế giới, mà bây giờ, những cố gắng này bị hoàn toàn phủ nhận, Thần Châu sinh linh, muốn bị dung hợp cải tạo thành loại kia không phải người mà vặn vẹo sinh mệnh?

Tất cả mọi người lúc trước trong lòng cũng bởi vì tôn này "Ảm tông chủ" xuất hiện, mà ôm lấy một tia rất nhỏ chờ mong, triệt để dập tắt.

Bọn hắn nguyên bản, thật đúng là coi là, cái này "Ảm tông chủ" có thể kết thúc hỗn loạn.

Kết quả. . . Đúng là như thế một cái điên cuồng đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận kết thúc.

Mà điểm này, không chỉ có là Thần Châu sinh linh không thể nào tiếp thu được, liền ngay cả cái kia Minh Hầu các loại Đại Ma Vương, cũng là kinh sợ đến cực điểm, bởi vì bọn chúng muốn, là Chúa Tể Thần Châu thế giới sinh linh, mà không phải cùng những này trong mắt bọn chúng đê tiện sinh linh hình thành cái gì dung hợp.

Dù sao, dung hợp đằng sau, bọn chúng hay là bọn chúng sao?

Này cái gọi là "Ảm tông chủ" quá tà!

Thế là, buồn cười buồn cười một màn xuất hiện, tại cái này "Ảm tông chủ" điên cuồng như vậy ngôn ngữ dưới, xem lẫn nhau vì sinh tử cừu địch giống như hai thế giới, vậy mà châm chọc đứng ở giống nhau phản đối lập trường.

"Trách không được ngươi sẽ bị phong ấn, ta cảm giác, tòa này linh cữu phong ấn phía trên, chỉ sợ không chỉ là xuất từ tông chủ chi thủ, có lẽ cái kia Vạn Ác Chi Nguyên, cũng ra một phần lực."

Mà lúc này, một thanh âm vang lên, đó là Lý Lạc.

Hắn băng lãnh nhìn chăm chú lên Ảm tông chủ, đối phương này cái gọi là "Thiện ác quy nhất" không ai có thể tiếp nhận.

"Ảm tông chủ" ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, thanh âm vẫn như cũ nhu hòa: "Ngươi nói không sai, bọn họ đích xác không đồng ý lý niệm của ta cùng kế hoạch, cho nên bọn hắn cuối cùng đem ta phong ấn."

"Bất quá đáng tiếc, khi bọn hắn phát hiện ta tồn tại lúc, đã bởi vì lẫn nhau ăn mòn tiến vào suy yếu nhất trạng thái."

"Bọn hắn thậm chí đều không thể mạt sát ta, bởi vì từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, ta là bọn hắn, bọn hắn cũng là ta."

Nghe "Ảm tông chủ" cười khẽ ngôn ngữ, tất cả mọi người trong lòng hàn khí càng nồng đậm, nguyên lai tại tông chủ thời khắc cuối cùng, nàng cũng không phải là tại cùng Vạn Ác Chi Nguyên chém giết, mà là tại cùng cái này cái gọi là "Ảm tông chủ" . . .

Có lẽ ngay cả vị tông chủ kia cùng Vạn Ác Chi Nguyên cũng không từng nghĩ đến qua, giữa bọn hắn tranh phong, lại ngược lại là thúc đẩy sinh trưởng ra một cái chân chính mối họa lớn.

"Ân Thanh Côn, đây chính là ngươi thờ phụng người? Nàng căn bản cũng không phải là tông chủ, mà là một cái từ tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên trong sức mạnh sinh sôi đi ra quái vật! Ngươi bị lừa!" Yến Trường Sinh vào lúc này đối với Ân Thiên Vương nghiêm nghị quát.

Nhưng mà, đối mặt với Yến Trường Sinh quát tháo, trong mắt Ân Thiên Vương lại tràn đầy hờ hững, chậm rãi lắc đầu, nói: "Tông chủ là từ xưa đến nay, thế gian kinh diễm nhất cùng nhà vô địch, nàng sẽ không thất bại, trước mắt "Ảm tông chủ" chính là nàng ý chí biến thành."

"Tông chủ đã từng nguyện vọng, là kết thúc thế gian hỗn loạn."

"Mà nguyện vọng này, tại Ảm tông chủ trong kế hoạch, chung quy là muốn thực hiện, không phải sao?"

"Yến Trường Sinh, từ bỏ các ngươi ngây thơ huyễn tưởng đi, cùng ta cùng một chỗ, phụ trợ tông chủ mới, tương lai trong thế giới mới, chúng ta Vô Tướng Thánh Tông sẽ lần nữa sừng sững tại thời đại chi đỉnh, vĩnh hằng bất hủ!"

Trong ngôn ngữ, có nồng đậm cuồng nhiệt cùng thành kính tại bốc lên.

Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh thần sắc đều có chút đắng chát, trước kia Vô Tướng Thánh Tông lúc, Ân Thanh Côn chính là tông chủ cuồng nhiệt nhất tín đồ, chỉ bất quá đám bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, hắn cuồng nhiệt sẽ tới loại tình trạng này. . .

Rõ ràng trước mắt "Ảm tông chủ" cũng không phải thật sự là tông chủ, nhưng hắn nhưng như cũ ngoan cố đem nó coi là tông chủ ý chí kéo dài.

Trong này, có lẽ là có cái này "Ảm tông chủ" thủ đoạn, nhưng càng nhiều, cũng là Ân Thanh Côn bản thân thôi miên.

Ảm tông chủ thì là vào lúc này mỉm cười nhìn chăm chú lên tất cả Thiên Vương cường giả, thanh âm ôn nhu, lại là làm cho tất cả mọi người giống như thân ở tuyệt vọng vực sâu, vô tận sợ hãi, tự tâm ở giữa giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

"Cho nên, các ngươi đồng ý lý tưởng của ta sao?".