Chương 1809: Quỷ dị lý niệm

Chương 1809: Quỷ dị lý niệm

"Cho nên, các ngươi đồng ý lý tưởng của ta sao?"

Ảm tông chủ thanh âm nhu hòa trên thế gian vang lên, có thể đáp lại nàng, thì là yên tĩnh như chết.

Lấy Khương Thiên Vương cầm đầu rất nhiều Thần Châu Thiên Vương trong lòng tán phát hàn ý, ngay cả tự thân có vị cách đều không thể áp chế, trong mọi người tâm đều tràn đầy nặng nề cùng kiềm chế.

Tôn này cái gọi là "Ảm tông chủ" căn bản cũng không phải là cái gì chúa cứu thế, tương phản, cách làm của nàng càng thêm cực đoan, lúc này đem Thần Châu thế giới đẩy vào chân chính vực sâu.

Khó có thể tưởng tượng, nếu quả thật như nàng nói, cưỡng ép đem hai thế giới dung hợp, đồng thời đem dị loại cùng Thần Châu sinh linh cũng dung hợp lại cùng nhau, chỗ kia sinh ra tân sinh cùng tân sinh linh, sẽ là cỡ nào vặn vẹo cùng quái dị.

Cái kia cơ hồ cải biến hình thái sinh mệnh cùng thần trí.

Thần Châu sinh linh không nguyện ý bị Ám thế giới dị loại chỗ Chúa Tể  đồng dạng, bọn hắn cũng không nguyện ý bị cưỡng ép dung hợp.

Khương Thiên Vương hít sâu một hơi, đem trong lòng băng hàn đều phun ra, đồng thời ánh mắt cũng dần dần trở nên đến sắc bén, mặc kệ là Ám thế giới hay là trước mắt tôn này cái gọi là "Ảm tông chủ" hắn cũng sẽ không cho phép bọn hắn đến hủy diệt Thần Châu thế giới.

"Ảm tông chủ, ngươi cái này "Thiện ác quy nhất" còn xin tha thứ ta Thần Châu thế giới không cách nào tán đồng." Khương Thiên Vương thanh âm trầm thấp, chậm rãi vang lên.

Cùng lúc đó, Khương Thiên Vương chỗ mi tâm xanh biếc quang ngấn chảy ra huyền diệu thần quang, dưới chân hắn "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" tách ra kim quang loá mắt, tràn ngập toàn bộ thế giới.

Nhìn thấy Khương Thiên Vương cử động như vậy, còn lại Thần Châu Thiên Vương cũng là không chút do dự thôi động tự thân vị cách, trùng trùng điệp điệp vị cách chi lực tràn ngập giữa thiên địa, dẫn tới thế gian dị tượng không ngừng hiện lên.

Trong khoảnh khắc, bầu không khí liền trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

Ảm tông chủ ánh mắt bên trong, nhưng không thấy có chút gợn sóng, nàng chỉ là khẽ thở dài một hơi, nói: "Thế nhân quả thật hay là cổ hủ ngu xuẩn. . ."

Nàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Minh Hầu Đại Ma Vương, hỏi: "Vậy các ngươi đâu?"

Minh Hầu Đại Ma Vương sắc mặt âm tình bất định, nó cũng hoàn toàn không nghĩ tới thế cục đột nhiên biến thành dưới mắt cái này quỷ dị bộ dáng, bọn chúng Ám thế giới rõ ràng mới hẳn là hủy diệt Thần Châu thế giới lớn nhất hắc thủ, kết quả đột nhiên toát ra một cái "Ảm tông chủ" đem nguyên bản thuộc về bọn chúng đầu ngọn gió đều ép tới.

Mà lại cái này Ảm tông chủ, không chỉ có muốn đối với Thần Châu thế giới xuất thủ, thậm chí càng đem bọn nó Ám thế giới cũng cho dung hợp.

Lần này, chẳng phải là bọn chúng cũng thay đổi thành người bị hại?

"Ảm tông chủ, nếu cái này Thần Châu thế giới không biết điều, không bằng ngài liền đem bọn hắn diệt sát, do ta Ám thế giới đến nô dịch đi, khi đó, ta Ám thế giới đem thờ phụng ngài là Vĩnh Hằng Chủ." Minh Hầu Đại Ma Vương thu liễm tất cả hung uy, rất cung kính nói ra.

Trước mắt Ảm tông chủ thực lực cực kì khủng bố, lực lượng nhất định đã siêu việt Thần Quả cảnh, mà lại ở tại trên thân tản ra "Vạn Ác Chi Nguyên" khí tức, cái này khí tức cổ lão đối với Ám thế giới dị loại mà nói, có được tuyệt đối áp chế lực.

Bởi vì Vạn Ác Chi Nguyên, đã bị Ảm tông chủ thay thế, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nàng đích xác xem như mới "Vạn Ác Chi Nguyên" cũng là bọn chúng Ám thế giới chủ.

Đông đảo Thần Châu Thiên Vương nghe vậy, lập tức kinh sợ không thôi, tại hai bên trong quyết chiến, vốn là đã là Ám thế giới chiếm cứ một chút ưu thế, nếu như tôn này kinh khủng Ảm tông chủ cũng đối Thần Châu thế giới xuất thủ, như vậy đối với Thần Châu mà nói, thật sự là hủy diệt đả kích.

Bất quá đối mặt với Minh Hầu Đại Ma Vương đề nghị, Ảm tông chủ lại là bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Không được chứ, cái này cùng lý niệm của ta cũng không tương xứng, dù sao ta đản sinh sứ mệnh, chính là vì kết thúc hỗn loạn."

Nàng thanh diễm trên gương mặt, đối với Minh Hầu Đại Ma Vương hiện ra nụ cười ôn nhu, nói: "Nếu không, ta trước dùng ngươi luyện cái tay, đem ngươi dung hợp một lần, làm cho tất cả mọi người nhìn xem ta cuối cùng thành quả?"

Minh Hầu Đại Ma Vương thần sắc lập tức ngưng trệ, giờ phút này nó cũng hiểu được, trước mắt "Ảm tông chủ" mặc dù thay thế "Vạn Ác Chi Nguyên" nhưng lại không còn là Ám thế giới chủ.

Lập trường của nàng, có chỗ cải biến.

"Nếu như ngài thật sự là muốn như thế, vậy ta Ám thế giới, có lẽ cũng chỉ có thể tạm thời rời khỏi trận này Quy Nhất chi chiến." Minh Hầu Đại Ma Vương cắn răng, nói ra.

Mà lúc này, cái kia Thiên Tổ, Ma La các loại Ám thế giới Thần Quả Đại Ma Vương cũng là xuất hiện sau lưng Minh Hầu, bọn chúng sắc mặt đồng dạng khó coi, nhìn về phía Ảm tông chủ trong ánh mắt hiện lên e ngại cùng kiêng kị.

Cái này Ảm tông chủ xuất hiện, xem như phá vỡ Ám thế giới tất cả cố định mưu đồ.

Thế nhưng là bọn chúng cũng là như là Minh Hầu đồng dạng ý nghĩ, bọn chúng có thể trưởng thành đến bây giờ tình trạng, đã là thế gian chí cao sinh linh, như thế nào lại nguyện ý tiếp nhận "Ảm tông chủ" dung hợp lý niệm?

"Không thể nha."

Ảm tông chủ khẽ cười một tiếng, chăm chú cự tuyệt Minh Hầu Đại Ma Vương uy hiếp.

Nhưng Minh Hầu Đại Ma Vương ánh mắt đã triệt để âm trầm xuống, nó cũng minh bạch nói cái gì đều không dùng, tôn này Ảm tông chủ là cực kỳ quỷ dị tồn tại, nàng đản sinh tại Vạn Ác Chi Nguyên cùng tông chủ hai loại lực lượng ăn mòn bên trong, cho nên cũng đem cả hai lý niệm kế thừa xuống tới, cuối cùng tạo thành nàng tự thân đặc biệt, quái dị lý niệm.

Loại lý niệm này là nàng đản sinh nguồn suối, cho nên không có khả năng có chút cải biến.

Thế là, Minh Hầu Đại Ma Vương không do dự nữa, thân hình dẫn đầu hóa thành hắc quang đối với giới bích vết nứt thối lui.

Ám thế giới còn lại Đại Ma Vương, mặc dù không cam tâm như vậy lui cách Thần Châu thế giới, nhưng cũng minh bạch thế cục bây giờ đã thoát ly khống chế, cái kia "Ảm tông chủ" quá kinh khủng, không có khả năng liều mạng.

Ảm tông chủ nhìn qua lựa chọn rút lui Ám thế giới Đại Ma Vương, trên gương mặt vẫn như cũ bảo trì mỉm cười, nói khẽ: "Không cho phép rời đi."

Thoại âm rơi xuống, nó chỗ mi tâm một vòng hắc nhật ấn ký đột nhiên tách ra hắc mang, đồng thời hắc nhật ấn ký trung ương huyết nguyệt tựa như là đang chậm rãi chuyển động.

Có một cỗ cổ lão đến không cách nào hình dung ác niệm nói nhỏ lặng lẽ vang lên.

Đạo kia ác niệm nói nhỏ, phảng phất là ác niệm chi lực lần thứ nhất trên thế giới này sinh ra lúc phát ra lúc, cổ lão, tà ác, âm lãnh. . .

Tại đạo này nói nhỏ phía dưới, liền xem như Thần Quả Đại Ma Vương tán phát ác niệm ô nhiễm, đều ảm đạm phai mờ.

Nguyên bản đang định rút đi Minh Hầu rất nhiều Đại Ma Vương, thân ảnh đột nhiên vào lúc này ngưng trệ.

Khuôn mặt của bọn nó bên trên, có nồng đậm kinh hãi cùng sợ hãi tại dâng lên.

Bởi vì khi đạo kia nói nhỏ truyền đến lúc, bọn chúng thình lình phát hiện, thể nội ác niệm vị cách đúng là đã mất đi khống chế, cho dù là tự thân đúc thành thần quả chi quang, cũng bắt đầu từ từ ảm đạm.

Đạo kia nói nhỏ đối với Ám thế giới dị loại mà nói, tựa như là Thần Vương xá ngôn, không thể phản kháng.

Giờ khắc này, liền xem như Minh Hầu Đại Ma Vương tôn này Ám thế giới lãnh tụ, đều dâng lên một loại cảm giác bất lực, cái này "Ảm tông chủ" thay thế Vạn Ác Chi Nguyên, có được nguyên thủy nhất cùng cổ lão ác niệm chi lực, mà Ám thế giới dị loại, đều là từ nó mà sinh, cho nên đang đối mặt "Ảm tông chủ" lúc, bọn chúng ngay cả một tơ một hào phản kháng đều làm không được.

Mà Khương Thiên Vương các loại Thần Châu Thiên Vương nhìn thấy một màn này, cũng là nội tâm kinh hãi, những cái kia cho bọn hắn Thần Châu thế giới mang đến tồn vong áp lực rất nhiều Đại Ma Vương, đúng là bị "Ảm tông chủ" nhẹ nhàng linh hoạt một câu, liền cho khống chế xuống dưới.

"Khởi trận!"

Khương Thiên Vương cắn răng một cái, hét to lên tiếng, sau một khắc, tất cả Thiên Vương đồng loạt ra tay, thôi động "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" mênh mông thần quang dâng lên, bảo vệ Thần Châu thế giới.

Mặc dù trong lòng nặng nề, nhưng vì thủ hộ Thần Châu, chung quy đến dùng hết cuối cùng một tia dư lực.

Nhưng mà, đối mặt với Thần Châu Thiên Vương thôi động "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" tôn kia "Ảm tông chủ" vẫn như cũ thờ ơ, nàng dường như đối với hai bên thế giới phản đối cảm thấy có chút bất đắc dĩ cùng bất mãn, nói: "Vì sao muốn quấy nhiễu ta đây? Để ta tới đem cái này dài dằng dặc hỗn loạn triệt để kết thúc, không tốt sao?"

Không có người trả lời.

Ảm tông chủ lắc đầu, nói: "Muốn dung hợp hai tòa thế giới cùng sinh linh, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản, cho dù là hiện tại ta, cũng còn còn thiếu mấy phần lực lượng."

Nghe được nàng lời này, Thần Châu Thiên Vương cùng Ám thế giới Đại Ma Vương đều là trong lòng không nhịn được vui mừng, xem ra sự tình còn có cứu vãn chỗ!

Nhưng mà phần này vui sướng còn chưa từng tiếp tục bao lâu, chính là bị Ảm tông chủ tiếp xuống cười nói đột nhiên đông kết.

"May mà còn tốt. . ."

"Năm đó thời khắc cuối cùng, ta cũng vì này làm một phen mưu đồ."

Ảm tông chủ ánh mắt chậm rãi liếc nhìn, lướt qua rất nhiều Thiên Vương, cuối cùng dừng lại tại một bóng người phía trên.

Đó là. . . Lý Lạc.

Mà tại Ảm tông chủ dưới ánh mắt, Lý Lạc lại là nhưng trong lòng thì đột nhiên nổi lên một cỗ vẻ bất an.

Sau một khắc, Ảm tông chủ thanh âm sâu kín, đã là truyền lại mà đến, tiếp theo tại Lý Lạc trong lòng, nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Xem ra ngươi đem ta lưu lại "Vạn Tướng chủng" bồi dưỡng rất khá đâu, như vậy. . . Hiện tại, có thể trả lại cho ta đi.".