Chương 1810: Vạn Tướng chủng mưu đồ

Chương 1810: Vạn Tướng chủng mưu đồ

Khi Ảm tông chủ u lãnh quỷ dị thanh âm, chầm chậm truyền xuống lúc, Lý Lạc trong lòng lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng, đồng thời có một loại rùng mình rét lạnh cảm giác từ trong cơ thể quét sạch mà ra, dẫn tới hắn như chỗ hầm băng.

Ánh mắt của hắn cũng là âm trầm tới cực điểm.

Ảm tông chủ lời này, là có ý gì? !

Cái gì gọi là là nàng lưu lại "Vạn Tướng chủng" ? !

Dường như nhìn thấy Lý Lạc nội tâm hoảng sợ phẫn nộ, Ảm tông chủ mỉm cười, hảo tâm giải thích nói: "Nể tình ngươi bồi dưỡng Vạn Tướng chủng có công phân thượng, ta có thể vì ngươi giải đáp trong lòng nghi hoặc."

"Năm đó ta cùng Vạn Ác Chi Nguyên cùng vị tông chủ kia ác đấu đến thời khắc cuối cùng, bọn hắn dốc hết dư lực đem ta phong ấn, mà ta thì là cho ám thủ, đem tông chủ thể nội cái kia Vạn Tướng chủng trở lại như cũ thành nguyên thủy trạng thái, hóa thành ban sơ hình thái hạt giống, đặt tông môn di tích."

"Bởi vì đợi đến ta tương lai phá phong mà ra lúc, còn cần viên này Vạn Tướng chủng đến giúp ta hoàn thành thế giới dung hợp kế hoạch."

"Bất quá ta cần chính là đến đỉnh phong, đúc thành thập thần triện Vạn Tướng chủng, cho nên cái này còn cần một cái hoàn mỹ khí cụ giúp ta đem cái này Vạn Tướng chủng hạt giống lần nữa khôi phục thời kỳ cường thịnh."

"Mà ngươi. . . Chính là ta tìm kiếm cái kia khí cụ."

"Nhiệm vụ của ngươi, hoàn thành rất khá, ta rất hài lòng."

Ảm tông chủ nhìn xem Lý Lạc trong ánh mắt, tràn đầy nhu hòa.

Lý Lạc sắc mặt âm trầm, trong lòng nổi lên vô tận phẫn nộ cùng băng hàn, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, trong cơ thể hắn Vạn Tướng chủng, vậy mà lại là cái này Ảm tông chủ một trận mưu đồ!

Đây là cỡ nào?

Có lẽ, năm đó Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam tiến vào tòa kia Vô Tướng Thánh Tông di tích lúc, đây hết thảy, liền đã rơi vào đến Ảm tông chủ tính toán bên trong.

Đây là kinh khủng bực nào năng lực?

Hắc thủ này, bao trùm tuế nguyệt trường hà, đem hết thảy đều ôm nhập nó tính toán.

Giờ khắc này, Lý Lạc nội tâm kinh sợ, có thể nói là đã tới cực hạn.

Hắn không thể nào tiếp thu được chính mình cố gắng đến nay, cũng chỉ là cái này Ảm tông chủ mưu đồ một con cờ, một cái bồi dưỡng Vạn Tướng chủng khí cụ!

Mà bây giờ, cái này Ảm tông chủ còn muốn đem hắn Vạn Tướng chủng triệt để cướp đi, mà đã mất đi Vạn Tướng chủng, hắn tự thân hết thảy căn cơ, nội tình cũng sẽ tùy theo sụp đổ, đó là triệt để hủy diệt.

Đây là hắn tuyệt đối không thể cho phép!

Ảm tông chủ cũng nhìn được Lý Lạc trong mắt phẫn nộ cùng kiên quyết, lúc này than nhẹ một tiếng, nói: "Đây không phải là thứ thuộc về ngươi, muốn đem đồ của người khác chiếm thành của mình, đây chính là không lễ phép nha."

"Cho nên, hay là trả lại cho ta đi."

Thoại âm rơi xuống, nàng vươn tinh tế bàn tay tái nhợt, mà khi tay nó chưởng duỗi ra chốc lát, toàn bộ thập đại Thần Châu toàn bộ sinh linh đều đột nhiên cảm giác được ánh mắt trở nên đen xuống, tựa hồ là có một cái không cách nào hình dung hắc ám cự thủ, bao trùm toàn bộ thế giới.

Bàn tay kia, trực tiếp đối với Lý Lạc chỗ chộp tới.

"Tất cả Thiên Vương, tụ lực đại trận!"

Khương Thiên Vương tiếng gầm gừ, tựa như như kinh lôi vang vọng mà lên.

Một loáng sau, đông đảo Thiên Vương cũng là cùng nhau quát chói tai, từng đạo thần diệu vị cách phóng lên tận trời, hóa thành vô tận thần quang, tụ tại "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" bên trong.

Cái này ảm Thiên Vương bởi vì dung hợp "Vạn Ác Chi Nguyên" dẫn đến nó đối với Ám thế giới dị loại có tuyệt đối áp chế, cho nên cho dù là Minh Hầu Đại Ma Vương mấy người cũng bị nó tuỳ tiện chế trụ, vừa vặn rất tốt tại Thần Châu Thiên Vương cũng không thụ loại này áp chế, bây giờ còn có thể hợp lực chống cự.

Bọn hắn hiển nhiên không có khả năng ngồi nhìn cái này Ảm tông chủ đem Vạn Tướng chủng từ Lý Lạc thể nội tước đoạt cướp đi, không phải vậy đến lúc đó lực lượng đến hoàn mỹ cấp độ, liền thật có thể hoàn thành nó kế hoạch, cưỡng ép dung hợp hai thế giới.

Theo chúng Thiên Vương đem tự thân từng đạo vị cách đều khảm nạm tại "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" bên trong, chỉ gặp cái kia cổ lão rộng lớn đại trận cũng bắt đầu bộc phát ra một loại trước nay chưa có lực lượng ba động.

Thần quang quét sạch, đúng là biến thành một thanh nhìn không thấy cuối thần đao.

Thần đao phía trên, chảy xuôi đông đảo vị cách, lưỡi đao có phá giới chi lực.

Đao này tên "Hãm ma" .

Khương Thiên Vương dưới chân "Hoàng Kim Thái Sơ Thụ" vào lúc này bắt đầu thiêu đốt, hóa thành hừng hực kim diễm phóng lên tận trời, che tại cái kia "Hãm Ma Thần Đao" phía trên.

Chém

Nương theo lấy Khương Thiên Vương ngập trời gầm thét vang lên, thần đao trực tiếp đối với bóng tối vô tận thiên khung chém xuống.

Oanh

Thần quang trào lên, dường như chém vỡ vô số tầng hắc ám.

Hắc ám cuối cùng, dường như có ánh sáng nhạt hiện lên.

Đông đảo Thiên Vương kinh hỉ, cuối cùng là chém vỡ cái kia Ảm tông chủ trong lòng bàn tay gông cùm xiềng xích sao?

Chỉ là sau một khắc, kinh hỉ đột nhiên ngưng trệ.

Hắc ám cuối cùng, ánh sáng nhạt bên trong, không có cách nào lấy ngôn ngữ hình dung ngón tay khép lại, trực tiếp là đem "Hãm Ma Thần Đao" nắm trong tay, lòng bàn tay đột nhiên bóp, mênh mông tiếng oanh minh quanh quẩn.

Ầm

Hãm Ma Thần Đao phát ra gào thét, trên đó từng đạo vị cách vậy mà bắt đầu băng liệt, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, thần đao trong chốc lát hóa thành vô số phá toái lưu quang, vỡ ra.

Giờ khắc này, đông đảo Thần Châu Thiên Vương cùng nhau phun máu trở ra, trên thân thể xuất hiện một đạo lại một đạo chướng mắt vết rách, vị cách chi lực phun trào, đều không thể đem vết rách kia chữa trị.

Khương Thiên Vương bị thương nghiêm trọng nhất, mi tâm quang ngấn trực tiếp vỡ ra, suýt nữa đem hắn cả người một phân thành hai.

Quét sạch ngấn bên trong xanh biếc thần quả, cũng phá tan từng vết nứt, thần quang kịch liệt ảm đạm.

Khương Thiên Vương khóe miệng chảy xuôi máu tươi, ánh mắt cực kỳ bi ai, thanh âm khàn khàn bên trong, có không che giấu được sợ hãi.

"Loại lực lượng này, là. . ."

"Chí cao thập phẩm!"

Chỉ có cái kia thế gian chí cao vô thượng thập phẩm chi lực, mới có thể tuỳ tiện bóp nát bọn hắn Thần Châu Thiên Vương cái này hợp lực một kích.

Đông đảo Thần Châu Thiên Vương ánh mắt sợ hãi, thập phẩm lực lượng, rốt cục hiện ở thế gian sao?

Cái này nhưng như thế nào có thể cản? !

Tại đông đảo Thiên Vương sợ hãi ở giữa, cái kia siêu thoát tưởng tượng bàn tay đã hung hăng đập xuống, cùng bao phủ thập đại Thần Châu "Thái Cổ Thần Khư Hãm Ma Trận" chạm vào nhau.

Trùng trùng điệp điệp oanh minh rung mạnh, truyền khắp Thần Châu mỗi một hẻo lánh.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu hùng vĩ dãy núi sụp đổ, bao nhiêu hải vực khô kiệt, bao nhiêu địa uyên bị vuốt lên. . .

Hủy diệt tai kiếp từ thế gian quét sạch mà qua, táng diệt vô số sinh linh.

Giữa thiên địa, tràn đầy kêu rên tuyệt vọng âm thanh.

Thiên khung thần quang, đều tiêu tán.

Đông đảo Thần Châu Thiên Vương hoảng sợ nhìn qua một màn này, trong lòng cũng không khỏi dâng lên tuyệt vọng cảm giác, tòa này bị bọn hắn coi là hộ vệ Thần Châu cường đại nhất bình chướng, vậy mà liền dạng này bị tuỳ tiện công phá.

Rõ ràng trước đây ngay cả Ám thế giới mãnh liệt thế công, đều bị trận này ngăn lại.

Có thể cái này tại cái kia "Ảm tông chủ" trước mặt, lại yếu ớt như giấy mỏng.

Chẳng lẽ, cái này Thần Châu thế giới, chung quy sẽ vong tại bọn hắn thế hệ này Thiên Vương chi thủ sao?

"Rõ ràng ta tại cứu vớt thế giới này, kết thúc kéo dài năm tháng dài đằng đẵng hỗn loạn, hết lần này tới lần khác các ngươi còn tại kiệt lực quấy nhiễu, giác ngộ như vậy, làm sao có thể đi đến thế giới mới?"

Ảm tông chủ thanh âm êm ái vang vọng tại thế gian, mang theo một tia bất mãn.

Thân ảnh của nàng, xuất hiện ở Thần Châu trên không.

Sau đó đối với Lý Lạc vị trí, lần nữa xòe bàn tay ra.

Theo tay nó chưởng vươn, Lý Lạc chỗ khu vực, toàn bộ thiên địa đều bị sinh sinh cắt đứt, bàn tay bao trùm mà xuống, như là lao tù đồng dạng, tính cả lấy nó chỗ tòa này Thần Châu, đều bị bao phủ xuống dưới.

Lý Lạc con mắt đỏ ngầu.

Vạn Tướng Luân với hắn sau lưng oanh minh mà hiện, tiếp theo tương tính bắt đầu nghịch chuyển.

Mặc kệ cái này Ảm tông chủ khủng bố đến mức nào, muốn hắn ngồi chờ chết, cũng tuyệt đối không thể.

Đơn giản cùng lắm thì chết!

"Kiến càng lay cây."

Chỉ là đối với Lý Lạc tuyệt mệnh giãy dụa, Ảm tông chủ chỉ là tùy ý lời bình một câu, sau đó cự thủ nắm khép, liền muốn đem Lý Lạc trực tiếp bóp nát, lấy đi Vạn Tướng chủng.

Đông đảo Thần Châu Thiên Vương thấy thế, đều là đồng tử xích hồng, hốc mắt muốn nứt.

Tuyệt vọng bi tráng chi khí, tràn ngập thiên địa.

Oanh

Chỉ là, coi như Lý Lạc muốn thôi động thần luân, mở ra tự bạo hình thức lúc, đột nhiên cái này bị ngưng trệ giữa thiên địa, có trùng trùng điệp điệp quang minh quét sạch mà ra, trong quang minh, có phạn âm quanh quẩn, tịnh hóa thế giới hết thảy không khiết.

Lý Lạc hai mắt cũng bị trước đó chỗ không có thần thánh quang minh đâm vào đau đớn, nhưng hắn như trước vẫn là kiệt lực nhìn về phía trước, chỉ gặp nơi đó, một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp sừng sững.

Tay nàng cầm Thánh Hoàng Tán, sau lưng mọc lên mười hai đạo quang minh cánh chim, như là Quang Minh Thần giáng thế đồng dạng.

Đó là Khương Thanh Nga.

Mà làm cho Lý Lạc nội tâm chấn động là, vào lúc này trên thân Khương Thanh Nga, có một cỗ làm cho tất cả vị cách đều lộ ra ảm đạm chí cao chi lực, chầm chậm chảy xuôi.

Đó là. . . Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng!

Tại Lý Lạc đứng trước chân chính nguy cơ sinh tử thời khắc, Khương Thanh Nga, triệt để đã thức tỉnh.

Rộng lớn thần thánh quang minh phun trào, mà tòa kia đến từ Ảm tông chủ lòng bàn tay lao tù, đúng là tại bị thánh quang này, một chút xíu chống ra.

Nguyên bản đều đã tuyệt vọng đông đảo Thần Châu Thiên Vương, đều là tại thời khắc này, mắt lộ kinh hỉ chi quang.

"Ồ? Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng a. . ."

Ảm tông chủ giống như là có chút kinh ngạc, chợt tự nói vang lên.

"Đây chính là nàng lưu lại chuẩn bị ở sau sao?".