Chương 1811: Thập phẩm chi chiến

Chương 1811: Thập phẩm chi chiến

Vô tận quang minh vung vãi tại thập đại Thần Châu mỗi một chỗ, khí tức thần thánh tràn ngập, xua tan lấy thế nhân trong lòng tràn ngập sợ hãi, vì cái này tuyệt vọng thế gian rót vào một tia chờ mong.

Vô số ánh mắt nhìn qua cái kia đứng ở cao cao trên bầu trời, cầm trong tay Thánh Hoàng Tán, sau lưng mọc lên mười hai đạo quang minh cánh chim thần thánh bóng hình xinh đẹp, giờ khắc này, không biết bao nhiêu sinh linh đem nó coi là cứu thế Quang Minh Thần, nhịn không được trong lòng kính sợ mà nằm rạp trên mặt đất, đem sau cùng chờ mong tập trung tại trên thân nó.

Cái kia nguyên bản bao trùm thiên địa bao phủ xuống thập phẩm chi thủ, thì là vào lúc này, bị cái kia vô tận quang minh từ từ chống ra.

Mà đạo kia bị vô số người coi là cuối cùng cứu rỗi bóng hình xinh đẹp, thì là vào lúc này quay đầu, càng thần bí thâm thúy con mắt màu vàng óng ẩn chứa nồng đậm lo lắng nhìn qua Lý Lạc.

Đón Khương Thanh Nga ánh mắt, Lý Lạc trước đây âm trầm tức giận sắc mặt cũng là đang dần dần bình phục, hắn không muốn để cho nàng quá lo lắng, thế là cười hỏi: "Thanh Nga tỷ, ngươi cái này kẹt điểm cùng ta học a?"

Khương Thanh Nga nghe hắn trêu chọc, tâm tình có chút bình phục, nói khẽ: "Lúc trước gặp ngươi rơi vào tuyệt cảnh, trong lòng hiện lên đại khủng bố, nghĩ đến nhất định phải cùng ngươi cùng sinh tử, thế là cái này "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" chính là tại thời khắc này triệt để đã thức tỉnh."

Lý Lạc sững sờ, chợt trong lòng có vô tận dòng nước ấm hiện lên, nguyên bản hắn chỉ là muốn trêu chọc một chút làm dịu cảm xúc, kết quả không nghĩ tới Khương Thanh Nga sẽ như thế chăm chú trả lời.

Vậy đơn giản chân thực ngôn ngữ, lại thắng qua thế gian vô số lời tâm tình.

Thế là Lý Lạc tiến lên, cùng Khương Thanh Nga đứng sóng vai, sau lưng hư không Vạn Tướng Luân chậm rãi chuyển động, tương tính nghịch chuyển đã thành hình, tản mát ra hủy diệt vĩ lực.

"Vậy liền cùng một chỗ đi, cho dù là chết, chúng ta cũng chết cùng một chỗ." Lý Lạc vươn tay, cầm Khương Thanh Nga một cái tại thánh quang chảy xuôi dưới, lộ ra dị thường thần thánh bàn tay, lẫn nhau ngón tay khấu chặt, cười nói.

Ừm

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người dắt tay sánh vai, cộng đồng đối mặt cái kia thế gian nhân vật khủng bố nhất.

Mà lúc này, Ảm tông chủ cũng là tại có chút hăng hái đánh giá hai người, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là Khương Thanh Nga. . . Nàng đối với Khương Thanh Nga chính là "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là kinh ngạc cái này "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" tại mấu chốt này tiết điểm hoàn toàn đã thức tỉnh.

Nàng nắm trong tay "Ngụy thập phẩm Tịch Diệt Tướng" lực lượng, tự nhiên rõ ràng nơi đây thức tỉnh cũng không dễ dàng, mà lại trước đây tại trong cảm giác của nàng, Khương Thanh Nga cũng chậm trễ không thể đột phá một bước cuối cùng kia.

"Bởi vì muốn giết hắn, cho nên kích thích đến ngươi sao? Thật sự là rất sâu tình cảm ràng buộc đâu." Ảm tông chủ cười nói.

Chỉ là trong đôi mắt kia, cũng không có chút nào ý cười, chỉ có đối với thế gian hết thảy hờ hững, đối với Ảm tông chủ mà nói, những này lúc này tồn tại sinh linh, cuối cùng đều sẽ bị nàng dung hợp thành sinh mệnh mới.

Nàng nhìn qua thế gian sinh linh bởi vì Khương Thanh Nga hắt vẫy thần thánh quang minh mà ôm lấy chờ mong lúc, thì là nhu hòa lắc đầu, nói: "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng hoàn toàn thức tỉnh lại có thể thế nào đâu?"

"Ngay cả vị tông chủ kia cùng Vạn Ác Chi Nguyên, đều không làm gì ta được, nàng để lại một đạo "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" lại có thể thay đổi gì?"

Nàng xòe bàn tay ra, tay nó chưởng tinh tế trắng nõn, nhìn qua nhu nhu nhược nhược, nhưng lúc này trong lòng bàn tay kia, lại là có đen kịt đến cực hạn huyền quang phun trào, cái kia đen kịt chi quang tràn ngập tĩnh mịch chi khí, tựa hồ có thể xóa bỏ hết thảy sinh cơ.

Đó là. . . Tịch Diệt Tướng!

Mà lại loại này tịch diệt vĩ lực, đã siêu thoát ra vị cách, đã tới tầng thứ mới.

Ngụy thập phẩm!

Đen kịt tịch diệt huyền quang trút xuống, trùng trùng điệp điệp, cuốn về phía toàn bộ thập đại Thần Châu.

Mà cái kia do Khương Thanh Nga chỗ thúc giục ngụy thập phẩm Quang Minh tướng lực, thì là tại cùng tịch diệt huyền quang tiếp xúc lúc, bắt đầu bị không ngừng xóa đi.

Hai loại lực lượng giao phong, chỗ kia phát ra ba động, lại là làm cho rất nhiều Thiên Vương cường giả cũng nhịn không được tê cả da đầu, trong cơ thể của bọn hắn vị cách, đều vào lúc này có chút rung động.

Đây là một trận khoáng cổ thước kim thập phẩm chi chiến!

Tại này hai loại chí cao vĩ lực cọ rửa dưới, toàn bộ thế giới giống như biến thành Hắc Bạch hai loại sắc thái, đó là tịch diệt cùng quang minh.

Mà còn lại tất cả năng lượng thuộc tính đều đang không ngừng bị đồng hóa.

Tất cả Thiên Vương vị cách, đều núp ở thể nội, run lẩy bẩy.

Khương Thiên Vương cũng là sắc mặt ngưng trọng mà khẩn trương nhìn qua một màn này, lúc này thế gian, trừ có "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" Khương Thanh Nga, còn lại lực lượng căn bản là không có cách cùng Ảm tông chủ giằng co.

Dù sao cấp độ phía trên dẫn trước, quá mức đáng sợ, thập phẩm chí cao chi lực, đủ để nghiền ép hết thảy vị cách chi lực.

Bất quá, theo Khương Thanh Nga cùng Ảm tông chủ giao phong tiếp tục, Khương Thiên Vương cũng là phát hiện người trước xây dựng quang minh màn che, đang bị tịch diệt chi lực ăn mòn, xé rách.

Cái này làm cho Khương Thiên Vương trong lòng có chút trầm xuống, quả nhiên, Khương Thanh Nga mặc dù dựa vào ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng có thể cùng Ảm tông chủ làm sơ giao phong, nhưng người sau nội tình là thật quá mức khủng bố.

Nàng không chỉ có là tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên dung hợp sản phẩm, hơn nữa còn nắm trong tay đồng dạng đến ngụy thập phẩm Tịch Diệt Tướng, thực lực cường đại đến đáng sợ.

Bất quá dưới mắt tựa hồ tin tức tốt duy nhất, là cái này Ảm tông chủ cũng chưa từng chân chính đến "Thập phẩm cảnh" .

Không phải vậy Khương Thanh Nga không có khả năng cùng chống cự.

Nhưng nếu để cho đến Ảm tông chủ từ Lý Lạc nơi đó cướp đi đỉnh phong "Vạn Tướng chủng" về sau, chỉ sợ nàng liền thật sự là muốn bước vào cái kia trước nay chưa có cảnh giới.

Khi đó, nàng liền có chân chính triển khai cái kia khủng bố kế hoạch năng lực.

Mà tại Khương Thanh Nga đem hết toàn lực chống cự Ảm tông chủ tịch diệt chi lực ăn mòn thế giới lúc, Lý Lạc cũng không có nhàn rỗi, hắn trực tiếp thân hóa Thiên Long, chở đi "Thập Nhị Tướng Đế Luân" chính là xông về Ảm tông chủ.

Sau đó mắt lộ hung quang trực tiếp thôi động tự bạo.

Oanh

Đủ để cho đến Thiên Vương cường giả da đầu tê dại lực lượng hủy diệt bắn ra, nhưng lần này, chỗ kia lấy được hiệu quả lại cũng không rõ ràng, bởi vì Ảm tông chủ chỉ là tiện tay một vòng, ngụy thập phẩm tịch diệt chi lực, liền đem Lý Lạc tự bạo Vạn Tướng Luân chỗ bộc phát lực lượng hủy diệt đều xóa bỏ.

Loại cảm giác này, liền phảng phất màu đen xoa con, đem trừ cái đó ra hết thảy nhan sắc đều bao trùm.

Khương Thanh Nga nhìn qua Lý Lạc ngang nhiên tự bạo thân ảnh, cho dù biết được nó người mang Sinh Tử Tướng có thể phục sinh, nhưng này trong đôi mắt vẫn như cũ có gợn sóng hiển hiện, sau một khắc, nó ánh mắt đột nhiên lăng lệ.

Ngực nó chỗ, có thần thánh đến cực hạn quang minh hiện lên, đó là Quang Minh Tâm.

Không, hiện tại Quang Minh Tâm, đã có thể xưng là thần chi tâm.

Cái kia phảng phất là thế gian quang minh đầu nguồn.

Khương Thanh Nga trong tay Thánh Hoàng Tán chống ra, mặt dù nương theo lấy quang minh chảy xuôi, vô hạn khuếch trương, trực tiếp là đem toàn bộ thập đại Thần Châu đều bao trùm ở trong đó, chống cự tịch diệt chi lực ăn mòn.

Đồng thời nàng cắn nát đầu ngón tay, chảy ra tới huyết dịch đúng là hiện ra màu vàng, trong đó tản ra cực hạn quang minh.

Cái này tùy ý một giọt máu, liền siêu việt thế gian siêu cửu phẩm linh thủy kỳ quang.

Khương Thanh Nga lấy nhuốm máu ngón tay vào hư không nhanh chóng phác hoạ, hóa thành một Trương Quang Minh phù lục.

Sau một khắc, Quang Minh Phù lục phóng lên tận trời, trực tiếp là từ Ảm tông chủ đỉnh đầu rơi xuống, quang minh trút xuống, biến thành một tòa nhìn không thấy cuối rộng lớn lưu ly đài, lưu ly đài phía trên, có thần thánh chặt đầu rìu treo lơ lửng, trên đó dường như vết máu loang lổ, chém giết rất nhiều tồn tại cường đại.

Rất nhiều Thiên Vương nhìn thấy cái kia thần thánh chặt đầu rìu, không hiểu cảm thấy toàn thân phát lạnh, thể nội vị cách không ngừng kinh hãi, tựa hồ là gặp được có thể ma diệt bọn hắn khủng bố đồ vật đồng dạng.

Sau một khắc, toàn bộ sinh linh đều là nghe thấy được Khương Thanh Nga cái kia lạnh lẽo tiếng nói vang lên.

"Quang minh: Thẩm phán đài!"

Thuật pháp như vậy, đã siêu thoát ra Vô Song Thuật phạm trù.

Đó là chỉ có thập phẩm chí cao chi lực mới có thể thúc giục thủ đoạn.

Oanh

Quang minh phát ra cổ lão oanh minh, chỉ gặp cái kia chặt đầu rìu lập tức rơi hạ, dường như có thể xuyên thấu không gian cùng thời gian trở ngại, bất luận bị khóa chặt người trốn ở thế gian nơi hẻo lánh nào, đều sẽ bị thứ nhất chém mà đứt.

Ảm tông chủ cũng không tránh né, tương phản, nàng còn ngẩng đầu lên nhìn qua cái kia rơi xuống phía dưới chặt đầu rìu, mặt lộ mỉm cười, ngón tay xẹt qua hư không.

Hư không phá toái, có mãnh liệt Hắc Hải mãnh liệt mà ra, trong đó chảy xuôi vô tận ác niệm chi lực.

Đó là tồn tại ở Ám thế giới Ác Niệm Hắc Hải, mà lúc này, lại bị Ảm tông chủ trực tiếp sinh sinh móc ra.

Làm dung hợp Vạn Ác Chi Nguyên quỷ dị tồn tại, nàng đối với Ám thế giới có được tuyệt đối khống chế.

Ác Niệm Hắc Hải gầm thét đón nhận quang minh chặt đầu rìu, cự phủ rơi vào trong đó, không ngừng tan rã hắc thủy, nhưng Hắc Hải phảng phất không có cuối cùng  mặc kệ không ngừng chìm.

Khương Thanh Nga sắc mặt có chút biến ảo.

Nàng có thể cảm giác được quang minh chặt đầu rìu, tại không có tận cùng chìm, phảng phất bị nhốt vào dị giới.

"Ngươi lực đã cuối cùng, cũng nên ta."

Ảm tông chủ ánh mắt bình tĩnh, sau người nó hư không vào lúc này không ngừng băng liệt, trùng trùng điệp điệp tịch diệt vĩ lực quét sạch mà ra, sau một khắc, một tòa đen kịt cự luân, giống như Diệt Thế Hung Thú đồng dạng, chậm rãi chuyển động mà hiện.

Cái kia đen kịt chi luân, đúng là cùng Vạn Tướng Luân giống nhau như đúc, chỉ bất quá trên đó chảy xuôi cực hạn tịch diệt chi lực.

Ảm tông chủ nhẹ nhàng vung lên.

Đen kịt cự luân, trực tiếp đối với Khương Thanh Nga trấn áp xuống.

Đây là, Tịch Diệt Hắc Luân..