Chương 1812: Quang Minh vs Tịch Diệt

Chương 1812: Quang Minh vs Tịch Diệt

Đen kịt Tịch Diệt Chi Luân, tựa như là hủy diệt thế giới hung thú đồng dạng, từ trong ngủ say thức tỉnh, trong khi lúc xuất hiện, toàn bộ thế gian đều tùy theo trở nên tối xuống.

Tịch diệt tia sáng lan tràn chỗ, hết thảy năng lượng thiên địa đều bị xóa đi.

Lực lượng như vậy, thấy rất nhiều Thần Châu Thiên Vương đều sắc mặt vì đó trắng bệch, thể nội vị cách không ngừng kinh hãi, phát ra gào thét.

Chỉ có Khương Thanh Nga ánh mắt vẫn như cũ lăng lệ, nàng biết được không thể để cho cái này kinh khủng Tịch Diệt Chi Luân rơi vào thập đại Thần Châu, không phải vậy nó lan tràn chỗ, chỉ sợ ngay cả Thần Châu đều sẽ bị nó xóa bỏ.

Đối phương đồng dạng chấp chưởng ngụy thập phẩm Tịch Diệt Tướng, lực lượng như vậy, bây giờ chỉ có nàng có thể chống cự.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Thanh Nga chỗ ngực, thần chi Quang Minh Tâm lập tức cháy hừng hực đứng lên, vô biên vô tận thánh diễm tựa như thánh thủy đồng dạng chảy xuôi mà ra, cuối cùng biến thành một mảnh nhìn không thấy cuối thánh hỏa chi trạch.

Nàng đứng ở trong đầm lầy, chỉ gặp liên miên thánh hỏa cuốn lên, từng cái to lớn thánh quang cánh sen, tự đại trạch bên trong dâng lên.

Đó là một tòa rộng lớn hoa sen vàng.

Kim Liên cánh sen tầng tầng lớp lớp, chừng vạn tầng, cái kia mỗi một phiến trên cánh sen, khắc rõ vô số Quang Minh Phù triện, cái kia mỗi một mai phù triện, đều phảng phất là thế gian thuần túy nhất cùng nguyên thủy quang minh chỗ ngưng tụ mà thành.

Quang Minh: Vạn Lục Quang Minh Kim Liên!

Khương Thanh Nga đứng ở Kim Liên phía trên, Kim Liên đem nó cõng lên, mang theo chói lọi rộng lớn quang vĩ, như quang minh liệt nhật chầm chậm lên không, trực tiếp nghênh tiếp cái kia do ảm Thiên Vương chỗ thúc giục Tịch Diệt Hắc Luân.

Khi hai cỗ thập phẩm vĩ lực tại thiên khung ăn ảnh đụng lúc, thế gian phảng phất hết thảy thanh âm đều biến mất theo, phương viên ức dặm năng lượng thiên địa bị đều đồng hóa, biến thành một mảnh Hắc Bạch chi giới.

Mảnh này Hắc Bạch giới vực, liền xem như Thiên Vương cường giả tiến vào bên trong, chỉ sợ cũng phải bị ma diệt vị cách, trực tiếp vẫn lạc.

Đông đảo Thiên Vương, đều là mắt lộ sợ hãi khẩn trương nhìn chăm chú lên, bọn hắn có thể nhìn thấy, quang minh Kim Liên cùng cái kia Tịch Diệt Chi Luân chạm vào nhau, hai cỗ thập phẩm chi lực xen lẫn, không ngừng lẫn nhau ăn mòn, xóa bỏ.

Mà làm cho bọn hắn trong lòng hơi trầm xuống chính là, tuy nói quang minh Kim Liên chống lại Tịch Diệt Hắc Luân hạ xuống, nhưng này vạn tầng cánh sen, lại là có đen kịt điểm lấm tấm tại từ từ lan tràn.

Tiếp theo từng tầng từng tầng cánh sen xuất hiện tàn lụi.

Tuy nói Khương Thanh Nga cùng Ảm tông chủ đều là chấp chưởng một đạo "Ngụy thập phẩm tướng" nhưng người sau nội tình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù sao nó chính là tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên dạng dung hợp, cho nên bàn về nội tình, thế gian có thể nói không ai bằng.

Khương Thanh Nga cũng chỉ có dựa vào "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" lực lượng, hơi chút ngăn được.

Mà tại Tịch Diệt Hắc Luân cùng quang minh Kim Liên bộc phát chấn động thế giới oanh minh lúc, Lý Lạc thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Hắn sống lại.

Lý Lạc sắc mặt nghiêm túc nhìn qua cái kia tản ra ba động hủy diệt Hắc Bạch giới vực, hắn cũng là nhìn ra được Khương Thanh Nga tại loại này trong giao phong ở thế yếu, cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp cho trợ lực.

Thế nhưng là, trước đây hắn ngay cả tự bạo "Thập Nhị Tướng Đế Luân" đều không thể thương tới Ảm tông chủ mảy may, có thể thấy được lực lượng của hắn còn xa xa không đủ.

Dù sao nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hắn hiện tại vẫn chỉ là đúc thành bốn đạo vị cách Thiên Vương, thậm chí ngay cả Thần Quả Thiên Vương cũng không bằng.

Lý Lạc ánh mắt điên cuồng lấp lóe, có vẻ hung ác hiển hiện.

Sau một khắc, hắn nhìn về phía Khương Thiên Vương các loại đông đảo Thiên Vương, trầm giọng nói: "Chư vị Thiên Vương, còn xin giúp ta dốc hết sức, đem bọn ngươi vị cách chi lực, quán chú "Vạn Tướng Luân" !"

Phía sau hắn hư không chấn động, thần bí viên mãn Vạn Tướng Luân chầm chậm mà hiện, trong đó mười đạo thần triện lóe ra huyền diệu chi quang.

Nghe được Lý Lạc lời này, Khương Thiên Vương rất nhiều Thiên Vương cũng là không khỏi giật mình, bọn hắn vị cách chi lực mênh mông bực nào nặng nề, chúng Thiên Vương tụ lực mà đến nói, Lý Lạc cái này cái nào chịu được?

Nhanh

Bất quá Lý Lạc lại không thời gian quá nhiều giải thích, chỉ là thúc giục.

"Chư vị, theo Lạc Thiên Vương nói như vậy đi."

Khương Thiên Vương hít sâu một hơi, trầm giọng vang lên, bây giờ thập đại Thần Châu đã lâm vào trước nay chưa có tình thế nguy hiểm, khoảng cách chân chính tận thế, cũng liền cách xa một bước, thời khắc thế này, cũng không lo được cái gì, chỉ cần có thể hộ đến Thần Châu, liền xem như muốn bọn hắn đều tự bạo, bọn hắn cũng quả quyết sẽ không lùi bước.

Oanh! Oanh!

Còn lại Thiên Vương tự nhiên cũng là biết được dưới mắt thế cục, lúc này đều là không cần phải nhiều lời nữa, quả quyết thôi động tự thân vị cách, mênh mông mãnh liệt vị cách chi lực từ trên trời giáng xuống, diễn biến rất nhiều dị tượng, đối với Lý Lạc sau lưng "Vạn Tướng Luân" quán chú mà tiến.

Mà theo mãnh liệt như vậy mênh mông vị cách chi lực đều rót vào, Lý Lạc trong nháy mắt cảm nhận được Vạn Tướng Luân bắt đầu bạo động, mơ hồ phát ra không chịu nổi gánh nặng chói tai oanh minh.

Vạn Tướng Luân chuyển động, cũng bắt đầu trở nên chậm chạp, thậm chí ẩn ẩn có vết rạn lan tràn.

Rống

Lý Lạc thân thể bành trướng, hóa thành Thiên Long hình thái, chợt lấy uốn lượn thân thể, bao trùm tại Vạn Tướng Luân vòng ngoài biên giới, như là Kim Cô đồng dạng, đem nó gắt gao ghìm chặt.

Đơn giản thô bạo thủ đoạn, đã xem không ít Thiên Vương vì đó yên lặng.

Nhưng này đông đảo Thiên Vương hội tụ vị cách chi lực, như thế nào dễ dàng như vậy liền có thể trói buộc, tản mát mà ra vị cách chi lực, lập tức đem Lý Lạc Thiên Long thân thể xé rách ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, long huyết hắt vẫy, phảng phất tại giữa thiên địa rơi ra màu vàng mưa to.

Lý Lạc phát ra thống khổ tiếng gầm, thôi động tất cả lực lượng, lôi cuốn lấy Vạn Tướng Luân  mặc cho trong đó vị cách chi lực điên cuồng bạo động.

Sau đó trực tiếp đối với ảm Thiên Vương vị trí đập đến mà đi.

Phảng phất một tòa cự luân từ chân trời lăn qua.

Buồn cười bên trong, lại lộ ra một loại oanh liệt cảm giác.

Lý Lạc thôi động bao vây lấy rất nhiều Thiên Vương vị cách chi lực Vạn Tướng Luân, tiến vào Hắc Bạch giới vực bên trong, nó cứng cỏi cường đại Thiên Long thân thể, lập tức bắt đầu bị hai loại ngụy thập phẩm chi lực dư ba bằng tốc độ kinh người tan rã.

Màu vàng xương rồng, đều hiển lộ ra.

Lý Lạc long đồng bên trong tràn đầy hung ác, hắn khóa chặt Ảm tông chủ thân ảnh, sau đó không chút do dự nghịch chuyển Vạn Tướng Luân, lập tức trong đó rất nhiều vị cách chi lực bắt đầu nghịch chuyển mà động, những này vị cách chi lực cũng không thuộc về Lý Lạc, cho nên hắn không có cách nào tiến hành xong toàn nghịch chuyển, nhưng bởi vì số lượng quá nhiều, cái này lẫn nhau ăn mòn, ma sát ở giữa, cũng là bạo phát ra ba động cực kì khủng bố.

Sau một khắc, Lý Lạc không chút do dự thúc giục Vạn Tướng Luân tiến hành tự bạo.

Oanh

Vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng ba động hủy diệt, từ trong lúc này Hắc Bạch giới vực nổ tung, chỗ kia phát ra lực lượng cuồng bạo, trùng trùng điệp điệp đối với Ảm tông chủ trùng sát mà đi.

Như thế lực lượng hủy diệt, liền ngay cả Khương Thiên Vương những này Thần Quả Thiên Vương, thấy đều là mí mắt không nhịn được nhảy lên.

Lý Lạc Vạn Tướng Luân hoàn toàn chính xác thần diệu đến cực điểm, đúng là có thể trói buộc chặt đông đảo Thiên Vương vị cách chi lực, đồng thời trải qua phương thức đặc thù đem nó áp súc, phát ra.

Có lẽ, phương thức như vậy, thật có thể đối với cái kia Ảm tông chủ tạo thành một chút ảnh hưởng, từ đó trợ giúp cho Khương Thanh Nga a?

Tại đông đảo Thiên Vương khẩn trương trong ánh mắt mong chờ, hủy diệt dòng lũ cuốn về phía Ảm tông chủ, mà lúc này nàng, trên gương mặt cũng là xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

Nghĩ đến đối với Lý Lạc chơi đùa đi ra cái này kỳ quái đồ vật, cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Thật sự là một cái có được kỳ tư diệu tưởng người đâu, khó trách có thể đem Vạn Tướng chủng khôi phục lại thời kỳ cường thịnh."

Ảm tông chủ tán dương một tiếng, sau đó nàng nâng lên mảnh khảnh ngón tay, trực tiếp là đem hư không cắt đứt ra, sau một khắc, đúng là có mười mấy đạo tản ra mênh mông ác niệm vị cách khí tức thân ảnh từ trong đó bị ném mạnh mà ra.

Những thân ảnh kia, trên khuôn mặt đều là hiện ra vẻ kinh hãi muốn chết.

Bọn chúng, là Ám thế giới Đại Ma Vương.

Nhưng lúc này, lại bị Ảm tông chủ chỗ điều khiển, coi như khôi lỗi giống như ném ra ngoài.

Ảm tông chủ cái kia thuộc về Lý Linh Tịnh thanh nghiên gương mặt, lúc này hiện ra trêu tức mỉm cười, sau đó bàn tay nàng đột nhiên một nắm, sau một khắc, những Đại Ma Vương kia trong nháy mắt bị dẫn bạo, mênh mông mãnh liệt ác niệm vị cách cuồn cuộn mà ra, đón nhận cái kia Vạn Tướng Luân bạo tạc chỗ bạo phát đi ra hủy diệt dòng lũ.

Cùng lúc đó, tiếng cười khẽ của nàng, vang lên theo, làm cho rất nhiều Thần Châu Thiên Vương, khắp cả người phát lạnh.

"Ta cũng là biết chơi. . . Tự bạo nha.".