Chương 1813: Đoạt chủng

Chương 1813: Đoạt chủng

Mênh mông mãnh liệt ác niệm vị cách phảng phất là tanh hôi ách nước, nó trùng trùng điệp điệp hắt vẫy, những nơi đi qua, thế gian hết thảy đều bị ô nhiễm, tản ra ách nạn giống như khí tức.

Thần Châu Thiên Vương đều là không nhịn được biến sắc.

Ai cũng không nghĩ tới cái này "Ảm Thiên Vương" như vậy biến thái, nàng lại có thể điều khiển Ám thế giới Đại Ma Vương, không nhìn bọn chúng tự thân ý nguyện, trực tiếp là đưa chúng nó vị cách dẫn bạo.

Ách nước dòng lũ cuốn qua, đón nhận Lý Lạc tự bạo Vạn Tướng Luân chỗ bắn ra hủy diệt dòng lũ.

Cả hai đụng vào nhau, dẫn tới toàn bộ thập đại Thần Châu đều đang vì đó rung động.

Năng lượng như vậy đụng nhau, thậm chí là đem cái kia Hắc Bạch giới vực đều vỡ ra vết rách to lớn.

Kinh khủng dư ba kéo dài hồi lâu, vừa rồi từ từ chôn vùi.

Lý Lạc thân ảnh đã lại lần nữa hộ tống lấy Vạn Tướng Luân mà biến mất.

Bất quá tại Lý Lạc lần này tập kết rất nhiều Thiên Vương vị cách chi lực điên cuồng phản công dưới, Khương Thanh Nga chỗ thúc giục "Quang Minh Kim Liên" thì là đang ra sức xua tan tòa kia Tịch Diệt Hắc Luân thả ra tịch diệt chi lực, thuần túy thần thánh đến cực hạn lực lượng quang minh sát qua lúc, đem tòa kia Tịch Diệt Hắc Luân nhiễm lên từng sợi ăn mòn vết tích.

Một màn này, ngược lại để đến chúng Thiên Vương sĩ khí khẽ rung lên.

"Mọi người đồng tâm hiệp lực sâu kiến, buồn cười nhất."

Mà Ảm tông chủ đối với cái này, thì là lắc đầu, trên gương mặt của nàng từ đầu đến cuối mang theo một tia ý cười nhạt, nhưng này hai con ngươi chỗ sâu, lại là tràn ngập một loại khác loại hờ hững.

Có lẽ trong mắt của nàng, lúc này trên thế giới này sinh linh đều không là chân chính sinh mệnh, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ bị đào thải.

Mà lại, nàng cũng bắt đầu cảm thấy có chút không kiên nhẫn.

Nàng đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, cho nên cũng không muốn tiếp tục cùng những sâu kiến này dây dưa.

Theo tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên biến mất trên thế gian, đã không có thứ gì có thể lại trở ngại cước bộ của nàng.

Bao quát cái này "Ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng" .

Ảm tông chủ xòe bàn tay ra, trực tiếp là đem liên thông Thần Châu thế giới cùng Ám thế giới giới bích ngang ngược xé rách, chỉ thấy có vô số màu đen cầu đá từ trong Ám thế giới nhô ra, cuối cùng gác ở cái kia ở chân trời khuếch trương ra Ác Niệm Hắc Hải phía trên.

Sau một khắc, đông đảo Thiên Vương lập tức hoảng sợ nhìn thấy, trùng trùng điệp điệp dị loại dòng lũ, phảng phất cái xác không hồn đồng dạng, dọc theo cầu đá mà đi, cuối cùng đều nhảy vào trong Ác Niệm Hắc Hải kia.

Mà theo vô số dị loại dung nhập Ác Niệm Hắc Hải, chỉ thấy cái kia sơn Hắc Hải vực nhan sắc trở nên càng thêm thâm trầm, âm lãnh, quỷ dị.

Cuối cùng, Ảm tông chủ mở ra môi đỏ, nhẹ nhàng khẽ hấp.

Cái kia mãnh liệt vô tận Ác Niệm Hắc Hải, liền bị nàng một ngụm hút vào trong miệng.

Một màn này thấy đông đảo Thiên Vương tê cả da đầu, đây chính là Ác Niệm Hắc Hải a, Ám thế giới dị loại tạo ra nơi cội nguồn, nhưng hôm nay, lại bị Ảm tông chủ một ngụm nuốt vào.

Mà tại nuốt vào Ác Niệm Hắc Hải về sau, Ảm tông chủ chỗ mi tâm cái kia một vòng hắc nhật ấn ký trở nên dị thường hắc ám, mà hắc nhật bên trong huyết nguyệt cũng tách ra màu đỏ tươi quang mang.

Giờ khắc này, toàn bộ sinh linh đều phát giác được, cái kia từ Ảm tông chủ thể nội phát ra vĩ lực khí tức, lại lần nữa kéo lên.

Soạt

Ảm tông chủ chỗ mi tâm hắc nhật huyết nguyệt ấn ký bên trong, đột nhiên truyền ra nhỏ xíu xích sắt va chạm giống như tiếng vang, một loáng sau cái kia, một đen một đỏ hai đầu xiềng xích, bỗng nhiên từ hắc nhật, trong huyết nguyệt bắn nhanh mà ra.

Khi cái kia hai đầu xiềng xích lúc xuất hiện, năng lượng thiên địa lập tức nhao nhao chạy tứ tán, phảng phất là gặp cái gì kinh khủng nhất đồ vật.

Ngay cả Khương Thiên Vương loại này Thần Quả Thiên Vương, đều tại cái kia hai đầu xiềng xích phía dưới, trong nội tâm hiện ra khó mà ngăn chặn sợ hãi, phảng phất xiềng xích kia quấn quanh mà khi đến, liền xem như hắn đúc thành thần quả, đều sẽ bị phong tỏa, thôn phệ.

Đây không phải là hai đầu xiềng xích, mà là hai đầu có thể thôn tính tiêu diệt thế giới diệt giới đại xà.

Ảm tông chủ thần sắc bình thản, cong ngón búng ra, cái kia đỏ thẫm xiềng xích chính là xuyên thủng tầng tầng hư không, trực tiếp đâm rách Khương Thanh Nga tòa kia "Quang Minh Kim Liên" .

Khương Thanh Nga sắc mặt kịch biến, chỗ ngực Quang Minh Thần chi tâm vào lúc này thiêu đốt đến cực hạn, thôi động thập phẩm lực lượng quang minh, gia trì "Quang Minh Kim Liên" .

Nhưng này "Đỏ thẫm xiềng xích" lại phảng phất là ẩn chứa một loại khó nói nên lời lực lượng kinh khủng, đúng là bắt đầu áp chế, đồng thời nuốt nàng lực lượng quang minh.

Thế là "Quang Minh Kim Liên" bắt đầu bằng tốc độ kinh người ảm đạm, từng tầng từng tầng cánh hoa cấp tốc tàn lụi.

Cuối cùng, Quang Minh Kim Liên, tại vô số sinh linh trong ánh mắt hoảng sợ, hoàn toàn tan vỡ.

Khương Thanh Nga thân ảnh hóa thành hồng quang màu vàng tật tốc trở ra.

Ầm

Nhưng mà sau một khắc, bốn phía hư không trực tiếp sụp đổ, cái kia như diệt giới đại xà giống như khủng bố xiềng xích phá không mà ra, tại tiếp xúc trong chốc lát, liền tan rã Khương Thanh Nga thân thể bên ngoài lực lượng quang minh, đồng thời xiềng xích quấn quanh mà đến, giống như rắn đem nó vờn quanh trói buộc.

Trên xiềng xích, đen kịt dữ tợn gai nhọn, đâm rách Khương Thanh Nga huyết nhục, tham lam nuốt chửng trong đó lực lượng quang minh.

Chiếu rọi thế gian quang minh, vào lúc này bắt đầu cấp tốc ảm đạm.

Mà khi Khương Thanh Nga bị trói buộc thời điểm, Ảm tông chủ ánh mắt, lại là nhìn về phía Thần Châu đại địa một chỗ, chỉ gặp nơi đó, Lý Lạc phục sinh thân ảnh, hiển lộ mà ra.

"Cái này Vạn Tướng chủng, hẳn là có thể trả lại cho ta a?" Nàng nhẹ nói lấy, sau đó phóng ra bước chân, không gian phá toái, trực tiếp đối với Lý Lạc chỗ giáng lâm mà đi.

"Chặn đường nàng! Nàng muốn cướp đi Vạn Tướng chủng!"

Khương Thiên Vương kêu to lên tiếng, chợt hắn xuất thủ trước, chỉ gặp cánh tay kia nhúc nhích, hóa thành một thanh đủ để che trời cây mâu, cây mâu hiện ra hoàng kim chi sắc, đủ để xuyên thủng hết thảy vật chất.

Nhưng mà đối mặt với Khương Thiên Vương dốc hết toàn lực thế công, Ảm tông chủ thì là bước qua không gian lúc, tiện tay vung lên, bàn tay mảnh khảnh đập vào màu vàng cây mâu phía trên.

Oanh

Nhẹ nhàng một chưởng, lại là trong nháy mắt đem màu vàng cây mâu đập thành ức vạn đạo mảnh vỡ.

Khương Thiên Vương cánh tay trực tiếp vào lúc này đứt gãy, máu tươi hóa thành huyết vũ mà hàng.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ dục huyết phấn chiến, xích hồng con mắt, phát động toàn lực ngăn chặn.

Bởi vì hắn biết, một khi làm cho Ảm tông chủ lấy được Vạn Tướng chủng, cái kia thập đại Thần Châu sẽ nghênh đón tuyệt cảnh.

Còn lại Thiên Vương cũng là vào lúc này bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng thét dài, tiếng gào như sấm, tràn ngập oanh liệt cùng phẫn nộ.

Từng đạo vị cách hiển hóa, diễn biến dị tượng, không ngừng trấn áp hướng Ảm tông chủ.

Nhưng mà đối mặt với những này Thiên Vương điên cuồng tấn công, Ảm tông chủ thì là đi bộ nhàn nhã, ở tại quanh thân tịch diệt chi lực lưu động, đem bất luận cái gì oanh kích mà đến công kích, đều xóa đi.

Đồng thời mỗi một lần tùy ý xuất thủ, đều sẽ đem một tên Thiên Vương cường giả trọng thương, trong chốc lát, toàn bộ thế giới đều phiêu đãng Thiên Vương chi huyết.

Mà nàng vẫn tại lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận Lý Lạc.

Lý Lạc nhìn qua cái kia tại Thần Châu Thiên Vương liều mạng ngăn chặn dưới, vẫn như cũ thẳng đến tới mình Ảm tông chủ, ánh mắt cũng là trở nên cực kỳ xích hồng cùng điên cuồng lên.

Thế cục đã đến như vậy tuyệt cảnh, trốn lại có thể có làm được cái gì?

Lý Lạc kêu to, thể nội tướng cung điên cuồng chấn động, bốn đạo vị cách vào lúc này trước nay chưa có sáng tỏ, năng lượng thiên địa hóa thành dòng lũ, liên tục không ngừng vọt tới.

Chỗ mi tâm của hắn, một vệt ánh sáng ngấn chầm chậm hiển hiện.

Quang ngấn bên trong, bốn đạo vị cách xen lẫn va chạm, cuối cùng tạo thành dung hợp.

Đó là. . . Thần quả!

Tại cái này tuyệt mệnh thời khắc, Lý Lạc đã liều lĩnh, cưỡng ép thôi động bốn đạo vị cách, gia tốc thai nghén, cuối cùng, thành tựu thần quả chi hình!

Bất quá, Lý Lạc cũng minh bạch, đối mặt với Ảm tông chủ thực lực kinh khủng như thế, cho dù là đúc thành thần quả, cũng vẫn như cũ không thể nào là đối thủ của nàng.

Cho nên sau một khắc, hắn không chút do dự thôi động viên này vừa mới hình thành thần quả, điên cuồng bốc cháy lên.

Tự bạo thần quả!

Lý Lạc xích hồng đồng tử nhìn qua hư không phía trước, nơi đó hư không chập trùng, Ảm tông chủ thân ảnh đã đi ra.

Oanh

Thần quả thiêu đốt bạo tạc, đáng sợ thần quả vị cách trùng trùng điệp điệp quét sạch, lao thẳng tới Ảm tông chủ mà đi.

"A? Tại cái này tuyệt cảnh giữa sinh tử, đúc thành xuất thần quả sao? Thật đúng là một cái có đại nghị lực người đâu, khó trách có thể đem viên này Vạn Tướng chủng khôi phục lại cường thịnh."

Ảm tông chủ kinh ngạc tán thưởng một tiếng, sau đó nàng duỗi ra tinh tế bàn tay tái nhợt, trực tiếp là xuyên qua cái kia thần quả vị cách tự bạo lúc hình thành lực lượng hủy diệt.

Sau đó tại Lý Lạc thân thể chưa từng bạo tạc tan rã trước, đâm vào đến hắn lồng ngực huyết nhục bên trong.

Lý Lạc thần sắc đột nhiên ngưng trệ, hắn có thể cảm giác được Ảm tông chủ bàn tay tại hắn trong máu thịt bắt động lên, cùng lúc đó, tựa hồ là có đồ vật gì, đang bị từ thân thể chỗ sâu nhất tước đoạt.

Hắn tướng cung, tại từng tòa bắt đầu sụp đổ.

Những cái kia đã từng đã hao hết hắn vô số tâm huyết bồi dưỡng tương tính, đang phát ra gào thét, không ngừng ảm đạm.

Cuối cùng, khi Ảm tông chủ nhuộm máu tươi bàn tay từ bộ ngực hắn rút ra thời điểm, Lý Lạc khí tức vào lúc này nhanh chóng suy yếu.

Ánh mắt của hắn dừng lại ở trong tay Ảm tông chủ, nơi đó, thật xuất hiện một viên hạt giống.

Một viên bình thường hạt giống, không có bất kỳ cái gì địa phương kỳ dị.

Nhưng Lý Lạc lại tại phía trên cảm nhận được quen thuộc đến cực điểm khí tức.

Đó là. . . Vạn Tướng chủng.

Ảm tông chủ nắm "Vạn Tướng chủng" trên gương mặt nổi lên nụ cười hài lòng, sau đó đối với Lý Lạc nói nghiêm túc: "Cám ơn ngươi, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, cho nên. . ."

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Nàng xòe bàn tay ra, tùy ý đập xuống.

Hư không sụp đổ, Lý Lạc đầu lâu trở xuống thân thể, bị đập thành bột mịn, thậm chí ngay cả một tơ một hào huyết nhục cũng không từng lưu lại.

Chỉ có một cái đầu, từ trên trời mà rơi.

Ảm tông chủ nhìn qua cái kia rơi xuống đầu, lại là giật mình, thoáng có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua bàn tay của mình, lúc trước một chưởng kia, vốn là muốn xóa đi Lý Lạc tất cả huyết nhục vết tích, kết quả thời khắc cuối cùng, lại là lệch một chút, dẫn đến lưu lại đầu.

Cái này hiển nhiên không phải nàng sẽ xuất hiện rất nhỏ sai lầm.

Như vậy. . . Là bộ thân thể này một chút bản năng phản ứng sao?.