Chương 1814: Băng vẫn

Chương 1814: Băng vẫn

Ảm tông chủ đứng ở chân trời, nàng hơi mang theo kinh ngạc nhìn chăm chú lên bàn tay của mình, đối với thân thể này là như thế nào tới, nàng kỳ thật rất rõ ràng, mà thân thể này nguyên bản ý thức, đã sớm bị xóa đi đến sạch sẽ.

Điểm này, nàng rất vững tin.

Dù sao bất luận lấy trước kia đạo ý biết cỡ nào cứng cỏi, nhưng ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, vẫn như cũ như là sâu kiến đồng dạng nhỏ yếu.

Có thể lúc trước, nàng đang tính toán triệt để ma diệt Lý Lạc huyết nhục vết tích  khiến cho không cách nào lại có phục sinh khả năng lúc, bàn tay kia lại là xuất hiện một tia nhỏ xíu chếch đi.

Tuy nói vẫn như cũ đem Lý Lạc trọng thương, nhưng loại này thoát ly cảm giác khống chế, làm cho Ảm tông chủ trên gương mặt dáng tươi cười có chút thu liễm, trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

"Ta chuyện cần làm, không người có thể kháng cự."

Cho nên, nàng duỗi ra ngón tay, một đạo tịch diệt hắc quang từ đầu ngón tay dâng lên mà ra, trong chốc lát liền xuyên thủng tầng tầng không gian, đối với Lý Lạc cái kia rơi xuống đầu lâu gào thét mà đi.

Hiển nhiên, Ảm tông chủ muốn triệt để diệt sát Lý Lạc phục sinh khả năng, đem nó vị cách đều ma diệt.

Mà Thần Châu chúng Thiên Vương thấy thế, đều là hốc mắt muốn nứt, phát ra đạo đạo kêu to gào thét, ý đồ xuất thủ cứu viện.

Nhưng bọn hắn cứu viện, đều là bị Ảm tông chủ đều ngăn cản.

Mà Lý Lạc cái kia rơi nhanh đầu lâu, lúc này thì là chỉ có thể trơ mắt nhìn qua cái kia tịch diệt hắc quang từ trên trời giáng xuống, giờ này khắc này chỗ hắn tại suy yếu nhất thời khắc, căn bản là không có cách phản kháng.

Đạo kia tịch diệt trong hắc quang, ẩn chứa thập phẩm chi lực, căn bản không phải bình thường Thiên Vương có thể ngăn cản.

Chẳng lẽ, hôm nay thật sự là đến vẫn lạc thời điểm sao? !

Li

Mà liền tại đạo kia tịch diệt hắc quang tại Lý Lạc trong con mắt cấp tốc phóng đại thời điểm, đột nhiên giữa thiên địa, có một đạo kinh thiên động địa tiếng phượng hót vang vọng mà lên, cái kia tiếng phượng hót bên trong, tràn ngập đóng băng thiên địa cực hàn chi khí.

Chỉ gặp cuồn cuộn hàn băng dòng lũ lôi cuốn lấy vị cách chi lực, từ chân trời xẹt qua.

Một cái toàn thân óng ánh sáng long lanh Băng Loan, vỗ cánh lướt qua, tại Băng Loan chỗ mi tâm, có Nguyên Thủy chủng tại kịch liệt thiêu đốt, tiếp theo bắn ra vô cùng cường đại hàn băng vị cách chi lực.

Lý Lạc nhìn qua cái kia Băng Loan, trong lòng lại là chấn động mạnh, bởi vì tại cái kia Băng Loan trên thân, hắn đã nhận ra rất tinh tường ba động.

Đó là. . . Lã Thanh Nhi!

Nàng thiêu đốt Nguyên Thủy chủng!

Trong mắt Lý Lạc trong nháy mắt có tơ máu leo lên mà ra, hắn biết được tính toán của đối phương, đây là đang triệt để thiêu đốt Nguyên Thủy chủng, tiếp theo nhờ vào đó bắn ra lực lượng cuối cùng, vì đó chống cự hẳn phải chết chi kiếp.

"Thanh Nhi!" Lý Lạc phát ra bi thống gầm thét.

Tại trong tiếng rống giận dữ của hắn, Lã Thanh Nhi biến thành Băng Loan cũng là có chút quay đầu, mắt phượng nhìn chăm chú hắn, cái kia ánh mắt không còn như vậy trước băng lãnh hờ hững, mà là có linh động thông minh chi sắc hiển hiện.

Y hệt năm đó trong học phủ, cái kia xinh đẹp thiếu nữ thanh lệ.

Mà cuối cùng, nàng chưa từng lưu lại một câu ngôn ngữ, mà là dứt khoát kiên quyết triệt để thiêu đốt Nguyên Thủy chủng, mãnh liệt băng lãnh diễm hỏa từ Băng Loan trên thân thể bốc cháy lên, cuối cùng cùng cái kia tịch diệt hắc quang ngang nhiên chạm vào nhau.

Oanh

Thiên khung bị xé nứt, cho dù lúc này Lã Thanh Nhi tế đốt Nguyên Thủy chủng, dốc hết hết thảy, nhưng này khổng lồ Băng Loan thân thể vẫn như cũ là tại thập phẩm tịch diệt chi lực ăn mòn dưới, nhanh chóng bị xóa đi.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, Băng Loan triệt triệt để để biến mất ở giữa thiên địa, chỉ có một tiếng dường như mang theo tiếc nuối thanh minh, từ từ ảm đạm, tiếp theo chôn vùi.

Chỉ là, nàng lấy tự thân là hiến tế, chỗ thiêu đốt một kích toàn lực, chung quy là đem đạo kia tịch diệt hắc quang, chống cự mà xuống, là Lý Lạc tranh thủ đến một tia hòa hoãn thời cơ.

Tại nhục thân, vị cách đều là bị tịch diệt xóa đi điều kiện tiên quyết, cho dù là phục sinh, cũng đều không có khả năng.

"Thanh Nhi!"

Thần Châu bên trong, Lã Tùy, Ngư Hồng Khê hốc mắt đỏ bừng, phát ra tuyệt vọng rên rỉ, mắt thấy nữ nhi chết, cái này mang đến tê tâm liệt phế thống khổ.

Đông đảo Thần Châu Thiên Vương, cũng là mắt lộ ai sắc.

Trận chiến này, quá mức tuyệt vọng.

Cái kia Ảm tông chủ cường đại, ép tới Thần Châu thế giới cơ hồ không thở nổi, bọn hắn căn bản cũng không biết, trận chiến này, bọn hắn hẳn là làm sao tới thắng.

Ảm tông chủ mặt không thay đổi nhìn qua đầy trời bay xuống băng tuyết, ánh mắt càng băng lãnh nhìn chăm chú lên Lý Lạc đầu lâu, thản nhiên nói: "Vẫn thật là không giết được ngươi?"

Tự thân ý nguyện, lần lượt bị ngăn cản, cái này triệt để chọc giận Ảm tông chủ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, còn có bao nhiêu người có thể liều mình cứu ngươi."

Ảm tông chủ đưa bàn tay ra, lòng bàn tay hắc quang chảy xuôi, mang đến kinh khủng uy hiếp, đó là ngay cả Thiên Vương cường giả vị cách đều có thể xóa đi thập phẩm chi lực.

Bàn tay nhẹ nhàng đè xuống, tầng tầng không gian đột nhiên sụp đổ.

Mãnh liệt mênh mông tịch diệt hắc quang, lấy kinh khủng hơn hủy diệt chi thế, đối với Lý Lạc không lưu tình chút nào trấn sát mà tới.

Mà lần này, lại không người có thể cứu.

Lý Lạc đồng tử, phản chiếu lấy giáng lâm hủy diệt hắc quang, giờ khắc này, hắn cảm nhận được thật sự rõ ràng chết đi, tại cái kia ngụy thập phẩm tịch diệt chi lực tuyệt đối áp chế xuống, hắn bất kỳ thủ đoạn nào đều đã mất đi tác dụng.

Hủy diệt hắc quang chớp mắt đã tới.

Mà coi như Lý Lạc đỏ ngầu đồng tử, muốn thôi động dư lực triệt để liều mạng chốc lát, nó chỗ hư không đột nhiên sụp đổ, thần thánh lực lượng quang minh chảy xuôi mà ra, biến thành một tòa rộng lớn Thánh Liên, đem nó che chở.

"Thanh Nga tỷ? !"

Cảm nhận được cái kia quen thuộc thần Thánh Tướng lực, Lý Lạc hơi kinh, hắn kinh ngạc cũng không phải là Khương Thanh Nga thời khắc nguy cấp xuất thủ, mà là khiếp sợ phát hiện, tại lần này phun trào thần Thánh Tướng lực bên trong, đúng là trộn lẫn lấy một loại âm u, tà ác, cổ lão ác niệm chi lực.

Hai loại vốn hẳn nên đối lập lực lượng, vào lúc này xen lẫn cùng một chỗ, tạo thành một tòa đặc thù nơi ẩn núp.

Oanh

Tịch diệt hắc quang trút xuống, bị tòa này hiện ra màu đen vàng màu Thánh Liên, từ từ chống cự.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, chấn kinh tất cả mọi người.

Bao quát Ảm tông chủ.

Sắc mặt của nàng đột nhiên xuất hiện biến hóa, ánh mắt đột nhiên từ trên thân Lý Lạc chuyển di, nhìn về phía nơi xa chân trời.

Nơi đó, là "Thần Ma Tỏa" phong bế Khương Thanh Nga chỗ.

Nguyên bản "Thần Ma Tỏa" bên trong duỗi ra gai nhọn, đâm vào đến Khương Thanh Nga huyết nhục bên trong, thôn phệ nó thể nội lực lượng quang minh, đem nó áp chế gắt gao.

Nhưng lúc này Khương Thanh Nga, cho tới bây giờ đều là kéo lên tóc dài, đều xõa xuống, rủ xuống ở đầu vai, bên hông. . .

Con mắt của nàng, một mực tại nhìn qua Lý Lạc.

Nàng nhìn tận mắt Lý Lạc thân thể bị Ảm tông chủ đánh thành bột mịn, chỉ còn lại tiếp theo khỏa đầu lâu rơi xuống, nếu như không phải Thiên Vương có cường đại sinh cơ, một chưởng này, cũng đủ để kết thúc Lý Lạc tính mệnh.

Một khắc này, Khương Thanh Nga cảm giác được trái tim đều phảng phất là ngừng đập.

Sợ hãi trước đó chưa từng có cùng sát ý, tại từ nội tâm của nàng chỗ sâu nhất, điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

"Lý Lạc. . ."

Khương Thanh Nga hai tay chậm rãi nắm chặt, hai tròng mắt của nàng, nguyên bản đều là hiện ra tươi sáng màu vàng, thần thánh thâm thúy, mà bây giờ, nàng mắt phải đồng tử chỗ sâu nhất, đột nhiên có từng sợi âm quỷ đến cực hạn hắc ám đang chảy mà ra.

Thời gian dần trôi qua, hắc ám càng ngày càng mãnh liệt, đúng là đem nó mắt phải, biến thành đen như mực sắc thái.

Cùng lúc đó, sau lưng Khương Thanh Nga mười hai đạo thần thánh quang minh cánh chim, trong đó một nửa, cũng là bị hắc ám khuyếch đại, biến thành Hắc Bạch xen lẫn.

Nếu như Thần Linh cùng Ác Ma, ở một thể.

Khương Thanh Nga nơi này kịch biến, làm cho thế gian toàn bộ sinh linh đều là kinh ngạc xem ra, liền xem như Khương Thiên Vương bọn người, cũng là mắt lộ chấn kinh, bởi vì bọn hắn vậy mà tại lúc này, từ Khương Thanh Nga thể nội, đã nhận ra một cỗ cực kỳ cổ lão ác niệm khí tức.

Loại khí tức kia. . . Cổ lão, nguyên thủy, phảng phất hết thảy ác niệm đầu nguồn.

Đó là. . . Vạn Ác Chi Nguyên!

Trong lòng của tất cả mọi người đều nhấc lên kinh đào hải lãng, bọn hắn khó có thể tin nhìn qua một màn này.

Bọn hắn không thể tin được, cơ hồ đại biểu cho quang minh hóa thân Khương Thanh Nga, vậy mà thể nội có được Vạn Ác Chi Nguyên lực lượng!

Cho dù là Ảm tông chủ, cũng nhịn không được lộ ra kinh ngạc chi sắc, nàng nhìn qua Khương Thanh Nga, cảm thụ được cỗ kia tà ác đến cực hạn quen thuộc lực lượng, thanh âm vang vọng thế gian.

"Năm đó ta liền phát giác được Vạn Ác Chi Nguyên để lại một phần lực lượng, nhưng thủy chung không cách nào đem nó tìm đi ra, nguyên bản ta coi là nó đã ở tuế nguyệt trôi qua bên trong tiêu tán, nguyên lai. . . Vậy mà giấu ở ta nhất không tưởng tượng được địa phương."

"Cực hạn quang minh, ẩn giấu đi cực hạn hắc ám."

"Ngươi quang minh quá thịnh, che đậy hắc ám, chỉ có tự thân tâm tình tiêu cực nhất là bàng bạc nồng đậm lúc, mới có thể đem phần này hắc ám tỉnh lại."

"Thật là khiến người không nghĩ tới, cái kia hai cái tử đấu không nghỉ gia hỏa, vậy mà tại thời khắc cuối cùng, liên thủ vì ta bày ra như thế một đạo chuẩn bị ở sau."

"Bất quá. . ."

Ảm tông chủ trên gương mặt, đột nhiên nhấc lên một vòng trêu tức dáng tươi cười.

"Bởi như vậy, ngươi tôn này thủ hộ thế nhân Quang Minh Thần, chẳng phải là cũng liền trở nên cùng ta không kém lắm sao?"

"Nếu không, ngươi cùng ta liên thủ, chung sáng tân thế giới, như thế nào?".