Chương 1815: Dưới quang minh

Chương 1815: Dưới quang minh

Ảm tông chủ thanh âm u lãnh, trên thế gian quanh quẩn một chỗ, dẫn tới thế nhân đều là kinh nghi bất định.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua Khương Thanh Nga thân ảnh, những trong ánh mắt này đã từng tràn ngập tôn sùng, kính sợ, mà bây giờ, trong đó cũng không khỏi bắt đầu có một chút vẻ sợ hãi tại hiển hiện.

Chỉ vì lúc này Khương Thanh Nga toàn thân cũng tản ra một cỗ tà ác, âm u đến cực hạn ác niệm khí tức.

Bọn hắn không biết, hiện tại Khương Thanh Nga, đến tột cùng là trạng thái gì.

Cho dù là Khương Thiên Vương bọn người, cũng là thần sắc ngưng trọng, Vạn Ác Chi Nguyên tà ác đến cực điểm, nếu như lực lượng ăn mòn Khương Thanh Nga nguyên bản thần trí, nàng có lẽ sẽ biến thành như là Ảm tông chủ một dạng tồn tại.

Mà lại, bọn hắn cũng nhìn ra được, lúc này Khương Thanh Nga, ánh mắt hoàn toàn chính xác không như lúc trước thuần túy, mà là bắt đầu mơ hồ trở nên che lấp.

Cái kia rõ ràng là nhận lấy ăn mòn biểu hiện.

Giữa thiên địa, yên tĩnh một mảnh.

Toàn bộ sinh linh đều là bình tức tĩnh khí nhìn qua mảnh kia động lên mười hai đạo Hắc Bạch cánh chim bóng hình xinh đẹp.

Mà Khương Thanh Nga tóc dài theo gió đang tung bay, nàng thần trí hoàn toàn chính xác tại ở vào một loại kịch liệt biến ảo bên trong, Vạn Ác Chi Nguyên lực lượng tại ô nhiễm lấy nguyên bản thuần túy thần thánh Quang Minh Tâm  làm cho trong nội tâm nàng hiện ra vô tận tâm tình tiêu cực.

Dĩ vãng Khương Thanh Nga, cơ hồ rất ít xuất hiện tâm tình tiêu cực, nhưng bây giờ, những cái kia đã từng bị đè nén tâm tình tiêu cực, tại Vạn Ác Chi Nguyên lực lượng ăn mòn dưới, vô số lần về tuôn ra mà tới.

Cái này làm cho Khương Thanh Nga một cái khác tròng mắt màu vàng óng bên trong, đều thậm chí bắt đầu có chỉ đen đang hiện lên.

"Thanh Nga tỷ!"

Bất quá, coi như lúc này, một đạo ẩn chứa lo lắng tiếng kêu, truyền vào trong tâm.

Đó là Lý Lạc thanh âm.

Khương Thanh Nga trong tâm có gợn sóng phun trào, trong mắt trái thần thánh kim quang chảy xuôi, đem ăn mòn mà đến chỉ đen đều hóa giải, sau đó nàng xòe bàn tay ra, hắt vẫy ra lực lượng quang minh.

Quang minh chiếu rọi hướng về phía Lý Lạc đầu lâu kia, lập tức nó huyết nhục căng vọt, ngắn ngủi mấy tức, trước đây bị đánh nát thân thể liền khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá Vạn Tướng chủng bị đoạt, hay là làm cho lúc này Lý Lạc ở vào suy yếu bên trong.

Mà Khương Thiên Vương bọn người thấy thế, thì là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, tối thiểu nhất, Khương Thanh Nga còn duy trì thanh tỉnh thần trí.

Ảm tông chủ thì là khẽ lắc đầu, thở dài: "Xem ra ngươi làm lựa chọn sai lầm."

"Ta hiện tại, chỉ muốn chém giết ngươi." Khương Thanh Nga phía sau Hắc Bạch Thần Dực chậm rãi vỗ, ở trong thiên địa cuốn lên mênh mông lực lượng mãnh liệt, trong tay Thánh Hoàng Tán, xa xa chỉ hướng Ảm tông chủ.

Lúc này Khương Thanh Nga phát tán đi ra lực lượng uy áp, không thể nghi ngờ là thu được cực mạnh tăng lên.

Bất quá đối với thực lực tăng lên tới thậm chí đã bắt đầu đối tự thân có chỗ uy hiếp Khương Thanh Nga, Ảm tông chủ lại là cười lắc đầu, nói: "Cho dù trong cơ thể ngươi còn lưu lại một phần "Vạn Ác Chi Nguyên" lực lượng, nhưng coi là cái này có thể lật bàn sao?"

"Không thể nào, năm đó hai tên gia hỏa kia đều không có làm được sự tình, dựa vào bọn họ một cái lưu lại ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng cùng một phần dư nghiệt chi lực, lại có thể thế nào?"

"Huống chi, ta hiện tại đã lấy được Vạn Tướng chủng."

Ảm tông chủ xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay lẳng lặng nằm viên kia từ Lý Lạc thể nội tước đoạt mà ra Vạn Tướng chủng, sau đó nàng mở ra môi đỏ, trực tiếp là đem viên này Vạn Tướng chủng, nuốt vào trong miệng.

"Bọn hắn chuẩn bị ở sau như là đã dùng hết, như vậy. . . Kế hoạch của ta, cũng liền có thể an tâm bắt đầu."

"Thế gian sinh linh, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón, thế giới mới đi."

"Cái này năm tháng dài đằng đẵng hỗn loạn, cuối cùng rồi sẽ để ta tới kết thúc."

Ảm tông chủ cười nhẹ, sau một khắc, nhục thể của nàng bắt đầu héo rút, mà chỗ mi tâm cái kia hắc nhật huyết nguyệt ấn ký lại là trở nên không gì sánh được sáng tỏ, cuối cùng tại tất cả mọi người nhìn soi mói, nó đầy người huyết nhục đều bị hắc nhật huyết nguyệt hấp thu.

Hắc nhật huyết nguyệt tại thời khắc này, tại thế nhân dưới ánh mắt hoảng sợ, bắt đầu vô hạn căng phồng lên đến, cuối cùng chầm chậm dâng lên, chiếm cứ thiên khung.

Cái kia một vòng hắc nhật tản ra vô tận âm lãnh chi quang, huyết nguyệt thì là khảm nạm tại hắc nhật trung ương.

Toàn bộ thế giới vào lúc này kịch liệt run rẩy, đông đảo Thiên Vương lập tức kinh hãi phát hiện, giữa thiên địa phun trào năng lượng tựa hồ là đang lúc này phát ra tuyệt vọng gào thét, đồng thời xuất hiện dị biến.

Giữa cả thiên địa năng lượng, đều tại bị hắc nhật huyết nguyệt ăn mòn, cải biến.

Thiên khung cuối cùng truyền ra tiếng oanh minh, Thần Châu thế giới cùng Ám thế giới giới bích vào lúc này bị cưỡng ép xé nát, vô tận ác niệm chi khí lưu trôi mà tiến, cùng Thần Châu thế giới năng lượng thiên địa hình thành giao hòa.

Vô số dị loại trút xuống, cùng Thần Châu Thần Linh chạm vào nhau, đồng thời bị một cỗ vô hình mà không cách nào lực kháng cự số lượng, ngạnh sinh sinh nhào nặn thành từng khỏa huyết cầu.

Huyết cầu như trứng, trong đó có quỷ dị đồ vật đang ngọ nguậy thành hình.

Không chỉ là bình thường sinh linh bị kiếp nạn này, cho dù là thế gian Vương cảnh cường giả, đều vào lúc này xuất hiện dị biến, huyết nhục không bị khống chế nhúc nhích, tại thân thể mặt ngoài tạo thành từng khỏa huyết hồng bướu thịt.

Có người nổi điên chém vỡ bướu thịt, nhưng chợt trong máu thịt liền tuôn ra càng nhiều huyết nhục nhọt, dần dần đem người bao phủ, bao phủ, hóa thành huyết noãn.

Cái này đáng sợ diệt thế một màn, thấy vô số sinh linh sợ hãi, cho dù là đông đảo Thiên Vương, đều là thần sắc trắng bệch.

Loại này diệt thế lực lượng, liền xem như Thiên Vương, cũng không thể kháng cự.

Ảm tông chủ dung hợp kế hoạch, đã bắt đầu tiến lên.

Giờ khắc này, tâm tình tuyệt vọng, tràn ngập tại toàn bộ thế gian.

Nhưng mà cái kia một vòng do Ảm tông chủ biến thành hắc nhật huyết nguyệt, vẫn tại hờ hững hắt vẫy lấy diệt thế tà quang, dung hợp hai tòa thế giới.

Vô số đạo ánh mắt tuyệt vọng, vào lúc này nhìn về phía Khương Thanh Nga thân ảnh.

Tại bây giờ thế gian, chỉ có Khương Thanh Nga lực lượng, mới có thể đối với Ảm tông chủ hình thành ngăn được.

Chỉ là lúc này Khương Thanh Nga, đối với những ánh mắt kia lại là không thèm để ý chút nào, nàng nhìn chăm chú cái kia hắc nhật huyết nguyệt, sau đó chuyển hướng Lý Lạc, thân ảnh khẽ động, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lý Lạc thần sắc còn có chút tái nhợt, hắn nhìn qua trước mắt Khương Thanh Nga, đưa tay muốn dắt tay của nàng.

Chỉ là Khương Thanh Nga lại đưa tay hướng sau lưng rụt rụt, trong đôi mắt đẹp có một chút né tránh, nói khẽ: "Trên người của ta có cái kia "Vạn Ác Chi Nguyên" khí tức, chớ có lây dính."

Lý Lạc nghe vậy, trong mắt lập tức xẹt qua nồng đậm thương yêu chi sắc, dĩ vãng Khương Thanh Nga là bực nào loá mắt cùng thánh khiết, nàng là vô số trong mắt người Quang Minh Thần Nữ, có thể tịnh hóa thế gian hết thảy không khiết, nhưng ai có thể nghĩ đến, tại phần này thần thánh đến cực hạn quang minh dưới, vậy mà cất giấu thuộc về "Vạn Ác Chi Nguyên" một phần lực lượng.

Cái này rất châm chọc, đã từng xem ác niệm vì sinh tử chi địch nàng, bây giờ lại trở thành ác niệm đầu nguồn.

Loại biến cố này, cho dù là Khương Thanh Nga cái này cứng cỏi tâm tính, đều hứng chịu tới cực lớn xung kích.

Lý Lạc một phát bắt được nàng cái kia tay nhỏ bé lạnh như băng, dùng sức nắm chặt, không chỉ có không tách ra, còn đem nàng ôm vào trong ngực, đưa tay vuốt ve phiêu tán tóc dài, mập mờ cười nói: "Từng lâu Thần Nữ các hạ, thử một chút Ma Nữ các hạ, cũng không tệ."

Khương Thanh Nga tại hắn ôm cái, hơi có vẻ cứng ngắc thân thể mềm mại chậm rãi buông lỏng, nàng hốc mắt dần dần đỏ, nỉ non nói: "Lúc trước, thật đúng là làm ta sợ muốn chết."

Nếu như không phải Lý Lạc bị Ảm tông chủ đập nát thân thể, chỉ còn lại đầu lâu một màn kia quá mức đáng sợ, chỉ sợ Khương Thanh Nga cũng chưa chắc có thể đem quang minh chỗ sâu nhất hắc ám cho phóng xuất ra.

Lý Lạc cười khổ một tiếng, ánh mắt có chút ảm đạm, nói khẽ: "Thật xin lỗi, là ta không dùng."

Bây giờ Vạn Tướng chủng bị tước đoạt, Lý Lạc thể nội tương tính cũng tại biến mất theo, cái kia đã từng hăng hái, thế gian trẻ tuổi nhất Lạc Thiên Vương, cũng gặp phải trước nay chưa có thung lũng.

Hắn có thể cảm giác được, lực lượng của mình ngay tại từ từ rơi xuống.

Mà lại, hắn còn trơ mắt nhìn Lã Thanh Nhi vì bảo vệ hắn ở trước mắt chết.

Cái này so năm đó không tướng lúc, còn muốn càng làm cho người ta tuyệt vọng.

Khương Thanh Nga có chút ngửa đầu, nàng có thể cảm nhận được Lý Lạc lúc này tiêu tán nhuệ khí, thế là hai tay dâng khuôn mặt của hắn, nói: "Nếu như ngươi cũng vô dụng, vậy cái này thế gian Thiên Vương, chẳng phải là đều không mặt mũi nào?"

"Lý Lạc, ngươi không có khả năng tự coi nhẹ mình."

Khương Thanh Nga nhìn qua Lý Lạc con mắt, nói nghiêm túc: "Ngươi biết không? Coi ta lúc trước tỉnh lại Vạn Ác Chi Nguyên lực lượng lúc, quang minh cùng hắc ám giao hội lúc, ta nghe thấy được có người đang nói chuyện. . ."

"Thanh âm kia nói cho ta biết, Lý Lạc, ngươi mới là thế gian cuối cùng hi vọng."

"Mà ta, chỉ là ngươi người hộ đạo."

Lý Lạc mắt lộ mờ mịt, hắn Vạn Tướng chủng đã bị đoạt đi, hắn như thế nào cứu vớt thế gian, như thế nào cứu vớt những này hắn chú ý người?

"Lý Lạc, đi tông môn di tích, nơi đó có lẽ sẽ có đáp án." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc cười khổ nói: "Tông môn di tích? Thế nhưng là chúng ta đã không có thời gian."

Hắn biết Khương Thanh Nga nói tới hẳn là năm đó Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chỗ đi quá khứ tòa kia Vô Tướng Thánh Tông tổng bộ di tích, thế nhưng là bây giờ "Hắc nhật huyết nguyệt" đã giáng lâm, cái kia diệt thế tà quang hắt vẫy dưới, Ám thế giới cùng Thần Châu thế giới đã tại dung hợp, hiện tại không đề cập tới tông môn kia di tích chưa xuất hiện, cho dù xuất hiện, hết thảy cũng không kịp.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng vuốt ve Lý Lạc gương mặt, mỉm cười nói: "Không, chúng ta còn có thời gian."

"Ta sẽ vì ngươi tranh thủ sau cùng thời gian mười năm."

"Mười năm sau, Ảm tông chủ sẽ đến viên mãn, thời điểm đó nàng, mới thật sự là thập phẩm cảnh, thế giới này, sẽ không còn người có thể ngăn được nàng, liền xem như tông chủ cùng cái kia Vạn Ác Chi Nguyên khôi phục, chỉ sợ đều làm không được."

"Hy vọng duy nhất, chính là ở trên người của ngươi."

"Coi ngươi thành tựu thập phẩm lúc, nguy nan tự giải."

Nghe Khương Thanh Nga ngôn ngữ, Lý Lạc trong lòng đột nhiên bị nắm chặt, hắn nắm chắc Khương Thanh Nga bàn tay, thanh âm khàn khàn nói: "Ta không cho phép ngươi lấy cái chết hộ ta, nếu không, ta thà rằng cùng ngươi cùng một chỗ nghênh đón hủy diệt."

Khương Thanh Nga nhìn qua ánh mắt trở nên lo sợ không yên lên Lý Lạc, khóe miệng lộ ra nụ cười ôn nhu, nói khẽ: "Đương nhiên sẽ không, mười năm sau, nếu là không có kỳ tích xuất hiện, ta tự nhiên bồi tiếp ngươi cùng nhau đối mặt hết thảy."

Nàng buông lỏng bàn tay, không do dự nữa, mười hai đạo Hắc Bạch Thần Dực đột nhiên vỗ, nó thân ảnh chính là hóa thành một đạo lưu quang đối với trên bầu trời cái kia một vòng đáng sợ "Hắc nhật huyết nguyệt" đánh tới.

Vô số sinh linh ánh mắt nhìn qua một màn này.

Chỉ gặp Khương Thanh Nga thân ảnh tại cùng hắc nhật huyết nguyệt quang huy tiếp xúc chốc lát, chính là đột nhiên hòa tan thành hắc kim chi quang, sau đó kim quang trút xuống, đúng là tại cái kia hắc nhật huyết nguyệt bên trên, biến thành liên miên thần điện.

Thần điện rộng lớn hùng vĩ, như là liên miên chập trùng dãy núi, lấy hắc kim chi sắc đúc thành, một nửa thần thánh sáng chói, một nửa âm u tà ác.

Thần điện tại hắc nhật huyết nguyệt phía trên thành hình lúc, tự có vĩ lực phóng thích, cuối cùng đúng là thời gian dần trôi qua đem nó phóng ra diệt thế tà quang, đều trấn áp xuống.

Giống như, một vòng phổ thông hắc nhật huyết nguyệt, lẳng lặng trôi nổi tại chân trời..