Chương 1816: Thần điện trấn nhật nguyệt

Chương 1816: Thần điện trấn nhật nguyệt

Hắc Nhật Huyết Nguyệt lẳng lặng lơ lửng tại thiên khung cuối cùng, giống như một bức ngưng kết bức tranh, đứng im bất động.

Trên đó rộng lớn thần bí thần điện bầy, liên miên chập trùng, làm cho người kính sợ.

Mà thập đại Thần Châu bên trong, trước đây những cái kia bị dung hợp huyết noãn thì là hòa tan ra, nhưng trong đó sinh linh cùng dị loại, đều là sinh cơ đoạn tuyệt, hóa thành đầy đất tanh hôi huyết thủy.

Sợ hãi, còn lưu lại tại vô số sinh linh trên khuôn mặt.

Toàn bộ Thần Châu yên tĩnh im ắng, bọn hắn hoảng sợ nhìn lên bầu trời cuối cùng vậy đại biểu hủy diệt Hắc Nhật Huyết Nguyệt, không xác định sau một khắc cái kia diệt thế tà quang phải chăng còn sẽ dâng lên.

Chỉ có Khương Thiên Vương cầm đầu đông đảo Thần Châu Thiên Vương mới có thể phát giác được, cái kia Hắc Nhật Huyết Nguyệt tán phát lực lượng hủy diệt, lúc này bị Khương Thanh Nga biến thành thần điện bầy, đều phong trấn ở.

Cái này làm cho bọn hắn khiếp sợ đồng thời, lại toát ra vẻ mừng như điên.

Chẳng lẽ, cái kia Ảm tông chủ, lần nữa bị Khương Thanh Nga chỗ phong ấn sao?

"Thanh Nga tỷ chỉ có thể phong ấn nó mười năm, mười năm đằng sau, Ảm tông chủ sẽ đến viên mãn, chân chính bước vào thập phẩm cảnh." Nhưng lúc này Lý Lạc thanh âm trầm thấp truyền đến, đem bọn hắn trên khuôn mặt vui mừng đều bỏ đi.

"Mười năm a. . ."

Khương Thiên Vương ánh mắt phức tạp khẽ thở dài một tiếng, còn lại Thiên Vương cũng là lộ ra đắng chát chi sắc, mười năm nhìn như không ngắn, nhưng đối với bọn hắn mà nói, bất quá chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Mười năm này, lại có thể làm cái gì?

Bất quá chỉ là kéo dài hơi tàn thôi.

"Chư vị không thể nhụt chí, mười năm này chính là Thần Nữ các hạ đốt hết tự thân, là Thần Châu thế giới tranh thủ mà đến, nếu như chúng ta cam chịu, vậy cũng quá cô phụ nàng một phen bỏ ra." Khương Thiên Vương phát giác được chúng Thiên Vương cảm xúc sa sút, lúc này trầm giọng nói ra.

Sau đó, hắn dẫn đầu mặt hướng thiên khung cuối Hắc Nhật Huyết Nguyệt, đối với trên đó mảnh kia rộng lớn thần bí thần điện bầy, ôm quyền khom người, đi lấy bao hàm cảm kích đại lễ.

Còn lại Thiên Vương cũng là nhao nhao hành lễ.

Tuy nói thời khắc cuối cùng Khương Thanh Nga thể nội xuất hiện "Vạn Ác Chi Nguyên" để cho người ta sợ hãi, nhưng nàng đối với Thần Châu thế giới cống hiến đám người cũng là nhìn ở trong mắt, lần này đại quyết chiến, nếu như không phải có Khương Thanh Nga phần này trợ lực, toàn bộ Thần Châu sẽ ở trong tay Ảm tông chủ triệt để tan tác.

Chớ nói chi là, còn có cuối cùng này mười năm giảm xóc thời gian.

Chiến công của nàng, không thể nghi ngờ, đáng giá tất cả Thần Châu sinh Linh Tôn sùng cúng bái.

Khương Thiên Vương còn muốn hỏi thăm Lý Lạc càng nhiều chuyện hơn, nhưng người sau lúc này thần sắc cô đơn, chỉ là ngơ ngác ngửa đầu ngắm nhìn cái kia "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" Thượng Thần cung điện, cái kia đã từng tràn đầy nhuệ khí cùng hăng hái tuấn lãng khuôn mặt, hiển lộ ra trước nay chưa có chán nản cùng quyện sắc.

Lần này quyết chiến, Lý Lạc thể xác tinh thần, không thể nghi ngờ đều là gặp trọng đại đả kích.

Đầu tiên là Lý Kinh Chập thân hóa rừng trúc, làm phong ấn, sau đó Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lâm vào không gian trục xuất bên trong, bặt vô âm tín, trong trận đại chiến này, hắn tự thân Vạn Tướng chủng còn bị Ảm tông chủ sở đoạt, trơ mắt nhìn Lã Thanh Nhi là bảo vệ hắn mà chết, cuối cùng, ngay cả Khương Thanh Nga cũng đem tự thân hóa thành thần điện, phong trấn Hắc Nhật Huyết Nguyệt, cả hai tách rời.

Cọc này cái cọc kiện kiện, đều đủ để đem người đánh.

Cho nên cuối cùng Khương Thiên Vương không có lựa chọn quấy rầy lúc này Lý Lạc, mà là phân phó mặt khác Thiên Vương, đem chiến tranh dư đuôi thu thập.

Về phần mười năm phong ấn sự tình, Khương Thiên Vương cũng chưa hướng Thần Châu sinh linh giấu diếm, mà là trực tiếp đem nó tuyên bố.

Tin tức này cũng triệt để phá vỡ Thần Châu yên tĩnh, vô số sinh linh đầu tiên là vui đến phát khóc, trận này tồn vong chi chiến, chung quy là kết thúc, tuy nói đây chỉ là tạm thời, nhưng luôn luôn cho một chút cơ hội thở dốc.

Tuy nói rất nhiều người cũng đều rõ ràng, này cái gọi là cơ hội thở dốc bất quá là càng Đại Hủy Diệt Phong Bạo tiến đến điềm báo.

Nhưng ở nếm cả lần này quyết chiến mang đến vô tận sợ hãi dưới, phần này thở dốc, cũng lộ ra càng trân quý.

Cho nên vô số sinh linh, đều là đối với Hắc Nhật Huyết Nguyệt bên trên rộng lớn thần điện bầy phủ phục quỳ xuống lạy, trong mắt bọn họ, Khương Thanh Nga hành động, cùng cái kia thủ hộ thế giới Thần Linh cũng không khác biệt gì.

Bọn hắn hi vọng phần này cầu nguyện, có thể là thế giới thu hoạch càng nhiều lúc bình tĩnh ở giữa.

Lúc này lấy Khương Thiên Vương cầm đầu Thần Châu Thiên Vương tại thu nạp chiến tranh dư đuôi lúc, cái kia Ám thế giới Minh Hầu Đại Ma Vương, thì là đem ngoan độc ánh mắt, nhìn về phía Quy Nhất hội Ân Thiên Vương bọn người.

Lần này Ảm tông chủ giáng thế, cũng dẫn đến bọn chúng Ám thế giới bị thương nghiêm trọng, không chỉ có rất nhiều Đại Ma Vương bị nó thúc đẩy tự bạo, thậm chí ngay cả Ám thế giới "Ác Niệm Hắc Hải" đều bị nó thôn phệ, tuy nói chỉ cần sinh linh tâm tình tiêu cực sẽ còn sinh ra, Ác Niệm Hắc Hải liền sẽ từ từ khôi phục, nhưng cái này vẫn nghiêm trọng như cũ ảnh hưởng tới Ám thế giới dị loại sinh ra tốc độ.

Cho nên lần này Ám thế giới bị thương trình độ, đơn giản so năm đó vị tông chủ kia giết vào Ám thế giới lúc, còn muốn thảm trọng hơn.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Quy Nhất hội!

Lúc này Minh Hầu Đại Ma Vương, hận không thể đem Ân Thiên Vương bọn người nuốt sống giết.

Nhưng Ân Thiên Vương hiển nhiên cũng minh bạch, theo Ảm tông chủ biến thành Hắc Nhật Huyết Nguyệt bị phong ấn, bọn hắn Quy Nhất hội tất nhiên sẽ nghênh đón Thần Châu thế giới cùng Ám thế giới thanh toán, cho nên không đợi Minh Hầu Đại Ma Vương xuất thủ, hắn chính là tay áo huy động, đánh nát không gian, thần quả vị cách chi lực cuốn lên Quy Nhất hội Thiên Vương, trực tiếp là trốn vào sâu trong hư không.

Kế hoạch đã tiến lên hoàn thành, Quy Nhất hội có tồn tại hay không đã không trọng yếu, tương lai mười năm, bọn hắn cũng không cần hiện thế.

Chỉ chờ tới lúc mười năm kỳ hạn vừa đến, khi đó khi Ảm tông chủ một lần nữa phủ xuống thời giờ, hết thảy đều sẽ bị thiết lập lại.

Thế giới mới, sẽ có mới Vô Tướng Thánh Tông sinh ra, nó sự huy hoàng, tất nhiên sẽ đạt tới trước nay chưa có loá mắt.

Ân Thiên Vương chạy nhanh, ngược lại để đến Minh Hầu Đại Ma Vương trả thù dự định thất bại, bất quá tiếp xuống mười năm, bọn chúng Ám thế giới chắc chắn toàn lực đuổi bắt!

Mà về phần cùng Thần Châu thế giới Quy Nhất chi chiến. . .

Minh Hầu Đại Ma Vương ánh mắt âm lãnh tham lam nhìn qua Thần Châu bên trong sinh linh, tuy nói dưới mắt đến xem, cái kia Ảm tông chủ mới là kinh khủng nhất cường địch, nói theo một ý nghĩa nào đó, Ám thế giới hẳn là cùng Thần Châu thế giới liên thủ chống cự.

Nhưng cái này chung quy là không thể nào.

Song phương từ căn bản tới nói  đồng dạng là không chết không thôi.

Ác niệm bên trong ẩn chứa "Ác" làm cho Ám thế giới thời khắc muốn chiếm cứ Thần Châu thế giới, đem nơi này sinh linh nô dịch, nuôi nhốt.

Dưới mắt cái này Minh Hầu Đại Ma Vương có thể nhịn bên dưới tiếp tục phát động Quy Nhất chi chiến xúc động, đã coi như là lớn nhất khắc chế.

Lui

Cuối cùng, Minh Hầu Đại Ma Vương phát ra rít gào trầm trầm, mang theo Ám thế giới đông đảo Đại Ma Vương, nhao nhao từ cái kia càng vỡ tan giới bích vết rách chỗ, lui về Ám thế giới, liếm láp vết thương.

Thần Châu sinh linh nhìn qua đều thối lui Ám thế giới dị loại dòng lũ, cũng tịnh không có hiển lộ ra quá nhiều vẻ vui mừng, dù sao đối với như hôm nay khung cuối "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" Ám thế giới ngược lại đã trở nên không còn đáng sợ như vậy.

Bất quá bất kể nói thế nào, một trận hiếm thấy bình tĩnh kỳ, lại lần nữa xuất hiện ở Thần Châu bên trong.

Thế nhân hân hoan.

Mà Lý Lạc, thì là lẳng lặng ngồi tại một tòa hoang dã đỉnh núi, như là khô thạch, không ăn không nói, ánh mắt u ám, mệt mỏi ngắm nhìn Hắc Nhật Huyết Nguyệt phía trên thần điện bầy.

Đã từng Lý Lạc cũng ngã vào thung lũng, nhưng cho dù khi đó, hắn cũng vẫn như cũ tràn đầy hăm hở tiến lên, bởi vì tại bên cạnh hắn, từ đầu đến cuối có đạo thân ảnh kia đang bồi bạn đồng thời cho hắn cổ vũ.

Nhưng hôm nay, nàng cũng không tại.

Lý Lạc đã mất đi Vạn Tướng chủng, đã mất đi cha mẹ, cũng đã mất đi nàng.

Lý Lạc khí tức, một ngày so một ngày yếu ớt.

Bất tri bất giác, hoang dã đỉnh núi, đã trải rộng cỏ dại.

Một năm đã qua..