Chương 1817: Kinh Chập về

Chương 1817: Kinh Chập về

Hoang dã đỉnh núi, cỏ dại trải rộng.

Lý Lạc như khô thạch tĩnh tọa đã qua một năm, nguyên bản một đầu xám trắng màu sắc tóc ngắn, hôm nay đã sớm phủ kín quanh thân mặt đất, thậm chí cùng bùn đất hỗn tạp ở cùng nhau.

Cái kia đã từng hưởng dự thế gian, được xưng là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất "Lạc Thiên Vương" bây giờ lại là không gặp lại chút nào khí phách.

Trong năm này, Lý Lạc thể nội tán phát khí tức cũng là đang không ngừng suy yếu, đồng thời nó thể nội tướng lực ba động cũng là tại dần dần biến mất.

Đã từng hắn, người mang sáu cung mười hai tướng, chính là thế gian kỳ kiêu.

Nhưng hôm nay theo Vạn Tướng chủng bị tước đoạt cướp đi, trong cơ thể hắn mười hai tướng cũng là bắt đầu tiêu tán, dù sao cái này mười hai tướng, đều là bởi vì Vạn Tướng chủng mà sinh, bây giờ Vạn Tướng chủng bị tước đoạt, những này bị ngày kia luyện chế ra tới song tướng, cũng liền như bèo trôi không rễ, dần dần tán đi.

Đây là Lý Lạc không cách nào ngăn cản sự tình.

Mà tự thân tương tính tiêu tán, cũng liền dẫn tới Lý Lạc thực lực bản thân đang không ngừng suy yếu, bây giờ trong cơ thể hắn, mười hai tướng đã tiêu tán một nửa, vẻn vẹn còn lại cuối cùng sáu đạo tương tính.

Lý Lạc trước đây thai nghén thần quả sớm đã phá toái, đủ loại đả kích, biến cố, đây không thể nghi ngờ là làm cho thể xác và tinh thần của hắn ngã vào đến trước nay chưa có thung lũng.

Trong năm này, Ngu Lãng, Tân Phù, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người từng đến đây nơi đây, ý đồ đem Lý Lạc từ loại này sa sút mệt mỏi trong trạng thái gọi ra, nhưng lại đều là không có hiệu quả, hắn hôm nay, phảng phất thật sự là một khối khô thạch, đem tự thân tâm cảnh phong tỏa.

Về sau, đám người cũng chỉ có ảm đạm rời đi.

Khảm này, hay là cần Lý Lạc chính mình vượt qua.

Thế là, xuân đi thu đến, lại là gần một năm.

Một ngày này, hoang dã trên đỉnh núi, lại có người tới.

Đó là một đạo già nua bóng người, hắn từ từ leo lên đỉnh núi, sau đó tại Lý Lạc bên cạnh ngồi xuống.

Cảm thụ được đạo kia khí tức quen thuộc, Lý Lạc cái kia như chết đầm giống như trong ánh mắt, có nhỏ xíu gợn sóng hiển hiện, sau đó hắn chậm rãi quay đầu, nhìn qua khuôn mặt của ông lão.

Tấm kia đã từng hiện đầy để Long Nha mạch tất cả mọi người câm như hến lãnh túc già nua khuôn mặt, lúc này lại là lộ ra trước nay chưa có ôn hòa cùng mềm mại.

Đó là, Lý Kinh Chập.

"Gia, gia gia. . ." Lý Lạc bờ môi giật giật, phát ra cực kỳ khàn giọng trầm thấp mơ hồ thanh âm.

Lý Kinh Chập nhìn trước mắt Lý Lạc, đáy mắt cũng là nổi lên một vòng đau lòng chi ý, trước kia Lý Lạc, là cỡ nào hăng hái, cỡ nào tự tin, mặc kệ đối mặt bất luận cái gì hiểm cảnh, đều là nụ cười xán lạn lấy đem nó xông qua.

Mà bây giờ, ngay cả hắn đều bị làm tổn thương thành dạng này.

Lý Kinh Chập ôn hòa nói: "Chút thời gian trước, Khương Thiên Vương bọn hắn xuất thủ, đem ta từ trạng thái phong ấn bên trong cứu ra, tuy nói thương tới một chút bản nguyên, nhưng tốt xấu tính mệnh không lo."

"Ta biết được phát sinh những chuyện này, sau đó liền tới nơi này."

Dĩ vãng luôn luôn lộ ra lôi lệ phong hành, già dặn trực tiếp lão nhân, lúc này lại là hiếm thấy có chút nói liên miên lải nhải: "Các ngươi thật rất đáng gờm a, vậy mà đem cái này tình huống tuyệt vọng, kéo thành hiện tại bộ dáng."

"Thái Huyền, A Lam, Thanh Nga, còn có ngươi, các ngươi làm được đều rất hoàn mỹ, nhưng so với ta lão đầu tử này mạnh hơn nhiều lắm."

"Ta đều không có nghĩ đến, các ngươi thế mà có thể làm được một bước này, ta lấy các ngươi làm ngạo."

Lý Lạc hốc mắt lại là thời gian dần trôi qua đỏ lên, trầm thấp nói: "Thế nhưng là, bọn hắn đều không tại."

Lý Kinh Chập lắc đầu, nói: "Bọn hắn vẫn còn, chỉ là phần trách nhiệm này, đều rơi xuống trên vai của ngươi, mặc dù phần trách nhiệm này hoàn toàn chính xác cực kỳ nặng nề, nhưng vì bọn hắn, ngươi từ bỏ không được."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt cũng là ngắm nhìn thiên khung cuối cùng cái kia một vòng vĩnh viễn không hạ xuống "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" trên đó cái kia rộng lớn quần thể thần điện, cho dù cách xa xôi như thế khoảng cách, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

"Đặc biệt là Thanh Nga, nàng vì ngươi tranh thủ thời gian mười năm, bởi vì nàng đối với ngươi có viễn siêu tất cả mọi người tuyệt đối tín nhiệm, nàng cảm thấy, mười năm sau khi nàng thoát ly phong ấn, lâm vào trước nay chưa có suy yếu lúc, thời điểm đó ngươi, sẽ chân chính đứng tại trước người của nàng, vì nàng ngăn cản hết thảy phong bạo."

Lý Lạc cũng là tại ngắm nhìn "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" bên trên nghiêm túc rộng lớn quần thể thần điện, trong lòng có chút nặng nề, hắn biết, Khương Thanh Nga tín nhiệm với hắn, một mực so với hắn đối với mình tín nhiệm đều muốn mãnh liệt hơn.

Thế nhưng là. . .

Đây chính là sắp sẽ đến chân chính thập phẩm cảnh Ảm tông chủ, mà bây giờ hắn Vạn Tướng chủng bị tước đoạt, ngã vào thung lũng, lại lấy cái gì đi ứng đối nàng phần này tín nhiệm đâu?

Dù sao loại thời điểm này, đã không phải là cái gọi là tự tin có thể giải quyết sự tình.

Lý Lạc vẫn như cũ có chút mờ mịt.

Bất quá theo Lý Kinh Chập trở về, ngược lại là là Lý Lạc chịu đủ thương tích trái tim rót vào một tia dòng nước ấm, cái này làm cho hắn biết, hắn chung quy vẫn là cần làm những gì.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, cầm Lý Kinh Chập cái kia khô cạn già nua bàn tay, nói khẽ: "Gia gia, ta sẽ không buông tha cho, dù sao chính như ngài nói, Thanh Nga tỷ dốc hết toàn lực vì ta tranh thủ tới thời gian mười năm, như vậy khi nàng mở ra phong ấn lúc, ta hẳn là đứng tại trước người của nàng."

Lý Kinh Chập mặt lộ vui mừng, nhẹ nhàng gật đầu.

Lý Lạc đứng dậy, cái kia chui vào bùn đất tóc dài xám trắng đều đứt gãy, cuối cùng hóa thành tóc dài tới eo, hắn đem tóc dài xám trắng tùy ý buộc lên, trong mắt rã rời đang dần dần rút đi, tiếp theo trở nên sáng tỏ.

Chỉ bất quá phần này sáng tỏ bên trong, cũng nhiều dĩ vãng không từng có một phần tang thương cùng thâm thúy.

Hắn cúi đầu nhìn lấy tay mình chưởng, lực lượng trong cơ thể kém xa đã từng đỉnh phong thời khắc, mà lại mười hai đạo tương tính, đã tán đi tám đạo, còn thừa lại cuối cùng bốn đạo.

Lúc mới bắt đầu nhất, Lý Lạc còn ý đồ nghĩ biện pháp ngăn cản cùng trì hoãn tự thân tương tính tiêu tán, nhưng về sau hắn phát hiện đó căn bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả, những này tương tính giống như căn bản cũng không thuộc về hắn đồng dạng, theo Vạn Tướng chủng rời đi, cũng bắt đầu rời đi hắn.

Từ từ, Lý Lạc tại rã rời bên trong, cũng liền tùy ý bọn chúng rời đi, không ngăn cản nữa.

Thậm chí tối tăm ở giữa, Lý Lạc cảm thấy, cái này mười hai đạo hao hết vô số tâm huyết cố gắng đúc thành tương tính đều tán đi, có lẽ cũng là chuyện tốt.

Cho nên hắn khô tọa đỉnh núi hai năm, cũng không hoàn toàn là chán chường rã rời, mà là muốn các loại thể nội tương tính đều tán đi một khắc này.

"Chúc mừng Lạc Thiên Vương, phá vỡ gông cùm xiềng xích, tương lai tự nhiên có đại thành tựu."

Một đạo tiếng cười cũng là vào lúc này từ trong hư không truyền đến, chỉ gặp Khương Thiên Vương đi ra từ trong hư không, đối với Lý Lạc ôn hòa cười nói.

Lý Lạc đối với Khương Thiên Vương chắp tay thi lễ, hỏi: "Khương Thiên Vương, Vô Tướng Thánh Tông tổng bộ di tích, có đầu mối sao?"

Khương Thiên Vương dáng tươi cười hơi liễm, lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Chúng ta Thần Châu Thiên Vương hai năm này xuống tới, cơ hồ lật khắp thập đại Thần Châu các nơi cấm địa, thậm chí ngay cả tầng tầng không gian cũng dò xét qua, nhưng thủy chung tìm không đến toà di tích kia vết tích."

Lý Lạc nghe vậy, lông mày cũng là hơi nhíu lên, Thanh Nga tỷ hóa thành quần thể thần điện phong ấn Ảm tông chủ trước đó, thế nhưng là minh xác nói qua, để hắn nhất định phải tìm tới toà di tích kia, nơi đó có lẽ có hắn cần thiết đáp án.

Có thể toà di tích kia quá mức khó tìm, dốc hết Thần Châu chúng Thiên Vương hai năm chi lực, đều là bặt vô âm tín.

Nhưng loại sự tình này cũng không gấp được, chỉ có yên lặng chờ thời cơ tiến đến.

"Bất quá toà di tích kia hoàn toàn chính xác không tìm được, nhưng chúng ta tại tìm kiếm sâu trong hư không lúc, lại là có ngoài ý muốn khác niềm vui thu hoạch." Khương Thiên Vương đột nhiên cười nói.

Ừm

Lý Lạc nghi hoặc nhìn tới.

"Chúng ta tại sâu trong hư không, tìm kiếm đến Huyền Thiên Vương cùng Lam Thiên Vương vết tích, ta đã phân phó chúng Thiên Vương tạo dựng hư không kỳ trận, nếm thử có thể hay không đem bọn hắn hai vị tiếp dẫn mà về." Khương Thiên Vương cũng chưa thừa nước đục thả câu, mà là nói thẳng ra.

Đột nhiên xuất hiện tin tức, làm cho Lý Lạc cùng Lý Kinh Chập đều là sửng sốt mấy tức, sau đó liếc nhau, đều là không nhịn được lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lý Lạc mím môi một cái, ngẩng đầu nhìn Hắc Nhật Huyết Nguyệt phía trên quần thể thần điện.

Thanh Nga tỷ, ngươi trông thấy sao?

Cha cùng mẹ, muốn trở về..