Chương 1818: Huyền Lam về

Chương 1818: Huyền Lam về

Khi Khương Thiên Vương mang theo Thần Châu chúng Thiên Vương bắt đầu là tiếp dẫn Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam trở về Thần Châu mà làm chuẩn bị lúc, Lý Lạc thì là về tới Đại Hạ thành Lạc Lam phủ tổng bộ.

Bây giờ tình trạng của hắn hơi đặc biệt, mà tiếp dẫn sự tình, cũng có chút rườm rà, tốn thời gian không ngắn, cho nên Khương Thiên Vương cũng làm cho hắn trước cực kỳ điều chỉnh, tĩnh dưỡng.

Lý Lạc cũng minh bạch điểm này, cho nên chưa từng kháng cự, cùng Lý Kinh Chập cùng nhau trở về Đại Hạ thành.

Kế tiếp thời gian, Lý Lạc lưu tại Lạc Lam phủ tổng bộ, hắn thậm chí ngay cả ngày xưa thiết yếu tu luyện đều buông xuống, thâm cư không ra ngoài, ngày thường ngẫu nhiên cùng Ngu Lãng, Tân Phù trong phủ gặp nhau, mà càng nhiều thời điểm, hắn sẽ nằm đang ngủ trên ghế, lẳng lặng ngắm nhìn thiên khung cuối cùng Hắc Nhật Huyết Nguyệt phía trên rộng lớn quần thể thần điện.

Có đôi khi trưởng công chúa cũng sẽ đến đây thăm viếng, nàng nhìn qua lười biếng nằm đang ngủ trên ghế nam tử, trong đầu sẽ nghĩ lên năm đó lúc bắt đầu thấy, cái kia hăng hái thiếu niên tuấn lãng.

Bất tri bất giác, cái kia đã là mấy chục năm trước sự tình.

Đã từng thiếu niên, hôm nay đã sớm là thế gian này đỉnh phong tồn tại, cái kia nguyên bản ngây ngô mà lộ ra phong mang trên khuôn mặt, cũng có tang thương cùng thâm thúy.

Trên vai của hắn, chọn toàn bộ Thần Châu thế giới tồn vong.

Mười năm kỳ hạn, bất tri bất giác, đã qua hơn ba năm.

Cái này ngắn ngủi hơn ba năm bình tĩnh, làm cho rất nhiều người phảng phất đã quên lãng trước đó khủng bố, thế gian tràn ngập cuồng hoan, nhưng trưởng công chúa minh bạch, đây chẳng qua là đang trốn tránh mà thôi.

Trên bầu trời cái kia một vòng "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" mặc dù không còn phát ra diệt thế tà quang, nhưng lại chân chân thật thật tồn tại ở nơi đó, làm sao lại có người có thể đem nó coi nhẹ.

Trưởng công chúa biết rõ, theo thời gian một năm một năm chuyển dời, mười năm kỳ hạn càng ngày càng gần, khi đó, trận này tê liệt thế nhân cuồng hoan cũng sẽ bị tàn nhẫn xé nát.

Khi đó, lại nên làm cái gì?

Trưởng công chúa không biết, lấy nàng cảnh giới cùng thực lực, đang đối mặt loại này tai kiếp lúc, chỉ có trầm mặc tiếp nhận, mà không có bất luận cái gì phản kháng tư cách.

Mà có tư cách này người, có lẽ chính là trước mắt cái kia nằm đang ngủ trên ghế, nhắm mắt chợp mắt nam tử.

Cuối cùng trưởng công chúa chưa từng quấy rầy Lý Lạc, mà là cùng Thái Vi nhỏ giọng hàn huyên một lát sau, lặng yên rời đi.

Lý Lạc biết được trưởng công chúa đến cùng rời đi, nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng mở mắt, tâm thần của hắn chìm vào thể nội, hắn trở lại Lạc Lam phủ tổng bộ đến bây giờ, cũng có thời gian hơn một năm, mà hơn một năm nay bên trong, thể nội tương tính như cũ tại từ từ tiêu tán.

Tới hiện tại, đã chỉ còn lại có hai đạo tương tính.

Thủy tướng cùng Thiên Long Tướng.

Cái này hai đạo tương tính đối với Lý Lạc mà nói, xem như trọng yếu nhất, thủy tướng là hắn tướng thứ nhất tính, năm đó ở hắn suy yếu nhất lúc, Lý Lạc chính là dựa vào đạo này thủy tướng tán phát sức khôi phục, thời gian dần trôi qua đem luyện hóa Hậu Thiên chi tướng mang đến thương tích khôi phục, mà Thiên Long Tướng, thì là nương theo lấy hắn đã trải qua vô số lần sinh tử huyết chiến.

Cho nên cái này hai đạo tương tính, cho dù là theo Lý Lạc Vạn Tướng chủng bị tước đoạt về sau, nhưng như cũ hay là cứng chắc đến cuối cùng, phảng phất là đang toàn lực chống cự lấy loại kia tiêu tán chi lực.

Chỉ là như vậy chống cự, ngược lại là có chút không phù hợp Lý Lạc thôi diễn.

Bởi vì theo những năm này tương tính không ngừng tiêu tán, hắn mơ hồ có một chút đặc thù lĩnh ngộ.

Có lẽ, Vạn Tướng chủng tước đoạt, chưa hẳn không phải chuyện xấu.

Khi tương tính tan hết lúc, trong tuyệt cảnh mới có tân sinh.

Cho nên những năm này, hắn một mực chờ đợi đợi tự thân tương tính tan hết, nhưng thủy tướng này cùng Thiên Long Tướng ương ngạnh, ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Vẫn là không cách nào chặt đứt tia chấp niệm này sao?"

Lý Lạc tự lẩm bẩm, cái này hai đạo còn sót lại tương tính đối với hắn mà nói, có ý nghĩa đặc thù, cho nên cho dù hắn chưa từng cố ý duy trì, nhưng tự thân vẫn như cũ còn tại đưa chúng nó chăm chú trói buộc, không làm cho bọn chúng nhanh chóng tiêu tán.

Lý Lạc mở mắt ra, ngắm nhìn thiên khung cuối Hắc Nhật Huyết Nguyệt phía trên tĩnh mịch, thần bí quần thể thần điện, cái kia trên đó lưu động hắc kim quang trạch, phảng phất là Khương Thanh Nga ánh mắt đang nhìn chăm chú hắn.

Thanh Nga tỷ lấy thân hóa thần điện, phong trấn Ảm tông chủ, vì ta thắng được sau cùng thời gian mười năm.

Vì nàng, ta có cái gì chấp niệm không thể đoạn?

Tương tính nặng hơn nữa, cũng nặng không qua nàng trong lòng ta địa vị.

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, nói khẽ: "Lão hỏa kế, phải nói gặp lại."

Theo đạo này tự nói rơi xuống, tâm cảnh của hắn phảng phất trong lúc đó có biến hóa, sau một khắc, thể nội truyền ra một đạo trầm thấp tiếng long ngâm, long ngâm bên trong dường như ẩn chứa nồng đậm không bỏ.

Nhưng cuối cùng, long ngâm thời gian dần trôi qua giảm đi.

Lý Lạc khí tức, lần nữa bắt đầu rơi xuống.

Đó là. . . Thiên Long Tướng tiêu tán.

Mà theo Thiên Long Tướng tiêu tán, thủy tướng cũng là tại từ từ ảm đạm, giống như ngày càng khô kiệt hồ nước, chỉ bất quá thủy tướng cùng tự thân ràng buộc càng sâu, cho nên chưa từng như Thiên Long Tướng đồng dạng, trực tiếp tiêu tán.

Nhưng từ loại này khô kiệt tốc độ đến xem, cũng sắp.

Lý Lạc trong lòng phức tạp khẽ thở dài một hơi, muốn chặt đứt tự thân chấp niệm, chủ động giải trừ cùng tự thân tương tính trói buộc, cái này thật cần có được đại nghị lực cùng đại phách lực, dù sao tương tính là tự thân hết thảy nguồn suối lực lượng, ai có thể chủ động đi chặt đứt nó đâu?

Tại Lý Lạc trong lòng là Thiên Long Tướng tiêu tán mà buồn vô cớ lúc, trước mặt hắn hư không đột nhiên bắt đầu chập trùng, như là mặt kính đồng dạng, chiết xạ ra Khương Thiên Vương khuôn mặt.

"Lạc Thiên Vương, Tiếp Dẫn Trận đã dựng thành công."

Khi nghe thấy Khương Thiên Vương truyền lại mà đến tin tức lúc, Lý Lạc thần sắc liền giật mình, trầm tĩnh trong mắt có gợn sóng khuếch tán, sau đó hắn nhẹ nhàng gật đầu, từ trên trường kỉ đứng lên, phóng ra bước chân, thân thể dung nhập không gian.

Trước mắt thiên địa biến ảo, chỉ gặp một tòa rộng lớn khổng lồ kỳ trận phản chiếu tại trong con mắt, mười mấy tôn Thiên Vương đứng ở đại trận các nơi, tại nhìn thấy Lý Lạc lúc, đều là đối với nó gật đầu ra hiệu.

"Vất vả chư vị Thiên Vương." Lý Lạc cũng là gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Khương Thiên Vương khoát tay áo, nói: "Các ngươi vì Thần Châu làm ra như vậy cống hiến, chúng ta có thể nào không dốc sức tương trợ."

Sau đó hắn cũng không nói nhiều, lôi lệ phong hành mà nói: "Chư vị, khởi động trận pháp đi."

Chúng Thiên Vương đều là đáp ứng, sau một khắc, trùng trùng điệp điệp vị cách chi lực tràn ngập giữa thiên địa, tòa này rộng lớn kỳ trận bị thôi động, vô số thần quang xuyên thủng tầng tầng hư không, thăm dò vào hư không chỗ sâu nhất, phảng phất tiếp dẫn chi đạo.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên những cái kia tiếp dẫn thần quang, hơi có chút khẩn trương, hắn cũng lo lắng Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam tình huống, dù sao sâu trong hư không kia không gian loạn lưu, cho dù là Thiên Vương cũng dễ dàng mê thất, khó mà thoát đi.

Bất quá hắn tâm tình khẩn trương cũng không tiếp tục bao lâu.

Bởi vì rất nhanh, có một đạo tiếp dẫn thần quang truyền đến phản hồi, thần quang hóa thành vị cách đại đạo, trên đó sơn nhạc trùng điệp, mà hai bóng người, thì là đạp trên Vạn Trọng sơn nước, từ sâu trong hư không kia đi tới, cuối cùng xuất hiện ở Lý Lạc trong ánh mắt.

Hai đạo thân ảnh kia, dắt tay mà đi.

Không phải Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, lại có thể là ai?

Lúc này Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam giẫm lên tiếp dẫn thần quang mà rơi, ánh mắt của bọn hắn, trước tiên liền rơi vào trên thân Lý Lạc, sau đó thần sắc liền biến hóa đứng lên.

Bây giờ Lý Lạc, tóc dài màu xám trắng buộc lên, vẫn như cũ tuổi trẻ khuôn mặt tuấn lãng, lại rõ ràng không có đã từng hăng hái, khí tức quanh người, cũng là ảm đạm không chừng.

Ngắn ngủi mấy năm không thấy, trước mắt Lý Lạc cùng hai người trong trí nhớ bộ dáng, tưởng như hai người.

Đạm Đài Lam bước nhanh mà lên, một tay lấy Lý Lạc ôm ở, cái này xưa nay ưu nhã, ung dung mà tiêu sái nữ nhân, lúc này lại là mắt đỏ vành mắt, tràn đầy đau lòng sờ lấy Lý Lạc cái kia gầy gò rất nhiều khuôn mặt.

Nàng mặc dù không biết những năm này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng biết mà chi bằng mẹ, có thể làm cho Lý Lạc tinh khí thần đều rơi xuống thành dạng này, cái kia tất nhiên là phát sinh cực kỳ nặng nề biến cố.

"Nhi tử, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, cha mẹ cũng sẽ ở bên cạnh ủng hộ ngươi." Đạm Đài Lam đỏ hồng mắt nói ra.

Lý Lạc trong lòng có dòng nước ấm phun trào, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Đạm Đài Lam phía sau lưng, nhẹ nhàng nói.

"Cha mẹ, hoan nghênh trở về."

Lý Thái Huyền cũng là tiến lên, nặng nề bàn tay vỗ Lý Lạc bả vai, hắn không có trông thấy Khương Thanh Nga, cũng không có cảm giác được khí tức của nàng, lại thêm trước mắt Lý Lạc trạng thái, cái này làm cho tim của hắn đang không ngừng chìm xuống dưới.

Nhưng cuối cùng, hắn hay là thanh âm khô khốc hỏi để Đạm Đài Lam thân thể cũng hơi run lên vấn đề.

"Tiểu Lạc, Thanh Nga đâu?".