Chương 1819: Di tích chỗ

Chương 1819: Di tích chỗ

"Ngươi nói là, Tiểu Nga thân hóa thần điện, phong trấn vị kia "Ảm tông chủ" thời gian mười năm? !"

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam khi nghe thấy Lý Lạc kể ra bọn hắn bản thân trục xuất sâu trong hư không sau phát sinh rất nhiều đại sự về sau, cuối cùng khiếp sợ ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cuối cùng cái kia một vòng Hắc Nhật Huyết Nguyệt.

Tại phía trên kia, quả nhiên là gặp được thần bí mà rộng lớn quần thể thần điện.

Bên trên những thần điện kia, ẩn ẩn có khí tức quen thuộc.

Lý Lạc gật gật đầu.

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam liếc nhau, lại là âm thầm thở dài một hơi, còn tốt, Thanh Nga chỉ là hóa thành quần thể thần điện phong ấn Ảm tông chủ, cũng không phải là vẫn lạc, cái này cùng kết quả xấu nhất so ra, đã để người tốt tiếp nhận rất nhiều.

"Không nghĩ tới chúng ta năm đó từ tòa kia tông môn trong di tích lấy được "Vạn Tướng chủng" lại là cái kia "Ảm tông chủ" một trận mưu đồ." Sau đó Đạm Đài Lam có chút tự trách, bây giờ Lý Lạc Vạn Tướng chủng bị đoạt đi, tương tính tiêu tán, đều là vì vậy mà sinh tai hoạ.

"Sớm biết như vậy, năm đó liền không nên đi vào nơi đó." Nàng hốc mắt ửng đỏ nói.

Lý Lạc nghe vậy, lại là cười lắc đầu, nói: "Khó mà làm được, cha mẹ các ngươi không vào đi mà nói, vậy ta liền không có tốt như vậy thê tử."

Đạm Đài Lam yên lặng, sau đó cũng gật gật đầu: "Nói như vậy cũng có đạo lý, Tiểu Nga tốt như vậy con dâu, ta còn thực sự không nỡ làm ném."

Lý Thái Huyền phụ họa gật đầu, toàn gia trên một điểm này lấy được rất lớn chung nhận thức.

Sau đó bọn hắn đều là cười lên, tâm tình cũng là có chỗ hòa hoãn.

"Ở thời điểm này quấy rầy ba vị đoàn tụ, cũng có chút không phải lúc." Mà lúc này, Khương Thiên Vương tiếng cười từ một bên truyền đến.

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đều là đối với Khương Thiên Vương ôm quyền, cảm tạ bọn hắn lần này xuất thủ tiếp dẫn.

"Huyền Thiên Vương, Lam Thiên Vương, bây giờ Thần Châu thế cục, nghĩ đến các ngươi cũng biết, Thần Nữ các hạ lấy thân hóa thần điện, phong trấn Ảm tông chủ mười năm, bây giờ đã qua gần bốn năm. . ."

"Cho nên còn có sáu năm, sáu năm sau, Ảm tông chủ sẽ lấy chân chính "Thập phẩm cảnh" giáng lâm thế gian, khi đó, sẽ không còn người có thể ngăn được nàng."

"Dựa theo Thần Nữ các hạ phong ấn trước lời nói, có lẽ chỉ có tòa kia "Vô Tướng Thánh Tông tổng bộ di tích" bên trong, mới có thể tìm đến một tia cứu thế hi vọng."

"Chỉ là những năm gần đây, chúng ta Thần Châu Thiên Vương dốc hết toàn lực, cũng chưa từng tìm đến toà di tích kia mảy may vết tích, mà bây giờ thế gian, chỉ có hai vị năm đó từng ngộ nhập trong đó, không biết. . . Các ngươi nơi này có thể có đầu mối gì?" Khương Thiên Vương nhìn qua Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, cười khổ hỏi.

Bọn hắn đang tìm Vô Tướng Thánh Tông di tích trong chuyện này, đã dốc hết toàn lực, toàn bộ thập đại Thần Châu, cơ hồ bị lật cả đáy lên trời, có thể toà di tích kia liền giống như hoàn toàn biến mất tại thế gian đồng dạng, không có chút nào tung tích.

Chúng Thiên Vương cũng là không có biện pháp, lần này bọn hắn toàn lực tiếp dẫn Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam trở về, cũng là muốn từ bọn hắn nơi này thu hoạch được một chút tin tức hữu dụng.

"Vô Tướng Thánh Tông tòa kia tổng bộ di tích sao?"

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nghe vậy, ngược lại là thần sắc khẽ động, liếc mắt nhìn nhau, sau đó nói: "Khả năng bây giờ trên đời này, thật đúng là chỉ có ta hai người biết được toà di tích kia đầu mối."

Khương Thiên Vương nghe vậy, trong mắt lập tức có kinh hỉ hiển hiện.

Mà Đạm Đài Lam cũng chưa thừa nước đục thả câu, mà là nói thẳng: "Các ngươi tìm không thấy toà di tích kia chỗ, kỳ thật cũng bình thường, bởi vì Vô Tướng Thánh Tông tông môn bên trong di tích, tồn tại vị tông chủ kia để lại cuối cùng một đạo tương tính."

Lý Lạc, Khương Thiên Vương bọn người thần sắc đều là chấn động, bọn hắn tự nhiên biết rõ, vị tông chủ kia để lại xuống tương tính, đến nay còn có một đạo song tướng chưa từng hiện thế.

Đó là. . .

"Không Vụ Tướng?" Lý Lạc nhẹ giọng hỏi.

Cái gọi là Không Vụ, chính là Không Gian Tướng cùng Mê Vụ Tướng, cũng là vị tông chủ kia cuối cùng một đạo song tướng.

Đạm Đài Lam gật đầu, nói: "Kỳ thật tòa kia tông môn di tích nó một mực liền tồn tại ở thập đại Thần Châu phía trên, tuy nói khi thì tại nương theo không gian mà di động, nhưng cũng không tính bí ẩn, mà các ngươi sở dĩ không cách nào tìm kiếm đến nó, chỉ là bởi vì nó bị một tầng thần bí mê vụ bao phủ, tầng này mê vụ ngay cả tuế nguyệt trường hà một góc đều có thể che đậy, nó che lấp năng lực cái thế vô song, các ngươi tự nhiên không cách nào phát hiện nó."

"Mê Vụ Tướng năng lực à. . ." Khương Thiên Vương sợ hãi than một tiếng, rốt cục minh bạch, vì sao bọn hắn hao hết mấy năm tâm huyết, đem cái này thập đại Thần Châu rất nhiều cấm khu lật khắp, cũng không tìm tới toà di tích kia vết tích.

Nguyên lai, là bị tầng kia kinh khủng mê vụ chỗ che lấp, có lẽ, toà di tích kia liền tại bọn hắn trước mắt, bọn hắn ở tại trước mặt đã tìm tòi vô số lần, nhưng đều cùng sượt qua người.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, nói: "Cái kia lúc trước cha mẹ các ngươi là thế nào đi vào?"

"Năm đó ta cùng Thái Huyền tại một lần lịch luyện lúc, vừa vặn tiến vào toà di tích kia hiện thế phạm vi, ta tự thân Không Gian Tướng cùng vị tông chủ kia Không Gian Tướng đã dẫn phát cộng minh, tạo thành một đoạn thời gian vết nứt không gian, thế là chúng ta lại vừa vặn tiến vào, chuyện này chỉ có thể nói là một trận cơ duyên xảo hợp."

Không

Nói đến chỗ này, Đạm Đài Lam thanh âm đột nhiên dừng một chút, ánh mắt có chút ảm đạm, nói: "Có lẽ không phải một trận trùng hợp, mà là vị kia Ảm tông chủ thôi diễn mà ra mưu đồ."

Trước kia nàng sẽ coi là đây là trùng hợp, có thể theo vị kia Ảm tông chủ hiện thế, đồng thời đem Lý Lạc Vạn Tướng chủng cướp đi về sau, đây cũng không phải là trùng hợp.

Đây là một trận mưu đồ.

Vị kia Ảm tông chủ quá mức khủng bố, hắn thực lực đã đạt tới vượt quá tưởng tượng cảnh giới, lại có thể đem trận này mưu đồ thôi diễn như vậy tháng năm dài đằng đẵng.

Lý Thái Huyền cũng là trầm mặc xuống, ánh mắt âm trầm, hiển nhiên đối với vị kia tính toán bọn hắn Ảm tông chủ cũng là cực kỳ phẫn nộ.

Lý Lạc đưa tay nắm chặt Đạm Đài Lam tay, lấy đó an ủi, nói: "Mẹ, không cần để ý, đây đều là chuyện đã qua, lập tức trọng yếu nhất, hay là vì về sau làm mưu tính."

"Chúng ta cần tìm tới tòa kia tông môn di tích, sau đó tiến vào trong đó tìm đáp án."

Đạm Đài Lam nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nàng nhìn về phía Khương Thiên Vương, nói: "Ta tiếp xuống có thể đi khắp thập đại Thần Châu, đến cảm ứng trong toà di tích kia "Không Gian Tướng" chỉ cần đem di tích vị trí xác định, chúng ta có lẽ có thể tập hợp Thần Châu tất cả Thiên Vương lực lượng, cưỡng ép xé rách tầng kia bao phủ di tích mê vụ, bức nó hiện ở thế gian."

Khương Thiên Vương ánh mắt lập tức trở nên sáng lên, vui vẻ như trút được gánh nặng nói: "Vậy liền xin nhờ Lam Thiên Vương!"

Đạm Đài Lam lắc đầu, nói: "Ta hai đứa bé này đều làm đến bước này, chúng ta cái này làm cha mẹ, đâu còn có thể không ra lực lượng lớn nhất."

Nàng vỗ nhè nhẹ lấy Lý Lạc mu bàn tay, trong đôi mắt tràn đầy thương yêu chi ý.

"Việc này không nên chậm trễ, trực tiếp liền bắt đầu đi."

Đạm Đài Lam tính cách cũng là lôi lệ phong hành, mặc dù cũng là nhiều năm chưa từng nhìn thấy Lý Lạc, nhưng nàng cũng minh bạch dưới mắt không phải trấn an thời điểm, Lý Lạc bây giờ cũng đã không phải đã từng thiếu niên, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là phải tại Thanh Nga vì bọn họ tranh thủ mà đến thời gian mười năm này bên trong, tìm tới có thể đối phó Ảm tông chủ đáp án.

"Tốt, ta thông tri chúng Thiên Vương, thời khắc đi theo cùng đi."

Khương Thiên Vương cũng là không chút nào kéo dài, lập tức kêu gọi mặt khác Thần Châu Thiên Vương, tạo thành xa hoa nhất đội hộ vệ ngũ, che chở Đạm Đài Lam, bắt đầu tìm tông môn di tích.

Lý Lạc tự nhiên cũng là đi theo.

Thế là, trong vòng nửa năm sau đó ở giữa, Thần Châu chúng Thiên Vương tổ thành đội hộ vệ, đi theo Đạm Đài Lam, lần nữa đi khắp thập đại Thần Châu các ngõ ngách.

Cuối cùng, khi phong ấn Ảm tông chủ thời gian, đi vào năm thứ năm một ngày này.

Đạm Đài Lam trên gương mặt lộ ra nét mặt tươi cười, chỉ hướng cách đó không xa trong dãy núi không gian chỗ, mang theo mệt mỏi thanh âm  làm cho đông đảo Thiên Vương ánh mắt đột nhiên phấn chấn.

"Rốt cục. . . Tìm được.".