Chương 1820: Di tích hiện thế

Chương 1820: Di tích hiện thế

Trước mặt mọi người Thiên Vương mắt mang phấn chấn thuận Đạm Đài Lam chỉ hướng chỗ hư không nhìn lại lúc, lại chỉ là gặp đến trống rỗng chân trời, tại trong cảm giác của bọn hắn, nơi đó cũng không có bất luận cái gì chỗ khác thường.

Thậm chí liền thiên địa năng lượng cũng chỉ là bình hòa chảy xuôi mà qua, cũng không có dẫn phát một tơ một hào cảnh tượng kỳ dị.

Bất quá chúng Thiên Vương không chỉ có không có vì vậy sinh ra hoài nghi, ngược lại trong tâm càng là bởi vậy an định một chút, bởi vì có thể làm cho bọn hắn những này Thiên Vương cảm giác đều mất đi hiệu lực bình thường, ngược lại là một loại cực đoan không bình thường.

Khương Thiên Vương nhìn chăm chú lên hư không, nó mi tâm quang ngấn Nội Thần quả chấn động, song đồng dần dần hóa thành màu xanh biếc, nhưng mà cho dù là hắn toàn lực thôi động tự thân thần quả vị cách, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào thấm nhuần trong hư không phía trước ẩn giấu bí mật.

Hắn mi tâm quang ngấn bên trong, một đạo thần quả vị cách chi quang quét sạch mà ra, đối với vùng hư không kia bao trùm xuống.

Bàng bạc mênh mông vĩ lực giáng lâm, tại cùng mảnh kia không có vật gì hư không tiếp xúc lúc, lại là lặng yên không tiếng động bị nuốt hết xuống dưới, không có mang theo chút nào gợn sóng động tĩnh.

Khương Thiên Vương ngơ ngác một cái chớp mắt, sau đó như trút được gánh nặng thở ra một hơi đến, khó nén kích động đối với Đạm Đài Lam cười nói: "Lam Thiên Vương, nhờ có ngươi."

Còn lại các vị Thiên Vương cũng là thần sắc càng phấn chấn, Khương Thiên Vương cái này thăm dò tính xuất thủ, cơ hồ đã xác định vùng hư không này bí ẩn.

Tòa kia tông môn di tích, đang ở trước mắt.

Đạm Đài Lam cũng là nhẹ nhàng thở dài một hơi, hơn nửa năm đó đến không ngừng nghỉ chút nào tìm kiếm, cũng làm cho nàng cảm thấy mệt mỏi, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, không ai có thể dừng lại.

Thiên khung cuối cái kia một vòng "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" mang đến hủy diệt cảm giác áp bách, cho dù là Thiên Vương cường giả đều có loại thở không nổi cảm giác, mà ngay cả Thiên Vương đều là như vậy, càng không nói đến những người khác?

Bây giờ cái này thập đại Thần Châu bên trong, rất nhiều nơi thậm chí ngay cả trật tự đều đã tại tuyệt vọng bên dưới bắt đầu sụp đổ.

"Chư vị, việc này không nên chậm trễ, bày trận đi."

Khương Thiên Vương không có nửa điểm do dự, ra lệnh một tiếng, ở đây đông đảo Thiên Vương chính là tế ra riêng phần mình vị cách, diễn hóa đầy trời dị tượng, lập tức thiên địa sáng tỏ, mênh mông mãnh liệt vị cách chi lực tràn ngập mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Một tòa sớm đã ấp ủ thật lâu khổng lồ kỳ trận tùy theo triển khai, từng vị Thiên Vương lấy tự thân là trận nhãn, đem tòa đại trận này lực lượng thôi động đến cực kì khủng bố cấp độ.

Sau một khắc, rộng lớn mênh mông vị cách chi lực mang theo rất nhiều dị tượng, trùng trùng điệp điệp đối với phía trước hư không quét sạch mà đi.

Nhưng mà, cái này hội tụ đông đảo Thiên Vương khủng bố hợp lực, tại cùng mảnh kia không có vật gì Hư Không Tướng đụng lúc, lại là giống như tao ngộ động không đáy đồng dạng, đúng là tại bằng tốc độ kinh người không ngừng biến mất.

Bất quá, cũng chưa là hoàn toàn không có dị động.

Bởi vì đông đảo Thiên Vương đều là có thể mơ hồ phát giác được, theo bọn hắn đại trận chi lực liên tục không ngừng giáng lâm, trong vùng hư không kia, tựa hồ là có nhàn nhạt sương mù màu trắng, từ trong hư không bay ra, cuối cùng lặng lẽ chôn vùi.

Cái kia sương mù màu trắng, thần bí mờ mịt, dường như có che đậy vạn vật chi lực.

Một màn này  làm cho chúng Thiên Vương càng phấn chấn, điều này nói rõ bọn hắn hợp lực có hiệu quả, theo cái kia bao phủ tông môn di tích Mê Vụ Tướng chi lực từ từ bị làm hao mòn, toà di tích kia liền có thể chân chính hiện thế.

Thế là chúng Thiên Vương nhao nhao toàn lực thôi động tự thân vị cách.

Trong chốc lát, giữa vùng thiên địa này, dị tượng càng thịnh vượng.

Mà Lý Lạc bởi vì tự thân trạng thái duyên cớ chưa từng xuất thủ, chỉ là đứng ở một đỉnh núi, nhìn qua mảnh kia tại chúng Thiên Vương hợp lực bên dưới không ngừng ma diệt hư không, nỗi lòng không khỏi có chút phức tạp.

Hắn thật sự có thể tại di tích cổ xưa này bên trong, tìm đến đối kháng Ảm tông chủ đáp án sao?

Lý Lạc đối với cái này cũng không xác định, nhưng hắn sẽ vì này đem hết toàn lực đi cố gắng.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục nỗi lòng, sau đó ngồi xếp bằng đỉnh núi, điều chỉnh tự thân.

Mà chúng Thiên Vương thì là ở trong thời gian sau đó, đối với vùng hư không kia, phát động dài đến ba tháng thế công.

Trong ba tháng này, tất cả Thiên Vương đều mão đủ kình, tự thân vị cách đều bởi vì dốc hết toàn lực vận chuyển, tiếp theo trở nên có chút ảm đạm.

Nếu là ở ngoại nhân xem ra, một màn này lộ ra rất là buồn cười, đông đảo thế gian tột cùng nhất tồn tại, vây quanh một mảnh không có vật gì hư không oanh kích trọn vẹn ba tháng, cử chỉ này là thật là có chút không quá bình thường.

Đổi lại người bên ngoài, ba tháng không có chút nào thu hoạch, chỉ sợ sớm đã không nhịn được từ bỏ.

Nhưng cũng may có thể thành tựu Thiên Vương người, đều là tâm tính cứng cỏi hạng người, bọn hắn cũng không vì thế mà thay đổi, mà là yên lặng dốc hết toàn lực, chết lặng hắt vẫy vị cách chi lực, làm hao mòn hư không.

Như vậy, lại là hai tháng đi qua.

Trước mặt mọi người Thiên Vương lại một lần nữa hơi choáng thôi động vị cách chi lực hắt vẫy hư không lúc, đột nhiên vùng hư không kia đột nhiên chấn động lên, từng tầng từng tầng hư không tại chúng Thiên Vương trước mắt bắt đầu sụp đổ.

Phảng phất là có cái gì cực kỳ nặng nề đồ vật, đã mất đi nâng đỡ, từ sâu trong hư không rơi xuống.

Oanh

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, trước mắt hư không sụp đổ thành lỗ đen, lỗ đen chỗ sâu, chỉ gặp có một tòa rộng lớn, hùng vĩ, cổ lão đến cực hạn tông môn di tích, từ đó chầm chậm hiển hiện.

Cuối cùng đứng ở giữa vùng thiên địa này.

Tất cả Thiên Vương đều ngừng trong tay vị cách chi lực rót vào, đồng tử khẽ chấn động nhìn qua cái này đột ngột ở giữa giáng lâm quái vật khổng lồ.

Tòa này tông môn di tích, so với bọn hắn đã thấy bất luận cái gì khu kiến trúc đều muốn khổng lồ cùng hùng vĩ, trong đó kim điện liên miên, như là Cự Long màu vàng trên thân thể vảy rồng, san sát nối tiếp nhau, tầng tầng lớp lớp, nhìn không thấy cuối cùng.

Vô số cổ lão tháp lâu đứng sừng sững ở bên trong, trên lầu tháp, khắc rõ thần bí cổ lão kinh văn.

Có ngọc thạch đúc thành thang trời một đường đi lên trên, mà ở thang trời cuối cùng, như hoàng kim đúc thành tấm biển đứng sừng sững đám mây.

Trên đó có bốn chữ cổ.

Vô Tướng Thánh Tông!

Một loại khó nói nên lời uy nghiêm, tràn ngập tại tòa này tông môn cổ lão bên trong di tích, tại loại này uy nghiêm dưới, cho dù là Thiên Vương cường giả, đều khó tránh khỏi sinh ra một loại kính sợ cảm giác.

Giờ khắc này, ở đây tất cả Thiên Vương trong mắt, đều hiện lên ra vẻ kính sợ.

Đây chính là Vô Tướng Thánh Tông chân chính tông môn chỗ.

Cái kia tại trong tuế nguyệt trường hà  làm cho Thần Châu lực lượng đạt tới đỉnh phong tông môn cổ lão, tại thời đại kia, liền xem như Ám thế giới đều bị nó chỗ công phá, nếu như không phải cái kia "Vạn Ác Chi Nguyên" quá mức quỷ dị, nói không chừng thế gian hỗn loạn, sớm đã ở trong tay Vô Tướng Thánh Tông cuối cùng kết.

Thành tựu như vậy, lực lượng như vậy, hậu thế không có bất kỳ cái gì tông môn thế lực có thể cùng so sánh.

Ngay cả ở vào thế gian đỉnh phong Thiên Vương tồn tại, đang nói tới tông môn cổ lão này lúc, đều tràn đầy hướng tới.

Mà tại Khương Thiên Vương bọn hắn trong lòng còn có kính sợ lúc, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh hai người thì là không nhịn được hốc mắt phiếm hồng, kinh ngạc nhìn qua tòa này quen thuộc tông môn, trong đó mỗi một chỗ địa phương, đối với bọn hắn mà nói, đều xem như khắc cốt minh tâm.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, bao nhiêu lần ở sâu trong nội tâm, chảy xuôi qua nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, một người một chuyện.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, có một ngày, lại còn có thể lại trở lại nơi này.

Chúng Thiên Vương tại trải qua ban đầu rung động cùng kinh hỉ về sau, Khương Thiên Vương thì là đem người bắt đầu đối với Vô Tướng Thánh Tông di tích tới gần, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, theo càng tiếp cận, tòa kia tông môn cổ lão di tích vậy mà mơ hồ chấn động.

Trong đó từng tòa cao vút trong mây tháp lâu phía trên, phù văn cổ lão trở nên sáng chói, vô số lưu quang ở trong đó xen lẫn, trong lúc mơ hồ, trong tông môn có một tòa ngủ say năm tháng dài đằng đẵng hộ tông kỳ trận, đang dần dần thức tỉnh.

Khủng bố đến cực điểm khí tức giống như thủy triều chảy xuôi mà ra.

Khương Thiên Vương lập tức dừng bước, mặt mũi tràn đầy kiêng kị cùng cảnh giới, không còn dám hướng về phía trước.

"Đây là tông môn hộ tông trận pháp cảm ứng được lạ lẫm Thiên Vương tiếp cận, đã nhận ra uy hiếp, cho nên trực tiếp tự ngủ say bên trong thức tỉnh, đồng thời khởi động, lúc này bất luận cái gì không phải Vô Tướng Thánh Tông Thiên Vương tiếp cận, đều sẽ dẫn phát phản kích." Lúc này Yến Trường Sinh mở miệng nói ra.

Khương Thiên Vương đám người nhất thời hai mặt nhìn nhau, bọn hắn là hậu thế Thiên Vương, cũng không phải là Vô Tướng Thánh Tông Thiên Vương, như vậy trùng trùng điệp điệp tiếp cận, hoàn toàn chính xác giống như là tại nhấc lên một trận tông môn đại chiến.

Không người nào dám khinh thường Vô Tướng Thánh Tông hộ tông trận pháp, liền xem như Khương Thiên Vương dạng này Thần Quả Thiên Vương, lúc này đều có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

Cái này có thể phiền toái, thật vất vả mới đưa tòa này tông môn di tích tìm ra, kết quả lại tại cửa ra vào không cách nào tiến vào.

"Hai vị có thể đem cái này hộ tông trận pháp đóng lại sao?" Khương Thiên Vương hỏi.

Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh chính là Vô Tướng Lục Tử, đối với cái này Vô Tướng Thánh Tông tông môn tổng bộ hẳn là cực kỳ quen thuộc, cho nên dưới mắt cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở bọn hắn.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh lắc đầu, nói: "Hộ tông trận pháp một khi khởi động, chỉ có hai loại quyền hạn có thể đem nó đóng lại, mà lại cái này đều cần trước tiến vào tông môn kim điện."

"Một cái là Vô Tướng Lục Tử tề tụ."

Chúng Thiên Vương nhíu mày, bây giờ thế gian Vô Tướng Lục Tử, cũng liền Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cùng Ân Thiên Vương còn còn sống, muốn gom góp Lục Tử, hiển nhiên không thể nào.

"Cái thứ hai quyền hạn đâu?" Khương Thiên Vương hỏi.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh liếc nhau, sau đó ánh mắt nhìn về phía một bóng người, nói: "Vậy dĩ nhiên chính là đương nhiệm Vô Tướng Thánh Tông tông chủ."

Chúng Thiên Vương ánh mắt, cũng là chuyển hướng đạo thân ảnh kia, đó là Lý Lạc.

Mà đón đám người ánh mắt kỳ dị, Lý Lạc có chút tự giễu cười cười.

"Đã mất đi Vạn Tướng chủng cùng Vạn Tướng Luân ta, còn tính là Vô Tướng Thánh Tông tông chủ sao?".