Chương 1821: Đệ Lục Tử

Chương 1821: Đệ Lục Tử

"Đã mất đi Vạn Tướng chủng cùng Vạn Tướng Luân, còn có thể coi là Vô Tướng Thánh Tông tông chủ sao?"

Đối mặt với Lý Lạc tự giễu ngôn ngữ, Yến Trường Sinh thì là nói nghiêm túc: "Dựa theo Vô Tướng Thánh Tông tông quy, phàm là đúc thành mười Thần Triện Vạn Tướng Luân người, tại đương đại tông chủ không còn tình huống dưới, sẽ tự động thăng làm tông chủ, đồng thời thu hoạch được tông chủ quyền hạn."

"Cho nên từ ngươi đúc thành thập thần triện một khắc này, ngươi cũng đã là Vô Tướng Thánh Tông đương đại tông chủ."

"Muốn tước đoạt ngươi người tông chủ này thân phận, cần Lục Tử triệu tập tông môn tất cả trưởng lão, tại không một người phản đối điều kiện tiên quyết, tông chủ thân phận mới có thể bị kết thúc."

Một bên Tô Dĩnh cười nhẹ tiếp lời đến: "Điều kiện này, tại bây giờ thế gian, chỉ sợ không cách nào thỏa mãn, cho nên coi như ngươi không có Vạn Tướng chủng, nhưng tòa này ngủ say dài dằng dặc tuổi Nguyệt Tông cửa di tích, hẳn là vẫn như cũ sẽ thừa nhận thân phận của ngươi."

"Thập thần triện là ngươi bằng vào tự thân chỗ đạt tới thành tựu, sẽ không bởi vì bất luận nguyên nhân gì mà sửa đổi, ngươi không cần tự coi nhẹ mình."

Lý Lạc liền giật mình, hắn nhìn qua trước mắt tòa này làm cho đông đảo Thiên Vương cường giả đều tâm hoài kính úy tông môn cổ lão di tích, hít sâu một hơi, mặc kệ tòa này tông môn di tích có thể hay không thừa nhận hắn cái này cái gọi là tông chủ, hắn hôm nay, đều phải tiến vào bên trong, tìm đối kháng Ảm tông chủ đáp án.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không do dự nữa, trực tiếp phóng ra bước chân, đạp trên hư không, tại chúng Thiên Vương khẩn trương nhìn soi mói, từng bước tới gần tông môn di tích.

Mà theo hắn tiếp cận, tòa kia trong tông môn vận hành hộ tông đại trận lập tức bạo phát ra kinh khủng hơn trầm thấp oanh minh, có đủ để đem Thiên Vương cường giả chém chết lực lượng ba động tại rục rịch.

Tựa hồ là đang cảnh cáo Lý Lạc không cần tiếp cận.

Đông đảo Thiên Vương nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều là biến đổi, hộ tông đại trận này, giống như không phải rất nhận Lý Lạc dáng vẻ?

"Trường Sinh thúc, Dĩnh di, hộ tông đại trận này thật sẽ không tổn thương Tiểu Lạc sao?" Đạm Đài Lam cũng là không nhịn được hỏi.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh nhíu mày, hộ tông đại trận tựa hồ hoàn toàn chính xác phản ứng có chút mãnh liệt, cái này năm tháng dài đằng đẵng trôi qua dưới, tòa đại trận này cũng xuất hiện một vài vấn đề sao? Bắt đầu chệch hướng tông môn quy củ?

"Tạm thời xem một chút đi, nếu quả thật xảy ra biến cố, chúng ta liền xuất thủ cứu giúp." Yến Trường Sinh trầm ngâm nói.

Giờ này khắc này, cũng đừng không biện pháp khác.

Mà tại Thần Châu chúng Thiên Vương trận địa sẵn sàng đón quân địch lúc, Lý Lạc nhìn qua tòa kia phát ra khí tức càng ngày càng nguy hiểm di tích cổ xưa, thần sắc lại ngược lại là trở nên càng bình tĩnh trở lại.

Hắn không nhìn đại trận oanh minh, càng tiếp cận tông môn di tích.

Oanh

Sau một khắc, tòa hộ tông đại trận kia bộc phát ra hủy diệt gào thét, như là bị triệt để chọc giận Viễn Cổ hung thú, chỉ gặp cuồn cuộn mãnh liệt đáng sợ chi lực giống như diệt thế thần pháo, oanh minh vang vọng thế gian.

Phảng phất là tại hướng thời đại này sinh linh hiện lộ rõ ràng tòa này tông môn đã từng huy hoàng.

Thần pháo chi quang, cuồng bạo đánh phía Lý Lạc, dường như từ thời đại cổ lão xuyên qua mà tới.

Khương Thiên Vương bọn người không thể kìm được, liền muốn trực tiếp xuất thủ.

Nhưng Lý Lạc lại tại lúc này, đối với cái kia xuyên qua tuế nguyệt trường hà mà đến cổ lão thần pháo xòe bàn tay ra, ở tại trong lòng bàn tay, cũng không có bất kỳ lực lượng nào ngưng tụ, cái này làm cho đông đảo Thiên Vương không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này muốn thế nào ngăn cản? !

Có thể sau một khắc, làm cho chúng Thiên Vương khiếp sợ một màn xuất hiện, cái kia nhìn như như hủy diệt hung thú giống như gào thét mà đến thần pháo, theo tiếp cận Lý Lạc lúc, nó tán phát khí tức hủy diệt đúng là đang nhanh chóng thu liễm.

Cuối cùng, thần pháo chi quang, tại đến Lý Lạc lòng bàn tay lúc, đúng là sụp đổ thành đầy trời hoa mỹ năng lượng pháo hoa, tráng quan sáng chói tới cực điểm.

Lý Lạc ngẩng đầu, trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia sáng chói năng lượng pháo hoa, một màn này. . . Giống như là một trận thịnh đại khánh điển.

Một trận, cho hắn cái này hậu đại tông chủ chỗ tổ chức lên ngôi khánh điển.

Lý Lạc tâm bình tĩnh cảnh bên trong có gợn sóng nở rộ, ánh mắt của hắn nhìn về phía tòa kia tông môn cổ lão trong di tích, chỉ thấy lúc này, tại cái kia rộng lớn hùng vĩ trong tông môn, đúng là xuất hiện vô số đạo mơ hồ quang ảnh.

Những cái bóng kia, đều là mặc Vô Tướng Thánh Tông tông môn áo bào, khí thế bất phàm.

Bọn hắn đứng ở tông môn trong di tích, ánh mắt dường như xuyên thấu thời không, nhìn qua đứng ở tông môn bên ngoài Lý Lạc, sau đó khom người hành lễ, một chốc lát kia, phảng phất có trùng trùng điệp điệp thanh âm, từ viễn cổ truyền đến.

"Cung nghênh tông chủ."

Khương Thiên Vương bọn người trong mắt có sợ hãi lẫn vui mừng hiển hiện, quả nhiên chính như Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh nói, tòa này tông môn cổ lão di tích, thừa nhận Lý Lạc thân phận.

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Mà đứng ở tông môn di tích bên ngoài Lý Lạc, cũng là đối với tông môn trong di tích cái kia vô số mơ hồ quang ảnh ôm quyền đáp lễ, mặc dù những quang ảnh này cũng không chân thực, chỉ là tòa này tông môn di tích chiếu rọi một chút ảnh lưu niệm.

Lúc này, tông môn trong di tích có ánh sáng cầu vồng tản ra, phảng phất là hình thành một đầu ánh sáng cầu vồng đại đạo, kéo dài đến Lý Lạc trước mặt.

Lý Lạc cũng không có do dự, cất bước mà ra, dọc theo ánh sáng cầu vồng này đại đạo, đi vào tòa này phủ bụi năm tháng dài đằng đẵng tông môn cổ lão trong di tích.

Mà đối với hắn tiến vào, tông môn trong di tích chiếm cứ hộ tông đại trận thì là tĩnh mịch im ắng, chưa từng lại có chút nào kháng cự.

"Chúng ta đi bảo vệ hắn."

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh thấy thế, nói ra.

Bây giờ Lý Lạc tự thân trạng thái đặc thù, ai cũng không biết tông môn bên trong di tích sẽ còn tồn tại nguy hiểm gì, mà những người khác lúc này lại không cách nào tiến vào di tích, như vậy thì chỉ có dựa vào hai người bọn họ.

"Phiền phức hai vị." Lý Thái Huyền cảm kích nói ra.

Có hai tôn Thần Quả Thiên Vương bảo vệ, nghĩ đến đủ để ứng đối hết thảy đột phát sự cố.

Khương Thiên Vương thì là phân phó mặt khác Thiên Vương, lấy vị cách chi lực đem vùng thiên địa này đều phong tỏa, phòng ngừa ngoại nhân xâm nhập.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh thân ảnh chớp động, trực tiếp là xuất hiện tại sau lưng Lý Lạc, sau đó bồi bạn hắn, ở hậu phương đông đảo Thiên Vương nhìn soi mói, đi vào tòa kia di tích cổ xưa bên trong.

Có sương mù nhàn nhạt bay lên, đem bọn hắn thân ảnh thời gian dần trôi qua che đậy.

Khương Thiên Vương nhìn qua bọn hắn biến mất thân ảnh, cũng là nhẹ nhàng thở ra một hơi, bây giờ tòa này tông môn di tích đã xuất hiện, bọn hắn cũng đã đem có thể làm đều làm, tiếp đó, cũng chỉ có thể nhìn Lý Lạc có thể hay không ở bên trong tìm đến đối kháng Ảm tông chủ đáp án.

Nơi này, thật sự là hy vọng cuối cùng.

. . .

Cổ lão tĩnh mịch tông môn trong di tích.

Lý Lạc chậm rãi mà đi, ánh mắt mang theo một tia hiếu kỳ đánh giá tòa này Thần Châu trong tuế nguyệt trường hà óng ánh nhất cùng huy hoàng tông môn, cái kia từng tòa thần bí rộng lớn kiến trúc, cho dù là cách như vậy tháng năm dài đằng đẵng, vẫn như cũ còn tản ra uy nghiêm cảm giác.

Tại thời đại kia, nơi này hẳn là Thần Châu trong thế giới vô số cường giả cùng thiên kiêu chạy theo như vịt thánh địa.

Chỉ có ưu tú nhất người nổi bật, mới có thể tới chỗ này tu hành.

Tại Lý Lạc bên cạnh, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cũng là trên mặt nhớ lại cùng phức tạp nhìn qua những này quen thuộc tràng cảnh, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, bọn hắn chỉ có thể từ ký ức chỗ sâu, đến lật qua lại những hình ảnh này.

"Tông môn di tích cũng không có lọt vào phá hư, xem ra năm đó một khắc cuối cùng, nơi này phát sinh chuyện rất đáng sợ." Lý Lạc đột nhiên nói ra.

Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt là trong chốc lát.

Nguyên bản nơi này hẳn là có rất nhiều tông môn cường giả, nhưng bọn hắn phảng phất cũng là tại trong chốc lát kia, theo tòa này tông môn di tích bị tuế nguyệt phủ bụi, bị triệt để xóa đi.

Đó là một loại sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Mà bây giờ đến xem, dẫn đến Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt nguyên nhân, có lẽ chính là tông chủ, Vạn Ác Chi Nguyên thời khắc cuối cùng cùng Ảm tông chủ giao phong.

Tại cái này ba cái tồn tại kinh khủng dốc sức đấu pháp dưới, liền xem như Thiên Vương, cũng chỉ có chôn vùi.

Yến Trường Sinh cùng trong mắt Tô Dĩnh xẹt qua một vòng vẻ thống khổ, khó có thể tưởng tượng, thời khắc kia bên trong, tòa này trong tông môn những đồng môn kia, là bực nào lo sợ không yên cùng sợ hãi.

"Đi tinh điện đi, nơi đó là tông môn trọng yếu nhất chỗ, cũng là tông chủ bế quan tu luyện chỗ, Không Vụ Tướng hẳn là là ở chỗ này." Yến Trường Sinh thở dài.

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn ra xa tông môn di tích xa xa chân trời, nơi đó có một tòa kim điện đứng sững ở giữa tầng mây, rộng lớn đến cực điểm, quan sát toàn bộ tông môn cùng thế giới.

Lúc này tông môn trong di tích, vẫn như cũ còn phiêu đãng thần bí sương mù, vậy hẳn là là đến từ Mê Vụ Tướng sương mù, những này lượn lờ sương mù  làm cho tòa này tông môn di tích càng tĩnh mịch cùng thần bí.

Tông môn này trong di tích, hẳn là còn giữ hiếm thấy hiếm thấy tài nguyên tu luyện, các loại phẩm giai cao đến vượt quá tưởng tượng linh đan, linh thủy kỳ quang cùng bảo cụ, đồng thời cũng có được truyền lại từ Vô Tướng Thánh Tông rất nhiều đỉnh tiêm Phong Hầu Thuật, những tài nguyên này, đủ để cho đắc nhiệm gì thế gian thế lực điên cuồng, nhưng lúc này, Lý Lạc lại đối với cái này không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Những vật này, cũng không phải là đáp án cuối cùng.

Cho nên Lý Lạc cũng không có mảy may dừng bước, đi thẳng tới toà kim điện kia trước đó.

Trước điện có dài dằng dặc bậc thềm ngọc, không nhiễm trần thế, phù văn cổ lão khắc họa trên đó, tản ra linh vận cùng mênh mông mãnh liệt năng lượng ba động.

Đinh linh!

Mà khi Lý Lạc ba người đi vào kim điện bậc thềm ngọc trước đó lúc, đột nhiên có một đạo thanh thúy linh đang tiếng vang lên, đánh nát trong di tích cổ xưa quanh quẩn một chỗ tĩnh mịch.

Đạo này linh đang thanh âm, làm cho Lý Lạc, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh thần sắc đều là chấn động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn bậc thềm ngọc cuối cùng.

Chỉ gặp nơi đó lưu động mê vụ đang dần dần tiêu tán, mơ hồ, đúng là xuất hiện một bóng người!

Cái này Vô Tướng Thánh Tông tông môn trong di tích, lại còn có người sống tồn tại? !

Linh đang âm thanh, chậm rãi vang lên.

Trong sương mù, bước ra một cái da trắng nõn nà tuyết tinh tế chân trần, mắt cá chân chỗ lấy dây đỏ treo một viên màu vàng linh đang, nương theo lấy bước chân phóng ra, phát ra âm thanh thanh thúy.

Mê vụ triệt để tán đi, chỉ gặp một tên có chút thân ảnh kiều tiểu, đứng ở trên bậc thềm ngọc, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua bọn hắn.

Đó là một tên thiếu nữ áo đỏ, thiếu nữ dung nhan xinh đẹp, trắng nõn trên cổ mang theo tử văn vòng, đen nhánh trong đôi mắt tràn ngập linh động đồng thời, lại lấy một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc, nhìn chằm chằm dưới bậc thềm ngọc ba người.

"A... Đại Điểu, A Dĩnh, không nghĩ tới ta lại còn có thể gặp lại các ngươi." Thiếu nữ áo đỏ nhẹ nhàng tiếng nói, tại tĩnh mịch tông môn trong di tích vang lên.

Mà Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh nhìn qua tên này thiếu nữ áo đỏ, trên khuôn mặt thì là không nhịn được hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Linh Thư? ! Ngươi dĩ nhiên thẳng đến tại tông môn này trong di tích? !"

Lý Lạc ánh mắt chớp động, Linh Thư? Chính là thiếu nữ áo đỏ này danh tự sao?

Bất quá giờ khắc này, Lý Lạc cũng đã biết được thân phận của đối phương.

Có thể đem Yến Trường Sinh tôn này Thần Quả Thiên Vương Kim Sí Đại Bằng gọi thành "Đại Điểu" tự nhiên là cùng địa vị thực lực tương đương người.

Cho nên. . .

Nàng chính là Vô Tướng Lục Tử người cuối cùng.

Linh Thư..