Chương 1822: Linh Thư cùng Không Vụ Tướng

Chương 1822: Linh Thư cùng Không Vụ Tướng

Linh Thư.

Vị cuối cùng Vô Tướng Lục Tử.

Lý Lạc nhìn qua cái kia tiếu lập tại trên bậc thềm ngọc chân trần thiếu nữ áo đỏ, trong lòng cũng là hơi có chút cảm thán, đến tận đây, năm đó nương theo lấy vị tông chủ kia chinh chiến sáu vị Thần Quả Thiên Vương, cũng coi như là đều hiện thế.

"Hì hì, ở chỗ này nhìn thấy ta không phải chuyện đương nhiên sự tình sao? Tông chủ tướng tính đều có an bài, đạo này "Không Vụ Tướng" tự nhiên là đến phiên ta đến bảo vệ." Tên là Linh Thư thiếu nữ áo đỏ, lộ ra xinh đẹp linh động dáng tươi cười, nói ra.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cũng là nhẹ nhàng gật đầu, kỳ thật đối với Linh Thư sẽ xuất hiện ở chỗ này, bọn hắn trước đây đáy lòng cũng có được một chút suy đoán, dù sao năm đó bọn hắn đều nhận được tông chủ cho nhiệm vụ, như vậy cùng là Lục Tử một trong Linh Thư, tự nhiên cũng sẽ có an bài.

"Hay là hai người các ngươi thoải mái nhất, trong năm tháng dài đằng đẵng, có thể lẫn nhau làm bạn, mà ta, cũng chỉ có thể một người lưu thủ tại cái này tĩnh mịch tông môn bên trong di tích, nhìn vật nhớ người." Thiếu nữ áo đỏ trần trụi tinh tế chân ngọc, tại trên bậc thềm ngọc nhẹ nhàng nhảy lên, nương theo lấy trên mắt cá chân linh đang màu vàng âm thanh thanh thúy  làm cho nàng giống như hồ điệp màu đỏ giống như linh động.

Chỉ là mặc cho ai đều có thể nghe ra được, phần kia ra vẻ nhẹ nhõm cười nói dưới, cất giấu cỡ nào nặng nề cùng bi thương.

Tại năm tháng dài đằng đẵng cái này bên trong, một thân một mình bồi hồi tại cái này tĩnh mịch tông môn bên trong di tích, cái này đích xác là khó có thể tưởng tượng cô độc.

"Vất vả ngươi." Tô Dĩnh ôn nhu nói.

Vô Tướng Lục Tử bên trong, Linh Thư tuổi tác nhỏ nhất, tính tình cũng nhất là nhảy thoát, để nàng khô thủ tòa này tông môn di tích như vậy năm tháng dài đằng đẵng, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

"Bất quá không quan trọng a, cuối cùng là sống qua tới."

Linh Thư bóng hình xinh đẹp nhảy xuống, hồng quang hiện lên lúc, liền đã lôi cuốn lấy làn gió thơm xuất hiện ở Lý Lạc trước mặt, nàng cười tủm tỉm nói ra: "Hậu đại tông chủ, lúc trước cái kia nghi thức hoan nghênh thích không?"

Lý Lạc khẽ giật mình, nguyên lai lúc trước hộ tông đại trận cái kia chiến trận là trước mắt vị này Vô Tướng Lục Tử làm ra.

"Đảm đương không nổi tiền bối khách khí như thế, vãn bối chút bản lãnh này, cái nào đáng giá như vậy chiến trận." Lý Lạc vội vàng khiêm tốn nói ra.

Linh Thư nhíu ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi, nói: "Y, cũng đừng gọi ta tiền bối, ta cũng không muốn bị gọi già, ngươi gọi ta Linh Thư liền liền tốt."

Nhìn ra được, vị này đem hình tượng duy trì tại thiếu nữ bộ dáng Vô Tướng Lục Tử, rất là để ý điểm này.

"Được rồi được rồi, đừng để ý những thứ này, tranh thủ thời gian làm chính sự đi."

Linh Thư khoát tay áo, nói: "Ngươi là muốn cầm "Không Vụ Tướng" đúng không? Ta mang các ngươi đi thôi."

Nhìn thấy nàng như vậy hấp tấp bộ dáng, Lý Lạc ba người liếc nhau, cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian đi theo cước bộ của nàng, dọc theo bậc thềm ngọc mà lên, thẳng hướng tinh điện mà đi.

Đăng giai trong quá trình, Linh Thư thân ảnh như như hồ điệp bay động, khi thì hỏi Lý Lạc một vài vấn đề, khi thì kéo Tô Dĩnh, thanh âm líu ríu, tại cái này tĩnh mịch trong tông môn, không ngừng quanh quẩn.

Cuối cùng, tại nàng dẫn đầu xuống, Lý Lạc ba người tiến vào tòa này tinh trong điện.

Bước vào tinh điện trong chốc lát, dường như đấu chuyển tinh di, cảnh tượng trước mắt, biến thành một mảnh vô ngân tinh không.

Trong tinh không có lưu tinh không ngừng xẹt qua, mà tại phía trước nhất, là một viên loá mắt sáng chói ngôi sao màu vàng, trên tinh thần, có một phương rộng lớn thật lớn vương tọa, tản ra đến cực điểm tôn quý cùng uy nghiêm.

Trên vương tọa, khắc họa Chư Thiên vạn tướng, có khí tức mênh mông bốc lên.

Vương tọa trung ương chỗ, có một bồ đoàn màu tím, trên bồ đoàn, lẳng lặng nổi lơ lửng một đoàn huyền quang.

Huyền quang hiện ra ngân bạch chi sắc, trong đó, thì là một viên màu bạc trắng thần quả, thần quả không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, tiếp theo tản mát ra liên tục không ngừng sương mù màu trắng.

Sương mù kia chi thần diệu, phảng phất có thể che lấp vạn vật, cho dù là tuế nguyệt trường hà, cũng sẽ bị nó che lấp.

Mê vụ phía dưới, không người có thể nhìn rõ.

Đó chính là. . . Không Vụ Tướng!

Lý Lạc nhìn qua viên kia tràn đầy vô tận thần vận màu trắng bạc thần quả, trong lòng cũng không khỏi hiện ra cảm thán chi ý, vị tông chủ kia cuối cùng một đạo song tướng, cũng rốt cục xuất hiện.

Mà lại tại Lý Lạc trong cảm giác, đạo này song tướng tán phát thần vận cực kỳ mênh mông, trong lúc mơ hồ, thậm chí cũng bắt đầu có không kém hơn Quang Minh Tướng cùng Tịch Diệt Tướng khí tức.

Hiển nhiên, cái này "Không Vụ Tướng" tại năm tháng dài đằng đẵng cái này bên trong, đã bắt đầu chạm đến "Ngụy thập phẩm" cấp độ.

Trách không được nó như vậy thần dị, có thể tại trong tuế nguyệt trường hà che phủ lên Vô Tướng Thánh Tông tin tức, cũng làm cho đến toà di tích này, từ đầu đến cuối chưa từng bị hậu đại Thiên Vương phát giác.

"Ầy, đó chính là tông chủ lưu lại "Không Vụ Tướng" ta cảm giác nó đã có siêu thoát cửu phẩm dấu hiệu, bất quá thường nhân không cách nào chạm đến nó, chỉ có hậu đại tông chủ, mới có thể leo lên tông chủ vương tọa lấy đi nó." Linh Thư chỉ chỉ màu bạc trắng "Không Vụ Tướng" đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc nghe vậy có chút chần chờ, nói: "Ta bây giờ đã không có Vạn Tướng chủng, làm sao có thể khống chế được cái này "Không Vụ Tướng" ?"

"Cho dù không có Vạn Tướng chủng, nhưng ngươi đã từng đúc thành ra "Thập thần triện" Vạn Tướng Luân, đây chính là không thể xóa đi lạc ấn, đây cũng là vì gì hộ tông đại trận sẽ tán đồng ngươi nguyên nhân."

"Dựa theo tông môn quy củ, đúc thành ra "Thập thần triện" Vạn Tướng Luân người, nếu là đương đại tông chủ không còn, đó chính là danh chính ngôn thuận tông chủ, còn nếu là đương đại tông chủ vẫn tồn tại như cũ, vậy ngươi cũng là có đại nghĩa trong người "Thay mặt tông chủ" tại trong tông môn địa vị, gần với tông chủ."

"Cho nên thân phận của ngươi tất nhiên có thể lấy được "Không Vụ Tướng" về phần như thế nào mới có thể đem nó hóa thành mình vật đồng thời khống chế, cái kia ngược lại là một cái phiền toái."

"Bất quá bất kể như thế nào, thu hoạch được "Không Vụ Tướng" mới là hàng đầu sự tình." Linh Thư sờ lấy sáng bóng cái cằm, phân tích nói.

Một bên Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cũng là gật gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Tốt, vậy ta thử trước một chút."

Lý Lạc thấy thế, cũng liền không do dự nữa, phóng ra bước chân, đạp trên tinh không, hướng về cái kia phảng phất gánh chịu lấy đông đảo tướng tính vương tọa.

Mà theo hắn tiếp cận, vương tọa có huyền quang chảy xuôi, đem Lý Lạc bao phủ, trong chốc lát, dường như có kinh khủng hủy diệt cảm giác áp bách như muốn tả mà tới.

Nhưng ngay lúc này, Lý Lạc bên tai, phảng phất là vang lên Vạn Tướng Luân chuyển động tiếng oanh minh.

Hắn loáng thoáng trông thấy, cái kia nương theo lấy Vạn Tướng chủng bị tước đoạt, tiếp theo biến mất sụp đổ Vạn Tướng Luân, giống như xuất hiện lần nữa tại sau lưng.

Trên vương tọa tán phát hủy diệt áp bách, trong chốc lát biến mất.

Lý Lạc thân ảnh, rơi vào cái kia bồ đoàn màu tím trước, hắn nhìn qua bồ đoàn có chút xuất thần, nơi này, chính là Vô Tướng Thánh Tông vị kia truyền kỳ tông chủ trong ngày thường chỗ tu luyện sao?

Tại trên bồ đoàn này, phảng phất còn lưu lại vị tông chủ kia khí tức.

Hào quang màu trắng bạc, phản chiếu tiến trong ánh mắt, chỉ gặp cái kia bồ đoàn màu tím bên trên "Không Vụ Tướng" đúng là vào lúc này chủ động chậm rãi phiêu khởi, lơ lửng tại Lý Lạc trước mặt.

"Không Vụ Tướng đối với ngươi không có kháng cự tính, ngươi quả nhiên là có thể thu hoạch được nó tán đồng, mau đem nó lấy ra." Linh Thư nhìn thấy một màn này, không khỏi kinh hỉ lên tiếng.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, chậm rãi cầm hướng "Không Vụ Tướng" .

Linh Thư dường như như trút được gánh nặng thở dài một hơi, vì chính mình cái này năm tháng dài đằng đẵng chờ đợi cảm thấy hưng phấn.

Bất quá, coi như Lý Lạc muốn chạm tới "Không Vụ Tướng" lúc, hắn đột nhiên bàn tay ngừng tạm tới.

Linh Thư khẽ giật mình, liền vội vàng hỏi: "Thế nào?"

Lý Lạc chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Linh Thư, lộ ra một vòng cười nhạt hỏi: "Linh Thư, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Vấn đề gì?" Linh Thư mắt lộ nghi hoặc.

Lý Lạc thanh âm bình tĩnh, tại trong tinh không này quanh quẩn đứng lên: "Tại mấy chục năm trước, cha mẹ ta đã từng từng tiến vào toà di tích này, ngươi biết không?"

Linh Thư có chút suy tư, gật gật đầu, nói: "Ta đương nhiên biết, bọn hắn hẳn là nhờ vào Không Gian Tướng cộng minh, tiếp theo ngộ nhập nơi đây, mà lại thời điểm đó bọn hắn quá yếu, thậm chí đều không thể kích phát hộ tông đại trận, đằng sau bọn hắn mang đi Vạn Tướng chủng, nói đến ta cũng giúp bọn hắn một chút, không phải vậy bọn hắn chỉ sợ còn không cách nào đi ra bên trong di tích mê vụ."

Tòa này hộ tông đại trận thần diệu vô song, mấy chục năm trước Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bất quá Phong Hầu cảnh thực lực, dạng này đẳng cấp tại đại trận trong cảm giác yếu ớt như là con sâu cái kiến, tự nhiên không cần để ý tới, ngược lại là lần này Khương Thiên Vương các loại một đám Thiên Vương đại lượng tiếp cận, ngược lại khiến cho phát giác được uy hiếp, lúc này mới bật hết hỏa lực.

Lý Lạc từ chối cho ý kiến, tiếp tục nói: "Khi đó trừ bọn hắn, còn có những người khác, cũng tiến nhập di tích."

"Trong đó một vị gọi là Tần Liên, bất quá ngươi biết không, nàng tại trong di tích, bị gieo một viên ma chủng, đem nó luyện thành đỉnh lô, bị người điều khiển. . . Nàng nói, đây là bởi vì nàng tại tông môn trong di tích, tao ngộ một tôn Đại Ma Vương giống như tồn tại, lúc này mới bị nó chỗ xâm nhiễm."

Lý Lạc bình tĩnh thanh âm sâu kín, chầm chậm chảy xuôi.

"Thế nhưng là, tòa này tông môn bên trong di tích, giống như trừ ngươi ở ngoài, cũng không có bất luận cái gì Đại Ma Vương tồn tại vết tích."

Linh Thư đôi mi thanh tú nhíu chặt đứng lên: "Ngươi có ý tứ gì?"

Lý Lạc xoay người lại, nhìn chằm chằm xinh đẹp động lòng người thiếu nữ áo đỏ.

"Ý của ta là. . ."

"Cái kia cho nàng gieo xuống ma chủng, hư hư thực thực Đại Ma Vương tồn tại, có thể hay không chính là ngươi đây?"

"Mà lại, ta còn có cái nghi vấn. . ."

"Ngươi, thật là "Không Vụ Tướng" thủ hộ giả sao?"

"Hay là nói, ngươi không phải thủ hộ giả, ngươi chỉ là một tù nhân, mà "Không Vụ Tướng" cùng tòa này tông môn di tích, là vây khốn ngươi lao tù?".