Chương 1823: Thủ hộ giả cùng tù phạm

Chương 1823: Thủ hộ giả cùng tù phạm

Lý Lạc sâu kín tiếng nói ở trong vùng tinh không này truyền ra, rơi vào giữa sân mấy người trong tai, lại là làm cho người sinh ra không rét mà run cảm giác.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh hai người con ngươi đột nhiên co lại, mặc dù bọn hắn đối với Lý Lạc lời này cảm thấy cực kỳ hoang đường, nhưng vẫn là vào lúc này không nhịn được lui ra phía sau một bước, ánh mắt kinh nghi nhìn qua Linh Thư xinh xắn lanh lợi thân ảnh.

Mà tại ánh mắt của bọn hắn dưới, thiếu nữ áo đỏ sắc mặt trở nên tái nhợt, ánh mắt tức giận nhìn qua Lý Lạc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái thứ gì? !"

"Ta đường đường Vô Tướng Lục Tử, thế nào lại là tù phạm? !"

"Về phần ma chủng kia, chỉ là nữ tử kia ngộ nhập "Trong tông Quỷ Ngục" nơi đó có rất nhiều Đại Ma Vương bị thẩm phán chém giết, tự nhiên lưu lại nồng đậm ác niệm chi khí, nàng mới bị xâm nhiễm, đồng thời kết thành ma chủng."

"Ta thụ tông chủ chi mệnh, thủ hộ "Không Vụ Tướng" như vậy tháng năm dài đằng đẵng, cho dù cô độc thời khắc thực cốt, nhưng ta vẫn như cũ thực hiện hứa hẹn, chưa dám có nửa điểm buông lỏng, bây giờ mãi mới chờ đến lúc đến các ngươi đến đây, ngươi sao dám nói xấu ta!"

Linh Thư càng nói càng là phẫn nộ, gương mặt đỏ lên, đồng thời ở tại chỗ mi tâm có linh quang vết tích hiển hiện, quang ngấn bên trong, có thể thấy được một viên thần quả chấn động, tản mát ra kinh khủng vị cách áp bách.

"Thật chọc tới ta, coi như ngươi là "Hậu đại tông chủ" ta cũng sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ!"

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh hai người nhìn thấy Linh Thư bộ này bạo tẩu bộ dáng, ngược lại là hơi tin nàng một phần, dù sao bọn hắn đối với nó quá mức quen thuộc, biết được nó tính cách nhí nha nhí nhảnh, thật muốn chọc tới, sự tình gì đều làm ra được.

"Lý Lạc, ngươi như vậy suy đoán, có thể có nguyên do?" Bất quá Yến Trường Sinh tính cách cẩn thận, tuy nói cảm giác Linh Thư biểu hiện cực kỳ bình thường, nhưng hắn cũng hiểu biết Lý Lạc cũng không phải là ăn nói lung tung tính cách, Lý Lạc lại đột nhiên nổi lên, chỉ sợ hẳn là có nguyên nhân, thế là lúc này mở miệng hỏi.

Lý Lạc bình tĩnh nhìn qua ở vào cực đoan tức giận Linh Thư, nói: "Ta cảm giác ngươi tựa hồ rất cấp bách muốn ta đem "Không Vụ Tướng" từ vương tọa cái này bên trong lấy ra."

Linh Thư hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Ta chờ như vậy tháng năm dài đằng đẵng, không nên cấp bách điểm sao? Ngươi căn bản không hiểu tuế nguyệt đáng sợ, cho nên mới sẽ nói ra như vậy vô tri lời nói."

Nàng lắc đầu, trong mắt lộ ra nồng đậm thất vọng, đối với Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh nói ra: "Người như vậy, vậy mà lại là Vô Tướng Thánh Tông hậu đại tông chủ, đây là chúng ta Vô Tướng Thánh Tông bi ai."

"Ngươi muốn nghi kỵ, vậy liền chính mình đoán đi, bản tiểu thư không phụng bồi."

Thoại âm rơi xuống, nàng chính là khuôn mặt sương lạnh xoay người mà đi.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh liếc nhau, vừa muốn nói chuyện, Lý Lạc thăm thẳm tiếng thở dài đã là vang lên theo: "Đừng diễn, coi ta tiếp xúc đến "Không Vụ Tướng" một khắc này, nó liền đem hết thảy đều nói cho ta biết."

Hắn than nhẹ tại mảnh này tinh trong điện quanh quẩn, phảng phất ngay cả không khí đều là trong nháy mắt này đọng lại.

Yến Trường Sinh, trong lòng Tô Dĩnh nhấc lên kinh đào hải lãng, đáy mắt có khó nén vẻ bi thống hiển hiện, ánh mắt khó có thể tin nhìn qua Linh Thư bóng lưng.

Bọn hắn cũng không hoài nghi Lý Lạc mà nói, bởi vì đối phương không có lý do gì nói loại hoang ngôn này, mà lại có lẽ, tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, cũng mơ hồ phát giác được Linh Thư tựa hồ có chút không thích hợp địa phương.

Mà tại bọn hắn nhìn soi mói, Linh Thư nguyên bản nổi giận đùng đùng xoay người bước đi thân ảnh cũng là ngưng trệ tại nơi đó, phảng phất biến thành một tôn tượng đá.

Làm cho người hít thở không thông yên tĩnh, tại tinh trong điện quanh quẩn một chỗ.

Tô Dĩnh hốc mắt phiếm hồng, thấp giọng phá vỡ ngưng trệ yên tĩnh: "Lý Lạc, Không Vụ Tướng nói cho ngươi cái gì?"

Lý Lạc có chút tiếc hận nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi vị đồng bạn kia, có lẽ sớm tại năm đó Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt một khắc này, liền đã không còn là nàng."

"Phía sau còn sống sót, không phải Vô Tướng Lục Tử bên trong Linh Thư, mà là một bộ bị sợ hãi chiếm cứ tâm linh, thần phục với Ảm tông chủ ma uy phía dưới nô bộc."

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh thân thể nhịn không được run lên.

"Linh Thư, vì cái gì? Ngươi từng là tông chủ đều tán dương tuyệt thế thiên kiêu, sự kiêu ngạo của ngươi tất cả chúng ta đều rõ ràng, nhưng vì cái gì, ngươi sẽ buông tha cho tất cả kiêu ngạo, lựa chọn thần phục? !" Yến Trường Sinh thanh âm trầm thấp hỏi.

"Ha ha."

Tại Yến Trường Sinh bi thống chất vấn bên trong, cái kia thân thể ngưng trệ như thạch điêu giống như thiếu nữ áo đỏ, rốt cục phát ra nhẹ nhàng tiếng cười, nàng chậm rãi xoay đầu lại, lúc trước xinh đẹp động lòng người trên gương mặt, lúc này lại hiện đầy làm người sợ hãi che lấp, linh động cắt nước song đồng, càng là bắt đầu có màu đen kịt lan tràn ra.

Khí tức của nàng, vào lúc này đột nhiên trở nên âm trầm, quỷ dị.

"Vì cái gì?"

Linh Thư tiếng cười tựa hồ là có chút bi thương: "Các ngươi bây giờ có thể như vậy muốn hỏi, chỉ là bởi vì năm đó Vô Tướng Thánh Tông tại hủy diệt lúc, các ngươi cũng không có thân ở nơi đây."

"Bởi vì khi các ngươi tại tận mắt nhìn đến, cái kia đồ vật kinh khủng từ tông chủ thể nội chui ra ngoài, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền đem Vô Tướng Thánh Tông vô số năm tích lũy nội tình đều xóa đi một màn kia, ta muốn, sợ hãi của các ngươi sẽ chỉ càng mãnh liệt hơn ta."

"Cái kia không thể kháng cự tồn tại, là tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên dung hợp biến thành, ngay cả tông chủ đều không thể đem nó chế phục, nó chính là trên thế giới lớn nhất khủng bố."

Linh Thư con ngươi đang rung động lấy, cái kia từng bị nàng phủ bụi ký ức lại lần nữa cuồn cuộn mà ra, ngày đó, nàng tận mắt nhìn đến Vô Tướng Thánh Tông hủy diệt, gặp được đông đảo Thiên Vương ở trước mặt nàng phi hôi yên diệt, từng đạo sáng chói vị cách, bị tồn tại kia tùy ý nuốt.

Cuối cùng, nó đi tới trước mặt của nàng.

Thời điểm đó Linh Thư, đã sợ hãi đến ngay cả thần quả đều suýt nữa vỡ tan, nàng đã từng kiêu ngạo tại thời khắc này, bị triệt triệt để để nghiền nát, thế là nàng khóc rống lấy quỳ xuống trước nó trước mặt.

Nàng không biết mình là đang khóc chính mình mềm yếu, hay là tại thút thít trong lòng thánh địa sụp đổ.

Nhưng nàng biết, từ một khắc kia trở đi, nàng liền đã mất đi tất cả, bao quát chính nàng.

Tồn tại kia, cho nàng gieo ma ấn.

Về sau, thời khắc hấp hối tông chủ, lấy cuối cùng lực lượng thúc giục "Không Vụ Tướng" đem Vô Tướng Thánh Tông lấy mê vụ bao trùm, che dấu tại trong tuế nguyệt trường hà, mà tôn kia làm nàng cảm thấy sợ hãi tồn tại, bị phong ấn ở linh cữu bên trong, mà nàng, cũng bị cầm tù tại tòa này tông môn trong di tích.

Chính như Lý Lạc nói, nàng không phải thủ hộ giả, nàng chỉ là một cái bị vây ở trong di tích tù phạm.

Bất quá Linh Thư biết được, tồn tại kia tương lai tất nhiên sẽ tái hiện tại thế, khi đó, thế gian đã không có tông chủ, thế giới này, lại không người có thể đem nó ngăn cản.

Tô Dĩnh thanh âm khàn giọng nói: "Linh Thư, cái kia "Ảm tông chủ" cũng không phải là bất khả kháng nhất định, bây giờ thế gian này, tất cả mọi người đang tìm lấy một khả năng nhỏ nhoi kia, ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, tới đối kháng, đánh vỡ trong lòng sợ hãi!"

"Các ngươi không thắng được, ngay cả tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên cũng không đánh bại nó, bằng các ngươi?" Linh Thư hờ hững lắc đầu, thanh âm của nàng dần dần trở nên bình tĩnh, nhưng nó toàn thân phát ra khí tức, lại là càng âm lãnh.

"Ta khốn thủ ở đây, là vì lấy được "Không Vụ Tướng" đem nó hiến cho nó."

"Chỉ là người tông chủ này vương tọa ta lên không được, chỉ có thể dựa vào ngươi vị này hậu đại tông chủ giúp ta đem "Không Vụ Tướng" lấy ra, nguyên bản ta cũng không muốn đối với các ngươi như thế nào, chỉ cần lấy được "Không Vụ Tướng" ta liền sẽ rời đi, nhưng cũng tiếc, hiện tại đến xem. . ."

"Có lẽ hay là đem bọn ngươi xóa đi rơi, mới là lựa chọn tốt nhất.".