Chương 1824: Lục Tử chi tranh

Chương 1824: Lục Tử chi tranh

Khi Linh Thư chảy xuôi sát ý băng lãnh thanh âm, tại cái này tinh trong điện truyền lại mà mở lúc, Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh tâm cũng là đột nhiên chìm xuống dưới.

Bọn hắn không nghĩ tới, khi đó cách như vậy tháng năm dài đằng đẵng về sau, lần nữa gặp phải đã từng đồng bạn lúc, lại sớm đã là cảnh còn người mất, thậm chí đã muốn binh mâu đối mặt, coi là cừu địch tình trạng.

Trước mắt thiếu nữ áo đỏ, đã không còn là bọn hắn quen thuộc đồng bạn kia.

Cái này làm cho Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh trong nội tâm, tràn đầy bi thương.

Lý Lạc đồng dạng là thầm thở dài một hơi, hắn trước kia còn tưởng rằng Vô Tướng Lục Tử bên trong, chỉ có cái kia Ân Thiên Vương là nhận Ảm tông chủ chỗ mê hoặc, tâm trí nhận ăn mòn, trở thành nó trung thực nô bộc, kết quả không nghĩ tới, cái này Linh Thư đồng dạng cũng là. . .

Mà lại, nàng có lẽ hay là so Ân Thiên Vương sớm hơn một cái.

Tính toán ra, Linh Thư thậm chí hẳn là có thể nói là trên thế giới này, cái thứ nhất nhìn thấy "Ảm tông chủ" đản sinh người.

Chỉ bất quá, phần này đại giới quá mức nặng nề, thời điểm đó "Ảm tông chủ" tràn đầy quỷ dị, nó mang đến sợ hãi, trực tiếp là đánh nát Linh Thư một tôn này Thần Quả Thiên Vương nhận biết, tiếp theo tâm cảnh bị đánh nát, bị thừa lúc vắng mà vào, gieo xuống ma ấn, biến thành nô bộc.

"Linh Thư, ngươi một người, không phải chúng ta đối thủ."

"Mà lại bây giờ tông môn di tích bên ngoài, còn có thời đại này đông đảo Thiên Vương, ngươi đi không nổi, xem ở chúng ta đã từng là đồng bạn phân thượng, ngươi thúc thủ chịu trói đi, Ảm tông chủ tuy mạnh, nhưng cuối cùng thắng bại còn chưa thể biết được, nếu là thật sự có thủ thắng ngày đó, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi tịnh hóa, xua tan ma ấn." Yến Trường Sinh thanh âm trầm thấp nói ra.

Linh Thư nghe vậy, trên gương mặt lại là hiện ra ý vị không rõ che lấp dáng tươi cười: "Ồ? Ta lúc nào nói qua, liền một mình ta rồi?"

Lý Lạc, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh ba người ánh mắt đều là biến đổi.

Ánh mắt của bọn hắn vào lúc này nhìn về phía sau lưng Linh Thư, chỉ gặp nơi đó tinh không đúng là vào lúc này kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, biến thành vòng xoáy không gian, sau một khắc, một đạo mặt nạ đồng xanh thân ảnh, từ trong đó chậm rãi đi ra.

Quen thuộc mà chèn ép thần quả vị cách áp bách, quét sạch mà ra.

Đó là, Ân Thiên Vương.

"Thật sự là xa cách hồi lâu chi địa." Ân Thiên Vương cái kia mặt nạ đồng xanh trong hốc mắt, bốc lên lấy hắc viêm, hắn nhìn qua mảnh này Tinh Không đạo tràng, thanh âm khàn khàn, chậm rãi vang lên.

Lý Lạc nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện Ân Thiên Vương, sắc mặt không nhịn được trầm xuống, lúc này di tích bên ngoài, có Thần Châu Thiên Vương trùng điệp vây quanh, hắn là như thế nào xông vào? !

"Hắn là bị Linh Thư điều khiển hộ tông đại trận, cách không truyền tống mà đến, xem ra Linh Thư bị phong bế tại di tích trong những năm này, đã đối với hộ tông đại trận tiến hành qua một chút nhúng chàm." Tô Dĩnh dường như biết được Lý Lạc kinh nghi, lúc này than nhẹ một tiếng, đưa cho giải thích.

Lý Lạc cau mày, nếu như cái này Ân Thiên Vương cũng là chen vào, như vậy thế cục lại bị san bằng.

"Lý Lạc, ngươi chớ có rời đi tông chủ vương tọa, khu vực này, chúng ta đều không thể tiến vào." Yến Trường Sinh cũng minh bạch, theo Ân Thiên Vương xuất hiện, một trận đại chiến không thể tránh được.

"Không nghĩ tới, chúng ta bốn người thân là Vô Tướng Lục Tử, lại có hướng một ngày, sẽ ở tông chủ tu luyện trong đạo tràng, lẫn nhau chinh phạt."

Yến Trường Sinh trong thanh âm, tràn ngập một loại bi thương cùng mỏi mệt, sau một khắc, thân thể của hắn tách ra sáng chói kim quang chói mắt, nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa bằng minh thanh âm vang vọng, một đầu nhìn không thấy cuối Kim Sí Đại Bằng, tại trong tinh không vỗ cánh mà hiện.

Thùy vân chi dực vỗ, cuốn lên trùng trùng điệp điệp thần quả vị cách chi lực.

Tô Dĩnh cũng là có chút ưu thương thở dài một hơi, sau đó nó thân ảnh xuất hiện tại Kim Sí Đại Bằng trên đỉnh đầu, nàng chỗ mi tâm có một đạo chảy xuôi lộng lẫy hào quang quang ngấn hiển hiện, tại quang ngấn bên trong, có thể thấy được một viên chảy xuôi vô tận hào quang thần quả.

Đó là Tô Dĩnh cường đại nhất tướng tính, hà cùng nhau.

Nàng một tay kết ấn, vô tận thần quả vị cách chi lực như hào quang giống như đổ xuống mà ra, đều hội tụ ở Yến Trường Sinh biến thành Kim Sí Đại Bằng trên thân thể cao lớn, lập tức người sau màu vàng linh vũ, bắt đầu chảy xuôi lên hào quang chi sắc.

Thậm chí có từng cây cực kỳ rộng lớn hào quang thần vũ, từ Kim Bằng phần đuôi kéo dài tới mà ra, thần vũ tản ra ngũ quang thập sắc, có được ngay cả bình thường Thiên Vương đều cảm thấy tim đập nhanh uy áp.

"Ngũ sắc hà vũ."

"Năm đó thật đúng là thấy tận mắt không ít Ám thế giới Đại Ma Vương, bị ánh sáng này chỗ trấn áp, không nghĩ tới hôm nay, cũng có thể tự thể nghiệm một phen." Ân Thiên Vương nhìn qua cái kia chảy xuôi hào quang Kim Sí Đại Bằng, cảm thụ được loại cảm giác áp bách kia, hờ hững trong thanh âm cũng không khỏi nhiều một phần cảm thán.

"Xem ra treo lên ngày xưa đồng bạn đến, hai người các ngươi vợ chồng, cũng rất ác độc đây này." Linh Thư cũng là cười duyên trêu chọc một tiếng, chỉ là trong đôi mắt kia, lại tràn đầy lạnh nhạt, cũng không quan trọng đồng bạn tình cảm.

"Bất quá đáng tiếc, nếu là ở bên ngoài cùng các ngươi hai vợ chồng giao thủ, khả năng thật đúng là sẽ bị các ngươi chỗ áp chế, nhưng ở nơi này, lại là ta sân nhà."

Thiếu nữ áo đỏ duỗi ra trắng noãn như ngọc tinh tế bàn tay, đột nhiên một nắm, trong chốc lát, mảnh này Tinh Không đạo tràng đều truyền ra kịch liệt oanh minh.

Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp vùng tinh không này đúng là vào lúc này sụp đổ ra, có mênh mông kinh khủng thần uy chi lực trút xuống mà tới, đem những nơi đi qua hết thảy, đều ma diệt thành hư vô.

Yến Trường Sinh biến thành Kim Sí Đại Bằng vỗ cánh chim, ngũ quang thập sắc thần quả vị cách chi lực phảng phất là hóa thành bao phủ hào quang màu vàng Hồng Trạch, nghênh tiếp cái kia khủng bố thần uy.

Ầm ầm!

Tựa là hủy diệt ba động trùng trùng điệp điệp tàn phá bừa bãi ra, đem trong vùng tinh không này vô số ngôi sao ma diệt thành bụi bặm.

Lý Lạc ngẩng đầu, chỉ gặp Tinh Không đạo tràng phía trên đã sụp đổ, lộ ra tinh điện điện khung, mà điện khung bên ngoài, hộ tông đại trận vậy mà tại lúc này vận hành, đồng thời thôi động toàn lực, nhắm ngay Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh.

Một màn này làm cho Lý Lạc sắc mặt không khỏi trở nên khó coi rất nhiều, cái này Linh Thư lại có thể điều khiển hộ tông đại trận tùy ý công phạt? Dạng này quyền hạn, không phải chỉ có tông chủ mới có thể làm được sao?

"Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh, ta ở chỗ này khốn thủ như vậy năm tháng dài đằng đẵng, đã sớm đem tòa này hộ tông đại trận cải tạo, cho nên bây giờ liền xem như tông chủ đích thân tới, cũng vô pháp dựa dẫm vào ta cướp đi quyền khống chế."

"Tại tòa này tông môn trong di tích, ta sẽ lập tại thế bất bại!"

Linh Thư thanh âm băng lãnh ở trong tinh không quanh quẩn, sau một khắc, nàng trực tiếp toàn lực thôi động hộ tông đại trận, chỉ thấy mênh mông thần quang trút xuống, đúng là biến thành một tòa mấy triệu trượng độ cao Tinh Tháp.

Tinh Tháp phía trên, khắc rõ vô số cổ lão phù triện, trên đó dường như tản ra từng đạo mênh mông cổ lão vị cách chi lực.

Tòa này hộ tông đại trận bên trong, ngưng tụ lịch đại Vô Tướng Thánh Tông rất nhiều Thiên Vương khắc họa vị cách lạc ấn, mà tháp này, cũng được xưng là "Chúng Vương Tinh tháp" cho dù là Thần Quả Thiên Vương, cũng không dám chính diện ứng đối.

Oanh

Tinh Tháp trùng trùng điệp điệp từ trên trời giáng xuống, đáy tháp phát ra thần quang, trong đó dường như ẩn chứa thế giới độc lập, hướng về Kim Sí Đại Bằng.

Yến Trường Sinh bộc phát ra kinh thiên huýt dài, phần đuôi vị trí những cái kia tản ra ngũ quang thập sắc thần vũ chập chờn mà động, vô tận thần quang gào thét mà ra, cùng cái kia Tinh Tháp chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Tinh Tháp chấn động, trấn áp xuống tốc độ trở nên chậm chạp.

Hừ

Mà lúc này, Ân Thiên Vương hừ lạnh lên tiếng, phun ra màu đen tinh hỏa, tinh hỏa quét sạch mà ra, trực tiếp là đốt lên trong vùng tinh không này vô số ngôi sao, tiếp theo hóa thành sền sệt nặng nề hắc viêm phù triện, rơi vào Tinh Tháp phía trên.

Tinh Tháp lập tức trở nên nóng bỏng nặng nề, đúng là đem Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh liên thủ thúc giục Ngũ Sắc Thần Quang cũng dần dần nghiền nát.

Kim Sí Đại Bằng phần đuôi những cái kia ngũ sắc thần vũ, cũng tại loại này kinh khủng áp chế xuống, có tàn lụi dấu hiệu.

Hiển nhiên, đối mặt với Linh Thư thôi động hộ tông đại trận, lại thêm Ân Thiên Vương gia trì, hai người cũng rõ ràng đã rơi vào hạ phong.

Trận này Thần Quả Thiên Vương ở giữa đấu pháp, so tưởng tượng còn muốn kịch liệt hơn cùng hung hiểm.

Bất quá cũng may tòa này tông môn bên trong di tích bộc phát động tĩnh, cũng là đưa tới trấn thủ di tích bên ngoài Khương Thiên Vương đám người chú ý, lúc này bọn hắn liền hiểu bên trong di tích có biến cố xuất hiện, thế là quyết định thật nhanh làm ra lựa chọn.

"Chúng Thiên Vương, đồng loạt ra tay, tiến công di tích!"

Nương theo lấy Khương Thiên Vương thét dài vang vọng, Thần Châu chúng Thiên Vương lập tức thôi động vị cách, hóa thành cuồn cuộn thế công, hướng về Vô Tướng Thánh Tông tông môn di tích.

Chỉ là tòa hộ tông đại trận kia vào lúc này cũng toàn lực vận chuyển mà lên, chỉ thấy bên trong di tích vô số tòa quỳnh lâu ngọc vũ bên trong, đúng là nổi lên từng đạo hư ảo quang ảnh, những quang ảnh này cổ lão mà mà cường đại.

Lúc này bọn hắn nhìn hằm hằm đối với tông môn phát động tiến công chúng Thiên Vương, dường như phát ra đến từ Viễn Cổ giận dữ mắng mỏ.

"Phương nào đạo chích, dám can đảm phạm ta thánh tông? !"

Sau một khắc, những cái bóng kia thôi động vĩ lực, đón nhận Thần Châu Thiên Vương thế công, quấy nhiễu những này lạ lẫm Thiên Vương xâm chiếm tông môn.

Trong lúc nhất thời, đại chiến lại nổi lên.

Kinh thiên giống như năng lượng triều tịch, lại lần nữa quét sạch thập đại Thần Châu mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, dẫn tới vô số sinh linh hoảng sợ tương vọng, coi là mười năm kỳ hạn đã tới.

Mà ở vào tông chủ trên vương tọa Lý Lạc, thì là nhìn chăm chú lên càng rơi vào hạ phong Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh hai người, hắn biết  dựa theo dưới thế cục này đi, chỉ sợ Yến Trường Sinh cùng Tô Dĩnh sẽ bị trấn áp.

Hắn nhất định phải làm những gì.

Thế là hắn cúi đầu, nhìn về hướng lơ lửng tại trước mặt "Không Vụ Tướng" .

Cái này sẽ là trên thế giới này, đạo thứ ba chạm đến "Ngụy thập phẩm" tướng tính.

Thế nhưng là, hắn đã không có Vạn Tướng chủng, lại nên như thế nào đến gánh chịu đạo này tướng tính đâu?.