Chương 1825: Đúc lại Vạn Tướng chủng

Chương 1825: Đúc lại Vạn Tướng chủng

Tinh không tại oanh minh, khủng bố đến cực hạn thần quả vị cách chi lực tùy ý hắt vẫy, đem tòa này Tinh Không đạo tràng bên trong từng khỏa tinh thần đều phá hủy.

Mà hộ tông đại trận cũng là vào lúc này tỉnh lại Vô Tướng Thánh Tông lịch đại Thiên Vương lưu lại vị cách lạc ấn, từ đó kích phát ra mênh mông vị cách chi lực, đem đến từ thời đại này đông đảo Thiên Vương thế công đều chống cự xuống tới.

Mấy năm yên tĩnh thế gian, bởi vậy lại nổi lên gợn sóng.

Lý Lạc thì là vào lúc này, đôi mắt trầm ngưng nhìn qua trước mắt lơ lửng "Không Vụ Tướng" người sau đứng im bất động, nhưng lại có khó mà dùng ngôn ngữ hình dung vĩ lực ba động đang lưu động.

Tại loại này vĩ lực dưới, liền xem như thần quả vị cách chi lực, đều trở nên ảm đạm rất nhiều.

Bởi vì đó là "Ngụy thập phẩm" lực lượng.

Lý Lạc có thể cảm giác được đạo này "Không Vụ Tướng" lưu động vượt quá tưởng tượng linh tính, nó phảng phất là một cái trải qua tuế nguyệt cơ trí trí giả, đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Loại nhìn chăm chú kia bên trong, tựa hồ mang theo một tia hiếu kỳ cùng xem kỹ.

Nó có lẽ cũng muốn biết, đã mất đi Vạn Tướng chủng Lý Lạc, lại nên như thế nào đến gánh chịu nó?

Mà Lý Lạc cũng là tại nó nhìn soi mói, lâm vào yên lặng, tròng mắt đen nhánh giống như sâu không thấy đáy u đàm, không thấy chút nào gợn sóng hiển hiện, cả người phảng phất biến thành một tòa tượng đá.

Rầm rầm.

Trong cơ thể của hắn, đột nhiên truyền ra thanh thúy tiếng nước chảy vang, có bàng bạc mênh mông thủy tướng chi lực lưu động, dường như ở sau lưng nó trong hư không, biến thành nhìn không thấy cuối mãnh liệt dòng sông.

Bất quá, cái kia chảy xuôi tiếng nước bên trong, mơ hồ tản ra một loại không thôi ly biệt chi ý.

Đó là bởi vì Lý Lạc thể nội cuối cùng một đạo thủy tướng, sắp tiêu tán.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, vô tận dòng nước tại lòng bàn tay hội tụ, cuối cùng biến thành màu xanh đậm giọt nước, giọt nước bên trong phản chiếu lấy khuôn mặt của hắn, mà lúc này trên khuôn mặt kia thì là hiện ra cùng Lý Lạc trên khuôn mặt thần sắc bất đồng.

Dường như hai cái Lý Lạc tại nhìn nhau.

"Gặp lại."

Lý Lạc nhìn qua giọt nước bên trong quen thuộc khuôn mặt, nhẹ nhàng nói ra, dường như tại cùng đạo này làm bạn hắn lâu nhất tướng tính làm lấy sau cùng cáo biệt.

Cuối cùng này ràng buộc, vào lúc này, bị Lý Lạc triệt để chặt đứt.

Giọt nước bên trong khuôn mặt tuấn lãng, hiện ra nụ cười nhàn nhạt, đối với Lý Lạc nhẹ nhàng phất tay, sau đó khuôn mặt thời gian dần trôi qua tiêu tán, mà cái kia màu xanh đậm giọt nước thì là nhanh chóng làm nhạt, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền biến thành hư vô, biến mất sạch sẽ.

Lý Lạc khí tức, vào lúc này đột nhiên sụt giảm.

Trong cơ thể hắn tướng tính đến tận đây, đều biến mất.

Lý Lạc tóc dài màu xám trắng chậm rãi phiêu động, phảng phất nến tàn trong gió đồng dạng, thậm chí ngay cả sinh cơ đều đang nhanh chóng tiêu tán.

Nhưng hắn ánh mắt, ngược lại vào lúc này trở nên càng sáng tỏ, giống như tinh thần.

Bởi vì khi tướng tính tại hoàn toàn biến mất một khắc này, mặc dù tự thân lực lượng cùng cảnh giới tại biến mất, nhưng hắn phảng phất là tháo xuống tất cả gánh vác, một loại kỳ diệu nhẹ nhõm cảm giác, từ đáy lòng chỗ sâu nhất tự nhiên sinh ra.

Trong đầu, phảng phất là có vô số linh quang đang lóe lên, va chạm.

Có vô số cổ lão tối nghĩa văn tự đang lưu động.

Đó là. . . Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật cùng Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật.

Lý Lạc Hậu Thiên chi tướng, đều là mượn nhờ cái này hai đạo bí thuật luyện chế mà thành.

Chẳng qua hiện nay, cái này hai đạo bí thuật, tại Lý Lạc trong đầu phảng phất là tạo thành thần diệu dung hợp, hắn nhìn chăm chú lên một màn này, trong lòng có một loại minh ngộ hiển hiện.

Dĩ vãng trong cơ thể hắn Vạn Tướng chủng, mặc dù cường đại mà có siêu phàm tiềm lực, nhưng này chung quy là thuộc về tông chủ, mà cũng không phải là chân chính thuộc về hắn.

Nếu không thuộc về hắn, như vậy đã mất đi, tựa hồ cũng không có gì tốt đáng tiếc.

Cho nên, Lý Lạc minh bạch hắn hiện tại phải làm cái gì.

Lý Lạc khí tức tại ảm đạm, nhưng hắn trong mắt thần quang lại càng sáng chói, khóe miệng của hắn, cũng là chậm rãi giương lên một vòng dáng tươi cười.

Nếu Vạn Tướng chủng là do Vô Tướng Thánh Tông luyện chế mà ra, như vậy vì sao, hắn không thể tự kiềm chế đến luyện chế một đạo Vạn Tướng chủng? Một đạo hoàn toàn thuộc về tự thân, phù hợp tự thân, sẽ không bị cướp đi Vạn Tướng chủng?

Một sát na này, Lý Lạc trong đầu hai đạo bí thuật triệt để dung hợp, có bàng bạc mênh mông thần bí văn tự tại loại dung hợp này dưới, tùy theo sinh ra.

Kỳ danh là "Thần Đoán Thuật" .

Lý Lạc tâm niệm vừa động, trong khoảnh khắc, có như trong suốt hỏa diễm từ thể nội chỗ sâu nhất mãnh liệt mà ra, đó là Đại Vô Tướng Hỏa, không, có lẽ hiện tại gọi hắn là "Thần Tướng Hỏa" muốn càng thêm chuẩn xác một chút.

Ngọn lửa này những nơi đi qua, trực tiếp điểm đốt Lý Lạc huyết nhục, xương cốt, kinh mạch.

Huyết nhục đang tan rã, tựa hồ là đem nhục thân đúc thành thành một tòa hỏa đỉnh.

Vô biên đau nhức giống như thủy triều vọt tới, đủ để phá hủy lý trí, nhưng Lý Lạc sắc mặt lại là không có chút gợn sóng nào, hắn tùy ý nhục thân hòa tan, ngắn ngủi trong chốc lát, toàn bộ thân hình triệt để hòa tan, biến thành một viên máu màu vàng nhục chi bóng.

Máu thịt màu vàng chi cầu không ngừng uể oải, thu nhỏ, trên đó ẩn ẩn có mười hai đạo thần bí huyền ảo quang văn đang chảy.

Đó là. . . Lý Lạc đã từng có mười hai đạo tướng tính.

Tuy nói cái này mười hai đạo tướng tính đã không cách nào duy trì, có thể bọn chúng nhưng như cũ còn có lưu một tia ấn ký, tồn tại ở Lý Lạc huyết nhục chỗ sâu nhất, bây giờ nương theo lấy huyết nhục tan rã, cái này cất giấu lạc ấn, cũng liền hiện lên đi ra.

Mãnh liệt Thần Tướng Hỏa, vào lúc này im bặt mà dừng.

Máu thịt màu vàng chi cầu lẳng lặng lơ lửng, sau một khắc, huyết nhục bắt đầu khô héo, hóa thành tro tàn tuôn rơi mà rơi.

Nhưng khi huyết nhục triệt để tán đi một chớp mắt kia, tại cái kia hạch tâm nhất vị trí, một viên khắc rõ mười hai đạo quang văn hạt giống, từ huyết nhục trong bụi bặm, tróc từng mảng mà hiện.

Hạt giống kia, phảng phất dựng dục vô tận sinh cơ, trong khi đản sinh một khắc này, mảnh này Tinh Không đạo tràng bên trong, mênh mông mãnh liệt năng lượng thiên địa đều đột nhiên sôi trào lên.

Cho dù là ngay tại kịch liệt giao phong bốn tôn Thần Quả Thiên Vương, đều là không nhịn được vì đó biến sắc, từng đạo ánh mắt khiếp sợ bắn ra mà tới.

Mà khi bọn hắn tại nhìn thấy viên kia mới sinh thần dị hạt giống lúc, trong lòng cũng đột nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Vạn Tướng chủng? !"

Bốn người là cao quý Vô Tướng Lục Tử, chính là Vô Tướng Thánh Tông bên trong gần với tông chủ cao tầng, có thể cho dù là bọn hắn, cũng là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến, Vạn Tướng chủng sinh ra!

"Hắn vậy mà luyện chế được Vạn Tướng chủng? ! Làm sao có thể!"

Linh Thư thậm chí thét lên lên tiếng, xinh đẹp gương mặt có chút vặn vẹo, Vạn Tướng chủng chính là Vô Tướng Thánh Tông sâu nhất bí ẩn, không người biết được nó là như thế nào luyện chế mà ra, mà cho tông chủ người hậu tuyển Vạn Tướng chủng, cũng chỉ là cái gọi là con loại, chỉ có trong khi thực sự trở thành tông chủ lúc, mới có thể cùng chủ chủng tương dung, tiến vào viên mãn.

Nhưng bây giờ, Lý Lạc lại là chính mình luyện chế ra một đạo Vạn Tướng chủng!

Cái này quá mức không thể tưởng tượng.

Nhưng bất luận bọn hắn kinh hãi như thế nào, viên kia khắc rõ mười hai đạo quang văn hạt giống, đã bắt đầu bắn ra mênh mông sinh cơ, sau một khắc, chỉ thấy huyết nhục giống như thủy triều mãnh liệt mà ra, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, một bộ thân thể chính là tái tạo mà thành.

Lý Lạc bộ dáng, lại lần nữa hiển hiện.

Hắn cùng lúc trước tựa hồ cũng không có bất kỳ khác biệt gì, nhưng Yến Trường Sinh, Linh Thư bốn người đều là mơ hồ cảm giác được, có một loại như có như không cảm giác áp bách, tại từ Lý Lạc thể nội tràn ngập ra.

Mà Lý Lạc thần sắc nhưng như cũ bình tĩnh, hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, sau lưng hư không vào lúc này kịch liệt chấn động, sau một khắc, một tòa thần bí quang luân chậm rãi nổi lên.

Đó là. . . Vạn Tướng Luân!

So sánh với việc này trước Lý Lạc Vạn Tướng Luân, đạo này tân sinh Vạn Tướng Luân hình thể quy mô thì là nhỏ quá nhiều, nếu như nói dĩ vãng Vạn Tướng Luân là dãi dầu sương gió trưởng thành, như vậy lúc này Vạn Tướng Luân, liền như là tân sinh hài nhi, đang tò mò đánh giá thế giới.

Bất quá, sau một khắc, Vạn Tướng Luân bắt đầu phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ lớn mạnh.

Ầm ầm!

Hư không oanh minh, Vạn Tướng Luân trở nên càng rộng lớn, thần bí, đồng thời tại Vạn Tướng Luân biên giới chỗ, từng đạo thần triện quang văn, bắt đầu ngưng tụ mà hiện.

Một đạo. . . Ba đạo. . . Năm đạo. . . Tám đạo. . . Chín đạo!

Đạo thứ mười!

Cuối cùng, khi đạo thứ mười thần triện hiển hiện lúc, tòa này tân sinh Vạn Tướng Luân, đạt đến đã từng đỉnh phong.

Thập Triện Vạn Tướng Luân, xuất hiện lần nữa tại sau lưng Lý Lạc.

Chỉ bất quá lần này, tòa này Vạn Tướng Luân, là chân chính thuộc về Lý Lạc tất cả.

Nhìn qua tòa này mất mà được lại Vạn Tướng Luân, trong mắt Lý Lạc có gợn sóng hiển hiện, chợt hắn tâm thần chìm vào thể nội, bởi vì thể nội đồng dạng xuất hiện khó có thể tưởng tượng kịch biến.

Đã từng sáu tòa tướng cung, vào lúc này khuếch trương ra, cuối cùng lẫn nhau tương liên.

Sáu tòa tướng cung biên giới dung hợp ở cùng nhau.

Cuối cùng, biến thành một tòa vượt quá tưởng tượng siêu cấp tướng cung.

Lý Lạc cảm ứng đến tòa này siêu cấp tướng cung, trong lúc nhất thời cũng không nhịn được vì đó thất thần.

Nó thật lớn..