Chương 1826: Chấp chưởng ngụy thập phẩm

Chương 1826: Chấp chưởng ngụy thập phẩm

Sáu tòa tướng cung dung hợp làm một, một màn bất khả tư nghị này, hiển nhiên cũng vượt ra khỏi Lý Lạc nhận biết.

Dù sao lấy hướng nhưng từ chưa nghe nói qua, tướng cung còn có thể dung hợp.

Bất quá, khi Lý Lạc thể nội tòa này siêu cấp tướng cung thành hình thời điểm, cái kia lơ lửng ở tại trước mặt "Không Vụ Tướng" lại là vào lúc này phát ra kỳ dị tiếng oanh minh, Lý Lạc thậm chí có thể rõ ràng phát giác được, giờ khắc này, đạo này ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" nguyên bản mang theo xem kỹ nhìn chăm chú, bắt đầu trở nên tràn đầy dạt dào hứng thú.

Một màn này, làm cho Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn biết, tự thân tòa này dung hợp sáu cái tướng cung mà thành siêu cấp tướng cung, đưa tới đạo này ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" chú ý.

"Xem ra cái này thập phẩm tướng vẫn rất vật chất, muốn ở xa hoa căn phòng lớn." Lý Lạc tại nội tâm chỗ sâu lầm bầm một tiếng.

Sau đó, Lý Lạc hít sâu một hơi, đè nén có chút khuấy động trong lòng cảm xúc, đối với trước mắt "Không Vụ Tướng" đưa bàn tay ra, hắn tư thái ưu nhã ôn hòa, tựa như là muốn trên yến hội mời ưu ái nữ hài cùng múa.

Không có cách, mặc dù cái này ngụy thập phẩm tướng có chút "Vật chất" nhưng ai để nó là thế gian đến đẹp đến mức mạnh a.

Mà tại Lý Lạc đè nén kích động nhìn soi mói, trước mắt nguyên bản bất luận hắn thi triển thủ đoạn cỡ nào đều từ đầu đến cuối không nhúc nhích "Không Vụ Tướng" lần này rốt cục có động tĩnh.

Chỉ thấy "Không Vụ Tướng" phảng phất là vào lúc này như tuyết đọng giống như hòa tan ra, hóa thành chất lỏng màu trắng bạc, giống như vô số xúc tu đồng dạng kéo dài tới mà ra, chủ động cùng Lý Lạc duỗi ra bàn tay tiếp xúc ở cùng nhau.

Chí cao vĩ lực ba động lưu động, dẫn tới Lý Lạc thân thể trở nên không gì sánh được nặng nề.

Nếu là trước đây, loại này vĩ lực áp bách, chỉ sợ Lý Lạc nhục thân còn khó có thể tiếp nhận, có thể theo lần này luyện chế "Vạn Tướng chủng" dẫn đến nhục thân đúc lại, hắn đúng là sinh sinh kháng trụ "Không Vụ Tướng" mang đến cảm giác áp bách.

Màu bạc trắng quang văn, từ đầu ngón tay tiếp xúc chỗ, như là có sinh mệnh lực đồng dạng, nhanh chóng đối với Lý Lạc thể nội dũng mãnh lao tới.

Lý Lạc trong con mắt, có hào quang màu trắng bạc hiện lên mà ra, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, nó đồng tử liền triệt để biến thành ngân bạch chi sắc.

Hắn lúc này, một đầu tóc dài xám trắng phất phới, đồng tử dường như ngân sương đồng dạng, có một loại như Thần Linh giống như uy nghiêm.

Ở tại thể nội tòa kia siêu cấp trong tướng cung, màu bạc trắng dòng lũ mãnh liệt mà tới, cuối cùng biến thành một tòa màu bạc trắng thần điện, thần điện ở trong tướng cung ương, dường như tuyên cáo thống trị tòa này mênh mông chi địa.

Thần điện bên ngoài, còn có mười hai cây hùng vĩ thần trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, mười hai đạo tướng lực tản ra, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng, bảo vệ lấy thần điện.

Lý Lạc chậm rãi ngẩng đầu, ngân bạch đồng tử nhìn chăm chú lên thế giới, mà lúc này giờ phút này, thế giới tại trước mắt của hắn đại biến bộ dáng, ánh mắt của hắn chiếu rọi ở thế giới mỗi một chỗ, không gian trong mắt hắn, phảng phất là như nước chảy, theo tay nó chỉ gảy, tùy ý cải biến.

Một cỗ trước nay chưa có chí cao vĩ lực, tràn ngập thể nội.

Loại lực lượng kia, so thần quả vị cách còn muốn cao hơn.

Đây là, ngụy thập phẩm chi lực!

Giờ này khắc này, ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" triệt để là Lý Lạc nắm trong tay.

Hắn trở thành thế gian, cái thứ ba nắm trong tay "Ngụy thập phẩm" tướng tính tồn tại.

Tinh Không đạo tràng bên trong kịch chiến, vào lúc này lặng lẽ đình chỉ.

Linh Thư cùng Ân Thiên Vương đều là khó có thể tin nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, bởi vì bọn hắn ở người phía sau trên thân, đã nhận ra cỗ kia chí cao vĩ lực cảm giác áp bách.

Giờ này khắc này Lý Lạc, siêu việt Thần Quả cảnh, trở thành thế gian còn sót lại chí cường giả.

Cái này rõ ràng ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Rút lui!"

Linh Thư, trong lòng Ân Thiên Vương rung động, không chút do dự mãnh liệt bắn trở ra, thần quả vị cách chi lực quét sạch mà ra, trực tiếp là đánh nát không gian, liền muốn trốn chạy.

Nhưng mà, Lý Lạc cái kia như ngân sương giống như đồng tử, vào lúc này bắn ra mà đến, trong mắt chảy xuôi quan sát hờ hững.

"Phong." Dường như có thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Một loáng sau, Linh Thư, Ân Thiên Vương thôi động thần quả vị cách chi lực hình thành không gian thông đạo, đúng là đột nhiên ngưng trệ, màu bạc trắng chí cao vĩ lực từ tầng tầng trong không gian vô khổng bất nhập thẩm thấu ra, trực tiếp là đem không gian thông đạo biến thành lao tù không gian.

Bọn hắn tất cả đường lui, trong nháy mắt bị cắt đứt.

Linh Thư, Ân Thiên Vương trong lòng có kinh hãi hiện lên mà ra, Lý Lạc lúc này chấp chưởng ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" cái kia cao thâm mạt trắc lực lượng không gian ở tại trong mắt, cơ hồ không có chút nào thần bí, có thể tùy ý điều khiển, nắm.

Nhưng bọn hắn cũng minh bạch, lúc này nếu thật là bị Lý Lạc lưu lại, bọn hắn sẽ tại vô sinh đường.

"Liều mạng!"

Hai người cắn răng một cái, mi tâm quang ngấn nhúc nhích, có thần quả bắn nhanh mà ra, hắt vẫy mênh mông thần quang, đem thần quả vị cách thôi động đến cực hạn, đánh tới bắt đầu phong tỏa lao tù không gian.

Mà hai viên ẩn chứa mênh mông chi lực thần quả mới vừa cùng cái kia ngưng trệ Không Gian Tướng đụng, người sau lại đột nhiên phá tan đến, tựa như là biến thành động không đáy đồng dạng, đem hai viên thần quả trực tiếp nuốt mất đi vào, đồng thời có sương mù nhàn nhạt hiển hiện.

Linh Thư, Ân Thiên Vương trong lòng kinh hãi vạn phần, thần quả này cùng bọn hắn tự thân có không thể cắt chém chặt chẽ liên hệ, nhưng lúc này bất luận bọn hắn như thế nào thôi động phần này liên hệ, hai viên thần quả vậy mà đều đã mất đi tin tức.

Loại cảm giác này, phảng phất như là lạc mất phương hướng, không cách nào trở về.

"Là Mê Vụ Tướng!"

Giờ khắc này, cho dù là lấy tâm tính của hai người, cũng không khỏi đến sinh ra một phần hoảng sợ, đồng thời cũng hiểu được, đó là Mê Vụ Tướng năng lực!

Lý Lạc thúc giục Mê Vụ Tướng, tạo thành có thể che lấp tuế nguyệt trường hà mê chướng, mà thần quả rơi vào trong đó, tự nhiên cũng liền bị mê vụ che lấp, bất luận tự thân như thế nào kêu gọi, đều khó mà đem nó gọi về.

Trong mắt của hai người, có một vòng tuyệt vọng hiển hiện.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, tại một lát ngắn ngủi này ở giữa, thế cục liền xuất hiện nghiêng trời lệch đất nghịch chuyển.

Bọn hắn đường đường Vô Tướng Lục Tử, hai tôn Thần Quả Thiên Vương, liền bị Lý Lạc triệt để chế ngự.

Mà kinh ngạc không chỉ có là bọn hắn, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh đồng dạng cảm giác sâu sắc chấn cảm, bọn hắn nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, lúc này người sau, trong lúc mơ hồ, đúng là tản ra như năm đó tông chủ đồng dạng uy áp cảm giác.

Lý Lạc ngân bạch đồng tử đạm mạc nhìn chăm chú lên bị khốn ở ngưng trệ trong không gian hai người, sau đó hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng một nắm.

Không gian tại Lý Lạc lòng bàn tay thu nhỏ, ngưng kết.

Cuối cùng biến thành hai viên màu bạc trắng Không Gian Tinh Thạch, mà trong tinh thạch, có hai cái thân ảnh nho nhỏ.

Chính là Linh Thư cùng Ân Thiên Vương.

Bọn hắn lúc này, như là khốn nhập trong hổ phách con muỗi, sa vào đến không có tận cùng ngưng trệ bên trong.

"Các ngươi không nên đắc ý, đợi đến ngô chủ trở về, các ngươi đều sẽ vì thế trả giá đắt!" Mà Linh Thư còn tại ra sức giãy dụa, đồng thời xinh đẹp trên gương mặt hiện ra vặn vẹo, dữ tợn, phát ra gào thét.

Nhưng Lý Lạc cũng không để ý tới, tiện tay đem phong ấn này lấy hai tôn Thần Quả Thiên Vương Không Gian Tinh Thạch nắm trong tay, sau đó hắn tay áo vung lên, trước mặt không gian như nước chảy sóng gió nổi lên, hắn phóng ra bước chân, không gian biến ảo, thân ảnh đã là xuất hiện ở tông môn trong di tích.

Lúc này hộ tông đại trận vẫn như cũ còn tại vận chuyển, chống cự lấy Thần Châu chúng Thiên Vương thế công.

Lý Lạc bàn chân nhẹ nhàng giẫm một cái, hư không chấn động, chỉ thấy mênh mông mãnh liệt sóng không gian sóng quét sạch mà ra, sóng không gian sóng những nơi đi qua, tông môn bên trong di tích những cái kia đến từ lịch đại Thiên Vương bảo tồn vị cách lạc ấn biến thành quang ảnh, lập tức giống như bị bàn tay vô hình chỗ sát qua, tan thành mây khói.

Thậm chí ngay cả hộ tông đại trận, đều nương theo lấy gào thét thanh âm, giống như bị phong bế cùng thiên địa năng lượng cấu kết, lặng lẽ ngưng trệ.

Đồng thời tông môn di tích bên ngoài còn tại gào thét mà tới rất nhiều vị cách chi lực, cũng nương theo lấy sóng không gian sóng chấn động, đều bị nghiền nát.

Tông môn di tích bên ngoài, Khương Thiên Vương, Chân Cật các loại đông đảo Thần Châu Thiên Vương cũng là sắc mặt kịch biến, bởi vì bọn hắn tại không gian này gợn sóng dưới, đã nhận ra một cỗ kinh người cảm giác áp bách, lúc này vội vàng thu liễm thế công.

Sau một khắc, trước mặt bọn hắn không gian như mặt nước giống như sóng gió nổi lên.

Lý Lạc thân ảnh cất bước đi ra.

Hắn tiện tay ném đi, đem trong tay Không Gian Tinh Thạch ném cho Khương Thiên Vương bọn người, thản nhiên nói: "Ân Thiên Vương, Linh Thư hai tôn Thần Quả Thiên Vương đều là đã bị phong ấn."

Khương Thiên Vương phản xạ có điều kiện giống như tiếp được Không Gian Tinh Thạch, lạnh buốt tinh thạch rơi vào trong tay, lúc này mới làm cho hắn đột nhiên tỉnh táo lại, sau đó ánh mắt rung động nhìn qua trước mắt song đồng hóa thành ngân sương giống như người trẻ tuổi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Khương Thiên Vương nghẹn họng nhìn trân trối, sắc mặt kịch liệt biến ảo thật lâu, vừa rồi đem trong tâm cái kia rung động, kích động, mừng như điên thanh âm, phun ra.

"Lạc Thiên Vương, ngươi, ngươi tìm tới đáp án? !".