Chương 1827: Truy tìm đáp án

Chương 1827: Truy tìm đáp án

Phong ấn Ân Thiên Vương, Linh Thư Không Gian Tinh Thạch, rơi ở trước mặt Khương Thiên Vương, mà lấy người sau cầm đầu đông đảo Thần Châu Thiên Vương, đều là bị Lý Lạc cái kia bình thản ngôn ngữ rung động.

Từng đạo khó có thể tin ánh mắt nhìn qua Không Gian Tinh Thạch bên trong ngưng trệ hai bóng người.

Trong đó một đạo, chính là Ân Thiên Vương!

Cái kia tại Thần Châu thế giới làm ác nhiều năm, suất lĩnh lấy Quy Nhất hội cho Thần Châu mang đến vô số tai ách Thần Quả Thiên Vương, vậy mà liền tại thời khắc này, bị Lý Lạc dễ như trở bàn tay phong ấn?

Đông đảo Thiên Vương hai mặt nhìn nhau, đều là trông thấy trong mắt đối phương phức tạp cùng kinh đào hải lãng.

Cuối cùng, những tâm tình này biến thành một loại nồng đậm kính sợ, hội tụ tại trên thân Lý Lạc.

Cho dù đối với ở đây Thần Châu Thiên Vương mà nói, Lý Lạc chỉ là một cái nhân tài mới nổi vãn bối, nhưng tu hành chi đạo, đạt giả vi tiên, lúc này Lý Lạc rõ ràng chạy tới tướng lực cuối cùng cùng cực hạn.

Đó là so Thiên Vương càng tiến lên một bước.

Hắn chưởng khống ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" phần này thực lực, đã siêu việt Thần Quả Thiên Vương.

Mà tại đông đảo Thiên Vương bên trong, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam cũng là mắt lộ vui mừng cùng kiêu ngạo nhìn qua cái kia thân hình thẳng tắp thanh niên, mắt thấy Lý Lạc lấy được bây giờ thành tựu, cái này so với bọn hắn tự thân bước vào "Ngụy thập phẩm" cảnh còn muốn tới càng vui mừng hơn.

Thân là phụ mẫu, trong lòng kiêu ngạo nhất sự tình, từ đầu đến cuối cũng không phải là tự thân thành tựu, mà là con cái như rồng.

Bọn hắn biết được Lý Lạc đoạn đường này chỗ trải qua gian nan, tự nhiên cũng vì hắn lấy được thành tựu tự hào.

Năm đó là tự thân không tướng mà buồn rầu lo nghĩ thiếu niên, bây giờ đã đến ngay cả Thiên Vương đều sinh ra kính úy cấp độ.

Mà tại đông đảo Thiên Vương cái kia trong ánh mắt kính sợ, Lý Lạc thì là bởi vì Khương Thiên Vương cái kia tràn ngập mong đợi vấn đề, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Hắn tìm tới đáp án sao?

Vô Tướng Thánh Tông toà di tích này bên trong, đáp án cuối cùng, chính là đạo này ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" sao?

"Đáp án này, còn chưa đủ." Lý Lạc chậm rãi lắc đầu, thanh âm có chút trầm thấp.

Thanh âm của hắn truyền ra, lập tức dẫn tới Khương Thiên Vương bọn người trên mặt hiển lộ kích động bắt đầu thu liễm, bởi vì bọn hắn minh bạch Lý Lạc ý tứ.

Cho dù hắn bây giờ nắm trong tay ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" nhưng phần lực lượng này, vẫn như cũ không đủ để cải biến Thần Châu thế giới kết cục.

Bởi vì khi mười năm kỳ hạn đến lúc, tôn kia "Ảm tông chủ" sẽ đến viên mãn, bước vào chân chính thập phẩm chi cảnh.

Cảnh giới kia, xa không phải ngụy thập phẩm có thể so sánh.

Đó là chân chính thế giới tôn sư.

Đông đảo Thiên Vương không nhịn được ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cuối cùng cái kia một vòng Hắc Nhật Huyết Nguyệt, cái kia quỷ dị cự vật, phảng phất là một cái đen kịt Ma Đồng, chính mang theo vẻ chê cười, lãnh khốc quan sát thế gian sinh linh làm lấy sau cùng vùng vẫy giãy chết.

Mãnh liệt cảm giác bất lực, từ chúng Thiên Vương trong tâm dâng lên.

Lúc trước bởi vì Ân Thiên Vương bị phong ấn mang đến vui sướng, vào lúc này không còn sót lại chút gì.

Nặng nề bầu không khí ngột ngạt, tràn ngập mà ra.

"Lạc Thiên Vương, ngươi có thể tiến vào thập phẩm sao?" Cuối cùng, Khương Thiên Vương hít sâu một hơi, hỏi.

Muốn đánh bại Ảm tông chủ, chỉ có dựa vào chân chính thập phẩm cảnh, mà bây giờ thế gian, cũng liền chỉ có Lý Lạc còn có một khả năng nhỏ nhoi.

Mà đối mặt với Khương Thiên Vương cái này bao hàm cuối cùng chờ mong vấn đề, cho dù là lúc này Lý Lạc, cũng vô pháp cho hắn đáp án, bởi vì chân chính thập phẩm, khó khăn cỡ nào?

Năm đó vị tông chủ kia  đồng dạng chấp chưởng lấy ngụy thập phẩm Quang Minh Tướng, nhưng dù vậy, nàng cũng không có thể đi ra bước cuối cùng này.

Ngay cả cái này từ tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên trong dung hợp mà thành khủng bố "Ảm tông chủ" cũng cần trải qua năm tháng dài đằng đẵng mưu đồ, vừa rồi tìm kiếm đến thập phẩm chi cảnh.

Mà hắn thì sao?

Chỉ là mượn nhờ tiền nhân ban cho, vừa rồi chấp chưởng ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" cho nên Lý Lạc cũng không cảm thấy hắn có thể cùng vị tông chủ kia cùng so sánh.

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn chăm chú thiên khung cuối cùng cái kia một vòng "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" phía trên rộng lớn thần bí quần thể thần điện, phía trên thần điện lưu chuyển huyền quang, dường như Khương Thanh Nga cái kia ôn nhu ánh mắt đang nhìn chăm chú hắn.

Bất quá, đây không phải từ bỏ lý do.

Thanh Nga tỷ dốc hết toàn lực cho hắn chỗ tranh thủ mà đến thời gian, hắn sẽ không để cho nó uổng phí.

Bất luận con đường này là bực nào gian nan, hắn đều sẽ cố gắng đi tìm kiếm.

Bởi vì hắn muốn tại mười năm kỳ hạn đến ngày đó, Thanh Nga tỷ lâm vào trước nay chưa có suy yếu lúc, hắn có thể chân chính đứng tại trước người của nàng, trở thành che chở nàng núi cao.

"Tiếp xuống những năm này, ta sẽ lưu tại tông môn di tích, tìm kiếm cái kia đáp án cuối cùng." Lý Lạc bình tĩnh mở miệng.

Lấy Khương Thiên Vương cầm đầu chúng Thiên Vương, đều là thần sắc nghiêm nghị, sau đó đối với Lý Lạc trịnh trọng khom người hành đại lễ.

"Thần Châu tồn vong, liền xin nhờ Lạc Thiên Vương."

Bọn hắn biết, Thần Châu thế giới có thể hay không tại mấy năm sau kéo dài, hi vọng cuối cùng, liền rơi vào trên thân Lý Lạc.

Hắn nếu là thật sự có thể tìm đến thập phẩm đáp án, như vậy tự nhiên hết thảy giải quyết dễ dàng, nếu là không có khả năng, như vậy Thần Châu thế giới thì sẽ triệt để biến thành Ảm tông chủ đồ chơi, thụ nó chà đạp điều khiển, hóa thành quỷ dị vặn vẹo chỗ.

Mà Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thì là tiến lên, người trước vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, cười nói: "Không cần cho mình áp lực quá lớn, hết sức liền có thể."

Đạm Đài Lam ôn nhu nói: "Nếu thật là không thành, ngươi đến lúc đó liền mang theo Thanh Nga về Lạc Lam phủ, ta và ngươi cha ở nơi đó chờ các ngươi, dù là thật sự là Thần Châu hủy diệt, chí ít chúng ta một nhà cùng một chỗ, như thế liền xem như hủy diệt, cũng không có gì đáng sợ."

Nghe rộng cỡ hai người an ủi, Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó hắn đưa tay ôm lấy hai người, không còn lưu lại, thân ảnh khẽ động, đã biến mất tại giữa hư không.

Mà Khương Thiên Vương bọn người nhìn qua hắn biến mất thân ảnh, không khỏi buồn vô cớ thở dài một hơi.

Bây giờ theo Ân Thiên Vương bị phong ấn, Quy Nhất hội triệt để là quần long vô thủ, cái này đã từng họa lớn trong lòng đã không đủ gây sợ, mà Ám thế giới cũng hành quân lặng lẽ, cho nên trong lúc nhất thời, chúng Thiên Vương đều có loại không biết làm cái gì mờ mịt cảm giác.

"Chư vị, riêng phần mình trở về đi, hưởng thụ một chút sau cùng thời gian."

Khương Thiên Vương nhìn qua các vị Thiên Vương, nói: "Những năm này chư vị trấn thủ Vương Hầu chiến trường cũng là vất vả, ta thay mặt Thần Châu sinh linh, đi đầu cám ơn chư vị bỏ ra."

Hắn đối với chúng Thiên Vương chắp tay hành lễ, mà những người còn lại cũng là nhao nhao hoàn lễ.

Cuối cùng, Khương Thiên Vương ánh mắt phức tạp, nói: "Chuyện tương lai, đã không phải là chúng ta đủ khả năng ứng đối, cho nên, Thiên Vương liên minh, như vậy giải tán đi, nguyện chư quân đại đạo trôi chảy."

Lời vừa nói ra, ở đây đông đảo Thần Châu Thiên Vương đều là mắt lộ một tia bi sắc, cái này tại Thần Châu là hắc ám nhất niên đại, tại lần lượt gian nan thời khắc, là Thần Châu kéo dài mệnh mạch, do đời trước Thiên Vương bọn họ cố gắng xây dựng liên minh, cũng nghênh đón nó kết cục.

Kết cục này có chút bi thương, bao hàm lấy không thể làm gì.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu, một khi tôn kia Ảm tông chủ giáng thế, cái này thủ hộ Thần Châu năm tháng dài đằng đẵng Thiên Vương liên minh cũng liền không có tồn tại ý nghĩa.

Bọn hắn không cải biến được bất kỳ vật gì.

Trong mắt thế nhân giống như như Thần Linh cao cao tại thượng Thiên Vương, tại tôn kia Ảm tông chủ trước mặt, cũng đồng dạng như là sâu kiến.

Chúng Thiên Vương tâm tình sa sút, cũng chưa từng nói thêm cái gì, lần lượt từng bóng người quay người mà đi, biến mất ở trong thiên địa.

Khương Thiên Vương nhìn qua chúng Thiên Vương rời đi, thần sắc cũng có vẻ hơi cô đơn, sau đó hắn đối với chưa rời đi Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chắp tay, cũng là không nói lời nào, thân ảnh làm nhạt, biến mất.

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đối mặt, con mắt nhìn Vô Tướng Thánh Tông di tích một lần cuối cùng, cũng là than nhẹ một tiếng, dắt tay đối với Lạc Lam phủ mà đi.

Bọn hắn muốn ở nơi đó  chờ đợi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trở về.

Mà mặc kệ đến lúc đó là kết quả gì, bọn hắn đều đem thản nhiên đối mặt.

Di tích cổ xưa bên ngoài, quy về yên tĩnh.

Mà Lý Lạc thân ảnh, thì là xuất hiện lần nữa tại Tinh Không đạo tràng bên trong, hắn đứng tại vương tọa trước, ánh mắt nhìn chăm chú vương tọa trung ương cái kia một đoàn bồ đoàn màu tím.

Đây là vị tông chủ kia chỗ tu luyện.

Lý Lạc tại bồ đoàn màu tím phía trước ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú bồ đoàn hồi lâu, ngân sương giống như trong ánh mắt hiện ra kỳ dị gợn sóng, hắn mơ hồ phát giác được, cái kia bồ đoàn màu tím bên trên, có một đạo nhỏ xíu khí tức lưu lại.

Đạo khí tức kia, cổ lão rộng lớn, cường đại thần bí.

Nhưng nó lại ở vào tồn tại cùng không tồn tại ở giữa.

Lý Lạc minh bạch, đây cũng là thuộc về vị tông chủ kia khí tức.

Nhưng cho dù là hắn hiện tại, cũng vô pháp chân chính trông thấy nàng.

Là bởi vì hắn còn chưa đủ tư cách này sao?

Như vậy, còn thiếu khuyết cái gì?

Lý Lạc ngân sương giống như đôi mắt dần dần khép lại, dường như tiến vào tầng sâu nhất nhập định, hắn đang tự hỏi đáp án cuối cùng.

Có lẽ cái này cần thời gian rất dài, nhưng hắn trong cõi U Minh có một loại dự cảm.

Nếu là không ngoài sở liệu, phần này câu trả lời phương hướng, chính là Vạn Tướng chủng..