Chương 1828: Vô tướng

Chương 1828: Vô tướng

Bồ đoàn màu tím trước Lý Lạc, lẳng lặng ngồi xếp bằng, có tinh quang rơi hạ, trong đó có bụi trần đang bay múa.

Thời gian tại trong yên tĩnh, lặng yên trôi qua.

Bất tri bất giác, chính là một năm.

Lý Lạc giống như hóa thành cây khô tượng đá, thậm chí liền hô hấp cùng nhịp tim đều triệt triệt để để biến mất.

Nhưng mà trong đầu của nó, lại không phải bình tĩnh như vậy, tương phản, cái kia mãnh liệt linh quang, giống như thiên địa sơ khai lúc cuồng bạo lôi đình, đang không ngừng va chạm, sinh sinh diệt diệt.

Lý Lạc trong lòng chảy xuôi qua vô số hình ảnh, đó là hắn trước đây mấy chục năm kinh lịch, từ không tướng bắt đầu, luyện hóa mỗi một đạo Hậu Thiên chi tướng.

Thủy tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng, thổ tướng, long tướng, lôi tướng, tinh tướng, băng tướng, phong tướng, huyễn tướng, sinh mệnh cùng nhau, tử vong cùng nhau.

Vì thế, hắn tâm thần trầm định, tự thân phảng phất là xuyên qua với bản thân mỗi một đạo tướng tính đúc thành một chớp mắt kia, cảm ngộ thể nội thăng hoa.

Mỗi một loại tướng tính sinh ra lúc, loại cảm giác huyền diệu kia, lần nữa phun lên trong tâm, Lý Lạc thì là đem nó vừa đi vừa về trăm ngàn lần phẩm vị.

Hắn cần tìm kiếm cái này Vạn Tướng chủng đáp án.

Hắn biết, đáp án nhất định ngay ở chỗ này.

Thập phẩm đáp án!

Hắn giống như một cái khổ hành giả, tập tễnh hành tẩu ở tự thân trong trí nhớ, tại cái kia từng cái trọng yếu tiết điểm quanh quẩn một chỗ, ý đồ tìm đến cái kia trong cõi U Minh một tia thăng hoa cùng cảm ngộ.

Thế nhưng là, thời gian trôi qua dưới, cho dù hắn đắm chìm ở đủ loại tướng tính sinh ra lúc huyền diệu cảm giác, nhưng như cũ không thể tìm đến muốn đáp án.

Hắn không biết như thế nào phá cục.

Con đường này, vượt quá tưởng tượng gian nan, bất quá cái này cũng bình thường, dù sao từ xưa đến nay, bao nhiêu Thần Quả Thiên Vương ở đây mê mang, ở đây đường đoạn.

Đầu kia thông hướng thập phẩm thế giới Chí Tôn chi lộ, không ai có thể đến.

Cho dù là vị tông chủ kia, nàng cũng không có làm đến qua.

Nhưng Lý Lạc y nguyên chưa từng từ bỏ.

Hắn có một cái to gan tưởng tượng, nếu Vạn Tướng chủng tên là vạn tướng, như vậy có lẽ có thể ở buồng tim sáng tạo hư giả thế giới ký ức, ở nơi đó, không ngừng cải biến những năm này đạt được tướng tính, cuối cùng tề tựu vạn loại tướng tính.

Tuy nói là trong tâm sáng tạo hư giả thế giới ký ức, có thể cảnh giới của hắn hôm nay, lại có thể tại loại này hư giả bên trong, cảm ngộ đến một loại kia tướng tính đang sinh ra lúc chân vận.

Có lẽ, khi hắn thật gom góp vạn loại tướng tính chân vận lúc, là hắn có thể đủ tìm đến đáp án.

Vừa nghĩ đến đây, hắn đã bắt đầu hành động.

Thế là, càng thêm dài dằng dặc thí nghiệm bắt đầu.

Hắn đắm chìm ở tự thân sáng tạo thế giới ký ức bên trong, đem nguyên bản tiết điểm thời gian kia tạo thành liền tướng tính, đều tiến hành thay đổi cùng cải biến.

Mỗi loại dĩ vãng chưa từng đọc lướt qua tướng tính, bởi vậy mà sinh.

Ngân Lang cùng nhau, kim tướng, độc tướng, Thần Hổ cùng nhau, Kim Sí Đại Bằng Tướng. . . Những này hắn từng gặp nhưng tự thân lại chưa từng có được qua tướng tính, Lý Lạc đều cho nó thử một lần.

Tựa như thu thập đam mê.

Nương theo lấy từng tràng hư giả ký ức không ngừng sinh ra, Lý Lạc từ từ nắm trong tay tướng tính chi vận, cũng là càng ngày càng nhiều.

Như vậy không thể tưởng tượng thủ đoạn, cũng chỉ có hắn loại này siêu việt Thần Quả Thiên Vương cảnh giới, mới có thể làm đến, nhưng cái này vẫn như cũ hao hết tâm thần của hắn.

Ngoại giới thân thể, chẳng biết lúc nào bắt đầu trở nên khô héo, mái tóc màu xám tro sớm đã phủ kín vương tọa.

Bất tri bất giác, ngoại giới đã qua đi ba năm.

Có thể ba năm này đối với Lý Lạc mà nói, lại giống như trăm ngàn năm.

Trong lòng của hắn, càng sục sôi hưng phấn, bởi vì tại hắn hao hết vô số tâm huyết dưới, vạn loại tướng tính chân vận, sắp đạt thành.

Có lẽ, Vạn Tướng chủng chi bí, đang ở trước mắt!

Khi cái kia thứ 10. 000 loại tướng tính, tại trong trí nhớ thay đổi chốc lát, Lý Lạc bên tai phảng phất là vang lên vô số tướng tính nói nhỏ âm thanh, hắn bao hàm mong đợi chờ đợi thể nội Vạn Tướng chủng thăng hoa.

Nhưng Vạn Tướng chủng, mặc dù bởi vậy trở nên trước nay chưa có sáng tỏ loá mắt, nhưng hắn chỗ chờ mong một loại kia thăng hoa cùng thuế biến, nhưng lại chưa xuất hiện.

Lý Lạc trong mắt quang mang, tại thời khắc này phai nhạt xuống.

Hắn mờ mịt mà thất vọng nhìn qua quanh thân do hắn sáng tạo vô số hư giả thế giới ký ức, hắn dốc hết tự thân tất cả lực lượng, nhờ vào đó chạm tới vạn loại tướng tính chân vận, nhưng cái này vẫn như cũ không phải đáp án.

Lý Lạc chậm rãi ngồi chung một chỗ trên đá ngầm, bốn phía là mãnh liệt chảy xuôi ký ức dòng lũ, trong đó có rất nhiều ký ức khắc sâu khuôn mặt đang nháy hiện mà qua.

Con đường này, vẫn là không đúng sao?

Thế nhưng là, hắn đã không có quá nhiều thời gian.

Mười năm kỳ hạn, đã qua bảy, tám.

Lý Lạc tâm lực lao lực quá độ thở ra một hơi, con đường này gian nan vượt qua tưởng tượng của hắn, khó trách ngay cả vị tông chủ kia đều không thể đi đến cuối cùng.

Vạn Tướng chủng thông hướng thập phẩm đường, đến tột cùng ở đâu?

Vạn loại chi tướng, đi không thông.

Như vậy vạn tướng, đến tột cùng là cái gì?

Như thế nào vạn tướng?

Lý Lạc ánh mắt mờ mịt, ánh mắt tán loạn nhìn qua tự thân ký ức dòng lũ, như vậy khô tọa không biết bao lâu về sau, đồng tử của hắn xẹt qua một đạo ký ức hình ảnh, trong chốc lát, phảng phất là có một đạo linh quang xé nát mê vụ.

Lý Lạc đột nhiên từ ký ức trên đá ngầm đứng dậy.

Tại ký ức này trong dòng lũ, hắn lần lượt đắm chìm ở tướng tính đúc thành tiết điểm bên trong, ý đồ tại tướng tính sinh ra lúc, cảm ngộ Vạn Tướng chủng vận vị, tìm đáp án cuối cùng.

Nhưng là, hắn giống như từ vừa mới bắt đầu, liền không để ý đến một cái tiết điểm.

Tiết điểm kia, là hắn tự thân ý thức từ đầu đến cuối đều không muốn tái hiện một chỗ, cho nên hắn tự nhiên mà vậy liền đem nó lãng quên, cho dù hắn xem kỹ tự thân ký ức vô số lần, nhưng xưa nay không chú ý nơi đó.

Đó là một phần tự nhiên mà vậy trốn tránh.

Có thể có thời điểm, đáp án, có lẽ ngay tại trốn tránh bên trong.

Lý Lạc hít sâu một hơi, phóng ra bước chân, đi vào ký ức trong dòng lũ.

Một loáng sau cái kia, thời không phảng phất tại chuyển đổi, Lý Lạc trước mắt tầm mắt, đột nhiên biến ảo.

Có tràn đầy thanh xuân, sức sống sôi trào, tiếng hoan hô, từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, làm cho người mừng rỡ.

Lý Lạc cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, hai tay kia lộ ra đặc biệt ngây ngô, đồng thời còn tản ra một loại cực kỳ yếu đuối cảm giác, loại cảm giác này, hắn đã lãng quên rất rất lâu.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, đập vào mi mắt là rất nhiều thiếu nam thiếu nữ cực kỳ tuổi trẻ khuôn mặt.

Tại trên người của bọn hắn, đều là mặc giống nhau phục sức, đó là. . . Nam Phong học phủ viện phục.

Nơi này là. . . Nam Phong học phủ!

Lý Lạc trong lòng nổi lên gợn sóng, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về hướng trong đám người, tại phía trước nhất kia vị trí, có một đạo thanh lệ tinh tế bóng hình xinh đẹp, nàng mặc hợp thể viện phục, bao vây lấy linh lung tinh tế, đơn giản quy mô uyển chuyển thân thể mềm mại, viện dưới váy là kín kẽ, thon dài trực tiếp hai chân, mà nhất hút người nhãn cầu, là đây vốn là mảnh khảnh hai chân bên ngoài, lại còn bao vây lấy sáng bóng tuyết trắng tất chân, ấm áp ánh nắng chiếu rọi ở phía trên, lưu chuyển lên làm người tim đập thình thịch gia tốc huỳnh quang.

Đây càng là đem nó hoàn mỹ chân dài ưu thế bày ra  khiến cho mắt người ánh sáng không nhịn được lưu luyến.

Đó là. . . Lã Thanh Nhi.

Chỉ bất quá bây giờ nàng, là Nam Phong học phủ cái kia thanh lệ, linh động thiếu nữ, trong con ngươi của nàng thời khắc mang theo thông minh ý cười, sóng mắt lưu chuyển lúc, thỉnh thoảng sẽ dừng lại ở trên đài tên thiếu niên kia trên thân.

Lúc này, thiếu nữ kiều nộn như bông hoa giống như trên khuôn mặt, liền sẽ có lấy từng tia nhỏ xíu ửng đỏ hiển hiện, sau đó lại ra vẻ không thèm để ý lặng yên dời đi.

Bất quá lần này, Lã Thanh Nhi phát hiện Lý Lạc vậy mà tại trực lăng lăng nhìn xem nàng, cái này làm cho nàng trong lòng không nhịn được nhảy lên, trong lòng buồn bực chẳng lẽ bị phát hiện sao?

Nàng kiều nộn vành tai có chút nóng lên, nhưng vẫn là dũng cảm về nhìn chằm chằm trở về.

Nhưng mà nàng liền gặp được Lý Lạc tựa hồ là không hiểu thấu nở nụ cười.

Làm sao kỳ kỳ quái quái, gia hỏa này.

Thiếu nữ trong lòng có chút nghi hoặc.

Lý Lạc lúc này lại là dời đi chỗ khác ánh mắt, nhìn về hướng một đạo khác thân ảnh quen thuộc, đó là Ngu Lãng, chỉ bất quá hắn lúc này, đầy người tản ra xốc nổi khí tức, ở trong đám người cười toe toét, khắp nơi sái bảo.

Đầy người lang thang khí tức.

Còn có Triệu Khoát cùng với khác khuôn mặt.

Những này đã từng thuở thiếu thời quen biết người, cuối cùng tại trong trí nhớ dần dần mơ hồ.

"Lý Lạc, đến ngươi kiểm trắc."

Mà lúc này, có một giọng già nua, mang theo một chút mong đợi truyền đến.

Lý Lạc quay đầu, chỉ thấy lúc này hắn đứng ở trên một tòa bệ đá, chính giữa bệ đá, là một mặt cao khoảng một trượng gương đồng màu vàng, trong gương đồng lưu chuyển quang hoa, có chút chói mắt.

Mà gương đồng bên cạnh, đứng đấy ba đạo thân ảnh.

Đó là. . . Nam Phong học phủ lão viện trưởng, Vệ Sát.

Bên cạnh hai vị, thì là thời điểm đó hai vị đạo sư, nhất viện đạo sư Lâm Phong, nhị viện đạo sư Từ Sơn Nhạc.

Bọn hắn lúc này, đều bao hàm mong đợi đang nhìn hắn.

Đây là. . . Tại kiểm tra đo lường tướng tính!

Lý Lạc nhìn qua một mặt kia gương đồng màu vàng, đây là Nam Phong học phủ lần thứ nhất tướng tính kiểm tra đo lường, tất cả học viên, đều sẽ ở thời điểm này, sinh ra tướng tính, bắt đầu chính thức tiến vào tướng lực con đường tu luyện.

Mà lúc này đây Lý Lạc, bởi vì trên tướng thuật hiện ra siêu tuyệt thiên phú, là Nam Phong học phủ một năm này cấp người thứ nhất.

Bất quá Lý Lạc biết, theo hôm nay tướng tính kiểm tra đo lường về sau, hắn cái này người thứ nhất, sẽ ngã vào thung lũng.

Thậm chí, cái này trước đây đối với hắn cực kỳ hòa ái nhất viện đạo sư Lâm Phong, sẽ còn đem hắn đá đến nhị viện đi.

Lý Lạc ngây ngô khuôn mặt bên trên, lưu chuyển lên vẻ khác lạ, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh dưới đài, lúc này rất nhiều Nam Phong học phủ học viên, cũng đều mang theo hiếu kỳ cùng mong đợi đang nhìn hắn.

Hiển nhiên, tất cả mọi người muốn biết, hắn cái này Nam Phong học phủ người thứ nhất cùng Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, đến tột cùng có thể thức tỉnh ra cỡ nào phẩm giai tướng tính.

"Lý Lạc, tiến lên đây đi, chạm đến mặt kính." Vệ Sát lão viện trưởng ôn hòa nói.

Lý Lạc nhìn qua bóng loáng gương đồng màu vàng, trong mặt kính phản chiếu lấy hắn ngây ngô thân ảnh, hắn biết, đây là hắn đã từng thống khổ nhất ký ức, đây là trong nhân sinh của hắn, rơi vào Thâm Uyên địa phương.

Nhưng cuối cùng, hắn chưa từng lùi bước, mà là chậm rãi tiến lên, ánh mắt bình tĩnh vươn bàn tay, cùng mặt kính chạm nhau.

Sau một khắc, mặt kính có quang mang lưu động, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Có thể đếm được hơi thở về sau, trong mắt bọn họ chờ mong liền biến thành ngạc nhiên.

Bởi vì mặt kính kia bên trong, cũng không có hiển lộ ra bất kỳ tướng tính.

Mặt kính thời gian dần trôi qua ảm đạm.

Trên quảng trường nguyên bản ồn ào náo động, sôi trào âm thanh, cũng là thời gian dần trôi qua yếu bớt, sau một khắc, thay vào đó, là vô số không có hảo ý tiếng cười trộm.

Vệ Sát lão viện trưởng cũng là kinh ngạc đến cực điểm nhìn qua gương đồng, qua một lát về sau, vừa rồi ánh mắt phức tạp đối với Lý Lạc nói ra: "Lý Lạc, ngươi trong tướng cung không có sinh ra tướng tính, ngươi là. . . Không tướng."

Khi Vệ Sát lão viện trưởng thẩm phán thanh âm lúc rơi xuống, dưới đài tiếng cười trộm rốt cuộc không che giấu được, tiếp theo khuếch tán ra tới.

Những cái kia nguyên bản bởi vì Lý Lạc tướng thuật thiên phú mà lộ ra ánh mắt ngưỡng mộ, vào lúc này, lặng lẽ tán đi, thay vào đó, là một chút ở trên cao nhìn xuống đùa cợt.

Tất cả mọi người minh bạch, không có tướng tính đại biểu cho cái gì.

Mặc kệ Lý Lạc có bối cảnh lai lịch gì, không cách nào tu hành tướng lực, nhất định hắn là một cái không cách nào quật khởi phế vật.

Cười vang âm, từng lớp từng lớp tràn vào Lý Lạc trong tai.

Hắn lần nữa nhớ lại, từng tại giờ khắc này, cái kia nguyên bản còn kiêu ngạo thiếu niên, bị cỡ nào kịch liệt đả kích.

Lý Lạc nhìn về phía dưới đài, hắn có thể nhìn thấy chỉ có số ít một số người không cười, thậm chí hắn gặp được Lã Thanh Nhi lúc này chính phẫn nộ như sư tử nhỏ quát tháo lấy người bên cạnh, còn Hữu Ngu sóng, Triệu Khoát bọn hắn ở bên kia lấy làm cho tai đau lý do, hùng hùng hổ hổ xô đẩy một chút cười đến lớn tiếng nhất học viên, tiếp theo đã dẫn phát rối loạn.

Chỉ bất quá đã từng thời điểm đó hắn, tựa hồ cũng không có tâm tình nhìn thấy một màn này.

Lý Lạc đột nhiên nở nụ cười.

Không tướng.

Nguyên lai, đời này của hắn, vậy mà tại ngay từ đầu, liền tiếp cận nhất đáp án kia.

Không tướng, đã vô tướng.

Vô không phải hư vô, Vô là đâu đâu cũng có, Vô chỗ không phải, Vô là tất cả.

Nguyên lai, Vạn Tướng chủng thông hướng thập phẩm con đường, không phải vạn tướng.

Mà là. . .

Vô tướng.

Lúc này, Lý Lạc cũng rốt cuộc minh bạch, tại sao lại là Vô Tướng Thánh Tông, mà không phải Vạn Tướng Thánh Tông.

Ký ức hình ảnh bắt đầu phá toái.

Lý Lạc tâm thần rơi vào đến thể nội tòa kia siêu cấp trong tướng cung.

Hắn nhìn qua trong tướng cung ương trấn giữ cái kia rộng lớn thần điện, đó là ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" biến thành.

Đã muốn tìm "Vô tướng" như vậy thể nội tự nhiên là không có khả năng tồn tại hữu hình chi tướng.

Lý Lạc khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười mang theo thoải mái cùng quả quyết, hắn đối với "Không Vụ Tướng" chắp tay hành lễ, nói: "Còn xin các hạ, tế không."

Thần điện có chút chấn động, phảng phất là có linh tính thanh âm truyền ra, tại hỏi thăm hắn phải chăng xác định.

Bởi vì một khi "Không Vụ Tướng" quy về Vô, như vậy lại không trở lại khả năng.

Lý Lạc sẽ vĩnh viễn mất đi đạo này ngụy thập phẩm "Không Vụ Tướng" .

Vứt bỏ rơi một đạo "Ngụy thập phẩm" tướng tính, dạng này lựa chọn, liền xem như Thần Quả Thiên Vương, đều khó mà quyết định, cái này cần đại phách lực.

Nhưng Lý Lạc, lại là cực kỳ kiên định lần nữa chắp tay hành lễ.

Bởi vì ngụy thập phẩm, không cải biến được kết cục, như vậy có hay không, kỳ thật cũng không khác nhau nhiều lắm.

Theo Lý Lạc cái này thi lễ, thần điện bắt đầu oanh minh, ngân bạch quang huy hắt vẫy, vô tận linh tính tại tiêu tán, sau một khắc, thần tháp bắt đầu sụp đổ, Không Vụ Tướng trả lại không.

Sau một hồi, đến lúc cuối cùng một sợi ngân bạch quang huy biến mất tại trong tướng cung lúc.

Thần điện biến mất, cỗ kia chí cao vĩ lực, cũng là triệt triệt để để biến mất.

Khó mà nói rõ cảm giác suy yếu, tràn ngập thân thể mỗi một hẻo lánh.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên trống trải như thế giới nơi đản sinh tướng cung, theo Không Vụ Tướng tế không, hắn trong lúc mơ hồ, phảng phất chạm tới một loại đặc thù đồ vật.

Vô tướng.

Giờ khắc này, Lý Lạc mở ra đóng chặt mấy năm con mắt.

Ánh mắt của hắn nhìn qua phía trước, đoàn kia bồ đoàn màu tím bên trên, có một bóng người, chẳng biết lúc nào lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đó là một tên nữ tử, nàng phảng phất từ viễn cổ bắt đầu, liền tồn tại ở nơi đó, chỉ là không người có thể gặp.

Lý Lạc nhìn qua nàng, trên khuôn mặt hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Nữ tử trên gương mặt mang theo mặt nạ, mà dưới mặt nạ kia đồng tử, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Lý Lạc, trong đó chảy xuôi một tia vẻ tán thành.

Nàng dường như khẽ cười một tiếng, cười âm linh hoạt kỳ ảo, từ viễn cổ mà tới.

"Lý Lạc, ngươi làm được.".