Chương 1829: Cùng ngồi đàm đạo

Chương 1829: Cùng ngồi đàm đạo

Không linh tiếng nói truyền đến  làm cho Lý Lạc có như vậy trong nháy mắt xảy ra trong thất thần.

Hắn nhìn chăm chú trước mắt cái này có thể xưng từ xưa đến nay kinh diễm nhất truyền kỳ nữ tử, uy danh của nàng, hắn những năm này đã nghe qua rất rất nhiều.

Tại Thần Châu thế giới tháng năm dài đằng đẵng này trong trường hà, nếu như nói Thiên Vương là tô điểm ở giữa tinh thần, như vậy nàng tất nhiên là trong đó óng ánh nhất cùng chói mắt viên kia.

Nàng hào quang, chiếu rọi vạn cổ, dẫn tới hậu đại rất nhiều Thiên Vương cũng vì đó ảm đạm.

Mái tóc dài của nàng ở sau lưng như là thác nước vung vãi trượt xuống, trên gương mặt bao trùm lấy mặt nạ, đem nó dung nhan đều che lấp, chỉ là dưới mặt nạ kia đồng tử, lại là làm cho Lý Lạc không nhịn được hoảng hốt.

Bởi vì con ngươi kia, tựa như lạc nhật dung kim, tươi sáng thần bí.

Cùng Khương Thanh Nga, không có sai biệt.

Trong nháy mắt đó, hắn cơ hồ có một loại gặp được Khương Thanh Nga cảm giác, nhưng hắn lại minh bạch, các nàng không giống với.

"Gặp qua tông chủ."

Lý Lạc tâm cảnh bên trong gợn sóng dần dần bình phục, sau đó hắn đối với nữ tử trước mắt chắp tay, lấy đó tôn trọng, dù sao bất luận là phương diện nào tới nói, vị này truyền kỳ tông chủ đều đáng giá Lý Lạc cùng hậu đại rất nhiều Thiên Vương kính trọng.

Mà lại, Lý Lạc có thể đi đến hôm nay một bước này, tông chủ có rất trọng yếu nhân tố.

Cho dù đây là bọn hắn lần thứ nhất chân chính gặp mặt.

"Khách khí như vậy à." Đối mặt với Lý Lạc tôn trọng, tông chủ dường như cười khẽ một tiếng, nhìn chăm chú Lý Lạc ánh mắt bên trong, có chút hăng hái.

"Tông chủ đối với ta rất quen thuộc bộ dáng?" Lý Lạc cười hỏi.

"Vậy dĩ nhiên là rất quen thuộc, ngươi thu được ta Vạn Tướng chủng cùng rất nhiều tướng tính, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói xem như người thừa kế của ta, mà lại, còn có Thanh Nga nguyên nhân. . . Coi ngươi nhìn thấy ta lúc, ta tự nhiên biết được hết thảy." Tông chủ gật đầu nói ra.

"Tông chủ và Thanh Nga tỷ, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Lý Lạc hiếu kỳ hỏi.

Cho tới bây giờ, hắn đã là biết được, đơn thuần "Ngụy thập phẩm" tướng tính, còn không cách nào cải biến tự thân hình thái sinh mệnh, tiếp theo từ một đạo tướng tính, hóa thành chân chính sinh linh.

Ngô

Tông chủ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nàng là ta, cũng không phải ta, nhưng chúng ta ở giữa thật có lấy không giống bình thường ràng buộc cùng liên hệ, kỳ thật từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nàng càng giống là "Ảm tông chủ" đều là bản thân cùng Vạn Ác Chi Nguyên bên trong mà sinh."

"Bất quá "Ảm tông chủ" càng trước một bước sinh ra, nàng dung hợp ta cùng Vạn Ác Chi Nguyên lực lượng, không chỉ có càng cường đại hơn, thậm chí tại tướng lực chi đạo bên trên, đi được so ta còn muốn càng xa nửa bước, tại Ảm tông chủ sinh ra về sau, ta biết được đã không cách nào ngăn được nàng, nhưng Ảm tông chủ sinh ra, cũng cho ta một đạo linh cảm, thế là tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, ta dung luyện tự thân huyết nhục, cùng Quang Minh Tướng tương dung, đồng thời còn đem Vạn Ác Chi Nguyên một đạo lực lượng phong ấn tại Quang Minh Tướng chỗ sâu nhất, thế là, cuối cùng có Thanh Nga sinh ra."

Đối với cái này tương đương huyền diệu cùng phức tạp trả lời, Lý Lạc trầm mặc một lát, thở dài một hơi, nói: "Thật là loạn."

"Vậy ta có thể hay không lý giải thành, ngươi từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, xem như Thanh Nga tỷ mẫu thân? Cái kia từ bối phận tới nói, ta chẳng phải là còn phải bảo ngươi một tiếng mẹ?" Lý Lạc suy tư nói ra.

"Cũng đừng cũng đừng, ta một thân một mình, lời của mẫu thân có thể chưa nói tới, nhiều nhất xem như một thể đồng tâm tỷ muội." Tông chủ khoát tay áo, đồng thời cười khẽ một tiếng, cảm thấy không hiểu thú vị.

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không đi xoắn xuýt loại này phức tạp khó tả quan hệ, hắn nhìn qua trước mắt cái này truyền kỳ tông chủ, nói: "Tông chủ ngược lại là cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm, từ Vô Tướng Lục Tử đối với ngươi kính sợ đến xem, vốn cho là ngươi sẽ là một cái uy nghiêm người như biển."

Vô Tướng Lục Tử bên trong mỗi một người, đều đem tông chủ coi là Thần Linh, có vượt quá tưởng tượng kính sợ cùng tôn sùng, cái kia Ân Thiên Vương ở ngoài sáng biết Ảm tông chủ nội tình điều kiện tiên quyết, vẫn như cũ bản thân thôi miên đem nó coi là tông chủ tái sinh, ký thác tự thân cuồng nhiệt tình cảm, cái này đủ để hiển lộ ra nội tâm chỗ sâu đối với tông chủ kính sợ đã đến một loại thành kính đến thậm chí bệnh trạng tình trạng.

"Ngươi ta là truy cầu cuối đường đồng đạo giả, chung quy không giống với, có thể nào ở trước mặt ngươi bày ra uy nghiêm đâu, mà lại. . ."

"Ngươi bây giờ nhìn thấy ta, cũng chỉ là một đạo tránh thoát tuế nguyệt ăn mòn khí tức lưu lại mà thôi, còn có thể có cái gì uy nghiêm?"

"Mà ngươi, lại là ta tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, đoán gặp tương lai một góc, thế giới này hỗn loạn, sẽ do ngươi đến kết thúc, ta sợi khí tức này cố chấp bảo tồn như vậy tháng năm dài đằng đẵng, cách làm, kỳ thật đơn giản chính là gặp ngươi một mặt, xác minh ta chỗ nghĩ." Tông chủ đột nhiên cười khẽ.

"Bây giờ xem ra, ngươi cũng không làm ta thất vọng, ngươi khám phá Vô Tướng Thánh Tông chi bí, trở thành biết được vô tướng người thứ ba."

Lý Lạc nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Người thứ ba?"

Nếu như tính luôn tông chủ cùng hắn, biết được cái này "Vô tướng chi bí" từ xưa đến nay hẳn là chỉ có hai người bọn họ mới đúng.

Tông chủ cười nói: "Ngươi chẳng lẽ đem vị kia Vô Tướng Thánh Tông người sáng lập cho quên lãng? Vị kia tiền bối mới là cái thứ nhất biết được "Vô tướng chi bí" người, ta tuổi nhỏ lúc đến nó để lại một phần cơ duyên, lấy được giáo nó đạo, cuối cùng vừa rồi tiến vào Vô Tướng Thánh Tông, nói đến, trong lòng ta, đó là của ta sư phụ."

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, ngược lại là đem cái kia Vô Tướng Thánh Tông người khai sáng cho lãng quên, dù sao thời đại đó quá mức cổ lão, lại thêm trước mắt vị tông chủ này quá mức kinh tài tuyệt diễm, nó phong thái lấn át Vô Tướng Thánh Tông qua lại bất luận cái gì một đời tông chủ, cho nên hậu nhân đã quên lãng người trước.

Mà lại hắn cũng không nghĩ tới, tông chủ cùng vị kia tiền bối còn có như thế nguồn gốc.

"Chỉ bất quá biết được về biết được, nhưng bất luận là vị kia tiền bối hay là ta, đều không thể đem "Vô tướng" hoàn toàn thực hiện."

"Mà ngươi, mới có thể là từ xưa đến nay, chân chính đúc thành "Vô tướng" người."

"Cái gọi là vô tướng, cần từ không bắt đầu, chạy không tải có, có hóa nhiều, nhiều thành vạn, vạn quy không." Tông chủ ung dung mà nói, không linh trong tiếng nói, dường như tản ra có thể dẫn phát thiên địa cộng minh cực hạn chân vận.

Lý Lạc thần sắc nghiêm túc, hắn biết, đây mới là tông chủ đạo khí tức này bảo tồn đến lúc này chỗ trọng yếu nhất.

Đây là một trận luận đạo.

Một trận thông hướng chân chính thập phẩm luận đạo.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, cũng coi là đã tới cùng tông chủ giống nhau cấp độ, cho nên hắn có thể hoàn toàn minh bạch biết được tông chủ trong lời nói ẩn chứa chân vận.

Đây chính là "Vô tướng" chi đạo.

Từ không tướng bắt đầu, sau đó do không đi hướng có, tiếp theo tại lần lượt tướng tính đúc thành bên trong, thành tựu càng nhiều tướng tính, thể nội tướng tính tự có hóa thành nhiều cùng nhau, cảm ngộ chúng tướng ở giữa vận ý, đằng sau tướng tính số lượng đi đến cực hạn, đạt thành vạn tướng, cuối cùng vạn tướng tán đi, hết thảy quy về không.

"Lấy không chứng có, lại lấy có chứng không." Lý Lạc nhẹ nhàng nói ra.

"Vạn Tướng chủng cũng không phải là Vạn Tướng chủng, hẳn là xưng là "Vô tướng chủng" đây mới là nó cuối cùng hình thái."

Mặc dù trước đó trong cảm ngộ, hắn giật mình phát giác chính mình đời này tiếp cận nhất "Vô tướng" một khắc này, chính là tự thân không tướng sinh ra lúc, nhưng tiếp cận không có nghĩa là đến, thậm chí duy trì không tướng cả đời, Lý Lạc đều khó có khả năng đúc thành "Vô tướng" .

Bởi vì thiếu thốn "Hữu tướng" quá trình này, không tướng cuối cùng cũng chỉ là không tướng, mà không phải vô tướng.

Quá trình này hà khắc đến cực hạn, gian nan đến cực hạn, cũng khó trách Vô Tướng Thánh Tông sáng lập đến nay, chưa bao giờ có người có thể chân chính đến.

Tông chủ khen ngợi gật đầu, nói: "Chỉ có như vậy, mới có thể chứng thập phẩm chi đạo, ta cũng là tại thời khắc cuối cùng, vừa rồi minh ngộ điểm này, nhưng ta con đường chứng đạo cũng không viên mãn, cho nên chỉ có đem Vạn Tướng chủng truyền thừa mà xuống, tìm đến cái kia có thể người chứng đạo."

Lý Lạc đoạn đường này mà đến, từ không tướng bắt đầu, tự thân thành tựu sáu cung mười hai tướng, cái này nội tình liền so tông chủ đã từng càng tốt hơn  lại thêm hắn trước đây tại thế giới ký ức bên trong, thay đổi tiết điểm thời gian bên trong tướng tính, đúc thành ra vạn loại tướng tính, tuy nói đây là hư giả chi tướng, có thể chung quy cũng cảm ngộ đến cái kia vạn tướng chi chân vận.

Cuối cùng hắn khám phá mê vụ, đem tất cả tướng tính bao quát ngụy thập phẩm tướng tính tiến hành "Tế vô" giờ này khắc này, Lý Lạc thể nội, đã là bắt đầu ở chứng cứ rõ ràng "Vô tướng" .

Tại tông chủ trong ánh mắt, trước mắt Lý Lạc, phảng phất không tồn tại nơi đây, nhưng lại hết lần này tới lần khác sẽ tồn tại ở thế gian mỗi một chỗ.

Đâu đâu cũng có, không chỗ không phải.

Huyền diệu khó giải thích.

Nhưng là. . .

"Còn chưa đủ, thập phẩm "Vô tướng" còn thiếu một chút."

Lý Lạc chậm rãi mở miệng, bây giờ trong cơ thể của hắn, vô tướng mặc dù sinh ra, đồng thời vô hạn tiếp cận "Thập phẩm" nhưng đến gần vô hạn, cũng đại biểu cho cũng không chân chính đến.

Đó là bởi vì "Tế vô" tướng tính còn chưa đủ.

Thế nhưng là, ngay cả ngụy thập phẩm Không Vụ Tướng đều đã bị tế vô, chỗ kia thiếu thốn một điểm cuối cùng, lại đang đây?

Mặt khác. . .

Lý Lạc ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu tinh điện, nhìn qua Thần Châu thế giới thiên khung nơi cuối cùng, chỉ thấy tĩnh mịch mười năm chưa từng có động tĩnh "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" bắt đầu ở vô số thế nhân trong ánh mắt hoảng sợ, có làm cho người cảm thấy sợ hãi tà quang bắt đầu chầm chậm phát ra.

Mà Hắc Nhật Huyết Nguyệt phía trên, do Khương Thanh Nga thân thể biến thành quần thể thần điện, vào lúc này bắt đầu sụp đổ.

Mười năm kỳ hạn, đến.

Bất quá Lý Lạc thần sắc cũng không gợn sóng, đôi mắt vẫn như cũ như u đàm, sâu không thấy đáy.

Tông chủ có chút kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi ngược lại là định lực không sai, cái kia Ảm tông chủ sắp phá vỡ phong ấn, một lần nữa giáng lâm thế gian, ngươi nếu là không có khả năng hoàn toàn chứng được "Thập phẩm vô tướng" như thế nào là đối thủ của nàng?"

Lý Lạc nhìn qua trước mắt trên gương mặt bao trùm lấy mặt nạ tông chủ, mỉm cười nói: "Tự nhiên là đang đợi tông chủ, đem ta tướng tính, trả lại cho ta."

"Ngươi tướng tính?" Tông chủ trong con mắt màu vàng óng, dường như lưu truyền hiếu kỳ.

Lý Lạc chỉ chỉ thân thể của mình, trong thanh âm mang theo một tia hoài niệm chi ý.

"Tự nhiên là năm đó ta ba tòa trong tướng cung vốn nên nên đản sinh cái kia ba đạo tướng tính a.".