Chương 1830: Cái kia đã từng biến mất ba đạo tướng tính

Chương 1830: Cái kia đã từng biến mất ba đạo tướng tính

"Tự nhiên là năm đó ta ba tòa trong tướng cung vốn nên nên đản sinh cái kia ba đạo tướng tính a."

Khi Lý Lạc nói ra câu nói này thời điểm, thần sắc của hắn tràn đầy phức tạp cảm khái, bởi vì khi hắn đến bây giờ cảnh giới lúc, những cái kia đã từng không cách nào khám phá mê chướng, cũng không còn cách nào che lại mắt của hắn.

Cho nên hắn tự nhiên cũng liền biết được năm đó ở trên người hắn, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Tỉ như, hắn Tiên Thiên tam tướng cung.

Cái kia ba tòa tướng cung, lại không phải ngay từ đầu liền rỗng tuếch, ở tại đản sinh thời khắc, trong đó cũng có ba đạo tướng tính thai nghén mà sinh.

Nói cách khác, Lý Lạc năm đó ở kiểm tra đo lường tướng tính một khắc này, nếu như dựa theo bình thường tình huống đến, hắn lẽ ra không nên là không tướng, mà là trực tiếp kiểm tra đo lường ra ba tòa tướng cung cùng ba đạo tướng tính.

Đây là cỡ nào tài năng cái thế?

Dù sao tam tướng cung ba tướng tính, đây là thuộc về Vương cảnh cường giả phối trí.

Có thể Lý Lạc lại tại đi vào tướng lực tu luyện một khắc này, liền đã có được.

Dạng này thiên tư, từ xưa đến nay, thuộc về người thứ nhất!

Khó có thể tưởng tượng, nếu như năm đó Lý Lạc là lấy phối trí này cất bước, hắn sợ rằng sẽ danh chấn toàn bộ Đông Vực Thần Châu, thậm chí ngay cả mặt khác Nội Thần Châu Thiên Vương mạch, đều sẽ bị này dẫn động, đối với nó thèm nhỏ dãi vạn phần, ý đồ đem nó mua chuộc.

Bất quá bởi như vậy, có lẽ chính là mặt khác một cái chuyện xưa.

Nhưng những này chung quy cũng không từng phát sinh. . . Bởi vì Lý Lạc cái kia vốn nên nên oanh động thế gian tam tướng, đang sinh ra một khắc này, liền bị một nguồn lực lượng lặng lẽ ẩn giấu đi.

Mà nguồn lực lượng kia, bây giờ Lý Lạc cũng đã biết đầu nguồn, chính là trước mắt vị tông chủ này thủ bút.

"Thậm chí ngay cả ta lớn nhất chuẩn bị ở sau đều bị ngươi khám phá, không hổ là có thể kết thúc hỗn loạn cứu thế giả." Mà tông chủ cũng là vào lúc này khẽ thở dài một tiếng, dưới mặt nạ con mắt màu vàng óng, khen ngợi cùng vẻ hân thưởng, càng nồng đậm.

Nàng hiển nhiên cũng không phủ nhận bút tích của mình.

Lý Lạc dường như có chút tức giận nói: "Ngươi bóp chết một cái cổ kim đệ nhất tuyệt đại thiên kiêu vốn hẳn nên hưởng thụ vinh quang."

Tông chủ phát ra không linh tiếng cười khẽ, nói: "Vậy nhưng thật sự là xin lỗi rồi."

"Nhưng ta nếu là không ẩn tàng ngươi ba đạo tướng tính, cái này ba đạo tướng tính liền sẽ bị Vạn Tướng chủng hấp thu, dù sao ngươi cũng hiểu biết Vạn Tướng chủng chính là Ảm tông chủ mưu đồ, ta không cách nào khống chế Vạn Tướng chủng, chỉ có thể lấy cấp độ càng sâu mưu đồ, đến thực hiện ảnh hưởng."

Lý Lạc cũng tịnh chưa thật sự tức giận, bởi vì hắn biết được đây là một trận tông chủ cùng Ảm tông chủ nhằm vào lẫn nhau mưu đồ.

Bất quá làm cho hắn hơi hiếu kỳ chính là, tông chủ tại đã mất đi đối với Vạn Tướng chủng khống chế về sau, lại là lấy cái gì môi giới cùng thủ đoạn, đồng thời lại là vào giờ nào, ẩn tàng rơi hắn ba đạo tướng tính?

Cái này tất nhiên không phải tại kiểm tra đo lường tướng tính lúc, thời gian này sẽ sớm hơn rất nhiều, nếu không không cách nào giấu diếm được Ảm tông chủ.

Trong mắt Lý Lạc chảy xuôi huyền quang, dường như có vô số hình ảnh từ đáy mắt thoáng hiện mà qua, cuối cùng hắn có chút kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi là mượn nhờ Thanh Nga tỷ làm môi giới, làm được một bước này mưu đồ."

Năm đó Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam tiến vào tông môn di tích lúc, thu được Vạn Tướng chủng, đồng thời cũng tìm được trên là trong ngủ mê, hình như anh hài Khương Thanh Nga.

Khi đó Đạm Đài Lam đã có mang thai, Vạn Tướng chủng nhập thể, cùng trong bụng chi thai tương dung, trong lúc này tự có một phen hung hiểm, dẫn tới mẹ con trọng thương, mà trong lúc nguy cấp, Khương Thanh Nga đang say giấc nồng tan rã tự thân khí huyết, tẩm bổ mẹ con.

Đây cũng là vì gì Đạm Đài Lam sẽ nói mẹ con bọn hắn thua thiệt Khương Thanh Nga nguyên nhân chủ yếu.

Mà tông chủ thủ đoạn chính là vào lúc này tham gia, tránh đi Ảm tông chủ Vạn Tướng chủng cảm giác, sớm một bước rót vào ẩn tàng Lý Lạc tướng tính lực lượng.

Nếu không một khi một bước này không thành, Lý Lạc ngày sau thật tại ngay từ đầu liền hiển lộ tam tướng, như vậy cái này ngược lại sẽ trở thành trả lại Ảm tông chủ tư lương  khiến cho sớm hơn giáng thế, đồng thời càng thêm viên mãn.

Khi đó, mới là chân chính không có lật bàn chỗ trống.

Cái này làm cho Lý Lạc không khỏi cảm thán một tiếng, người tông chủ này cùng Ảm tông chủ ở giữa đánh cờ đấu pháp, thật sự là kinh tâm động phách, nhìn mà than thở.

"Lấy ngươi bây giờ cảnh giới thực lực, ta ẩn tàng đâu còn có tác dụng gì? Ngươi đã khám phá hết thảy chi bí, chính mình mang tới là được." Tông chủ nói ra.

Lý Lạc cười cười, cũng không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt của hắn nhìn về phía mình thân thể, phảng phất là nhìn thấy thân thể chỗ sâu nhất, nơi đó có một tầng mê vụ đang lưu động, che đậy tất cả thăm dò.

Nhưng ở bây giờ, những mê vụ này, đối với Lý Lạc lại không có che đậy hiệu quả.

Hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng một nắm.

Trong lòng bàn tay, ba đạo chùm sáng chầm chậm dâng lên, trong đó đều có huyền diệu phát ra, ba đạo tướng tính, tùy theo hiển hiện.

Đó là. . .

Thiên Long Tướng.

Kim Sí Đại Bằng Tướng.

Không ngoài sở liệu hai đạo tướng tính, dù sao đây là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam người mang đạo thứ nhất tướng tính, cho nên thật có rất lớn khả năng thuận huyết mạch kết nối, truyền lại cho hắn.

Ngược lại là cái kia đạo thứ ba tướng tính, dẫn tới Lý Lạc cùng tông chủ đều là hơi kinh ngạc.

Đạo kia tướng tính, cũng không thực chất chi hình, hư vô mờ mịt, nhưng lại trong lúc mơ hồ tựa như là một đầu mơ hồ dòng sông, dòng sông xuyên qua cổ kim, trào lên không thôi, chiếu rọi vạn cổ.

Đây là. . .

"Tuế Nguyệt Tướng."

Lý Lạc cùng tông chủ đồng thời lên tiếng.

"Không hổ là cổ kim đệ nhất tuyệt đại thiên kiêu, như thế tướng tính, vậy mà cũng sẽ đản sinh tại trên người của ngươi." Tông chủ cảm thán một tiếng, cho dù là nàng vị này kinh diễm cổ kim rất nhiều thời đại tồn tại, cũng vì Lý Lạc đạo này tướng tính mà sợ hãi thán phục.

Dù sao loại tướng tính này, liền xem như tông chủ, cũng chưa từng nhìn thấy.

Bất quá, hai người cũng liền chỉ là sợ hãi thán phục tại "Tuế Nguyệt Tướng" hiếm thấy, đối với bọn hắn mà nói, hết thảy tướng tính, cũng không bằng chứng đạo thập phẩm, đây mới thực sự là đường chi cực hạn.

Cho nên Lý Lạc cũng không có bao nhiêu do dự, tâm niệm vừa động, cái này ba đạo vốn nên nên theo hắn sinh ra tướng cung mà cả thế gian đều chú ý ba đạo xen lẫn tướng tính, trực tiếp là bị nó tiến hành "Tế vô" .

Ba đạo tướng tính, ở thể nội lượn lờ mà tán.

Trong chốc lát, Lý Lạc khí tức hoàn toàn biến mất tại tông chủ trong cảm giác.

Bất luận là hiện tại, hay là đi qua hoặc là tương lai, đều không thể nào tìm kiếm.

Nhưng tối tăm, tông chủ lại phát giác được, có một đạo không cách nào ngôn ngữ ý chí cường đại, tại bao phủ toàn bộ thế giới.

Tông chủ trong tròng mắt màu vàng óng, có mỉm cười cùng phức tạp hiển hiện, cảnh giới này từng là nàng sở cầu, nhưng lại kém số một sau một cước, bất quá cũng may, bây giờ có thể tận mắt nhìn thấy, cũng không uổng công sợi này chấp niệm bảo tồn như vậy năm tháng dài đằng đẵng.

"Lý Lạc, chúc mừng ngươi, chứng đạo thập phẩm, đúc thành thập phẩm vô tướng."

Tông chủ tinh tế hai tay chất chồng, vân tụ rủ xuống, đối với Lý Lạc có chút khom người, vị này kinh diễm tuế nguyệt trường hà truyền kỳ tồn tại, giờ này khắc này, đối với Lý Lạc đưa tới vượt qua năm tháng dài đằng đẵng chúc mừng.

Lý Lạc cũng là trịnh trọng đáp lễ: "Đa tạ tông chủ, vì ta hộ đạo."

Đối phương mưu đồ, xuyên qua cổ kim, nếu như không phải tông chủ, Lý Lạc chưa hẳn có thể có thành tựu này.

"Ảm tông chủ bởi vì ta mà sinh, đây là do ta đưa tới tai kiếp, ta tự nhiên cần dốc hết toàn lực đến hóa giải."

Tông chủ mỉm cười, nói: "Nếu không phải năm đó ta quá kiêu ngạo, đi vào Ám thế giới chỗ sâu nhất, ý đồ đem Vạn Ác Chi Nguyên triệt để xóa đi, có lẽ chỉ cần tùy ý thời đại biến ảo  chờ ngươi lúc xuất hiện, không cần những phiền toái này, ngươi liền có thể chứng được thập phẩm, kết thúc hết thảy hỗn loạn."

"Chứng đạo thập phẩm sao mà khó khăn, nếu là dựa theo đường của nguyên bản con tiến lên, cho dù ta sinh mà tam cung tam tướng, cũng chưa chắc có thể đi đến cuối cùng." Lý Lạc lại là lắc đầu, hắn đoạn đường này, cố nhiên gian nan, nhưng trải qua ma luyện, vừa rồi tôi liền chính phẩm.

Tam cung tam tướng bắt đầu, cố nhiên xuôi gió xuôi nước, đủ để một đường quét ngang hết thảy địch, nhưng lại chưa hẳn có thể chứng thập phẩm.

Tông chủ cười khẽ, thân ảnh lại là đang dần dần trở nên hư ảo, sợi khí tức này chấp niệm, cuối cùng rồi sẽ muốn tiêu tán ở tuế nguyệt trường hà ở giữa.

Lý Lạc nhìn qua tông chủ muốn tiêu tán khí tức, thần sắc cũng có chút phức tạp, đối phương tuy nói là đang vì mình đưa tới tai kiếp bố cục, nhưng bất luận như thế nào, hắn có thể có trước mắt cảnh giới, tông chủ làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Lý Lạc, không cần cảm hoài, đây là sứ mệnh của ta, mà lại ta cũng hoàn mỹ làm được." Tông chủ nói ra.

Tiếng nói của nàng dừng một chút, không linh trong tiếng nói nhiều một chút mặt khác cảm xúc, con mắt màu vàng óng thật sâu nhìn chăm chú Lý Lạc, đột nhiên nói: "Lý Lạc, ngươi tới gần một chút."

Lý Lạc không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là thăm dò qua thân thể, tới gần tông chủ.

Tông chủ xòe bàn tay ra, dài nhỏ ngón tay gõ nhẹ, sau đó đột nhiên trùng điệp tại Lý Lạc giữa mi tâm gảy một cái.

Băng

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Lý Lạc trên khuôn mặt có ngạc nhiên hiển hiện, chợt dở khóc dở cười, nghĩ đến không nghĩ tới tôn này dẫn tới từng cái thời đại rất nhiều Thiên Vương kính úy truyền kỳ tông chủ, lại sẽ ở lúc này làm ra như vậy ngoan đồng giống như cử động.

Tông chủ cử động lần này, không hiểu thấu bên trong, lại phảng phất là có khác chi ý.

"Ha ha ha!"

Mà thưởng cho Lý Lạc một cái cốc đầu về sau, tông chủ đúng là nhịn không được phình bụng cười to đứng lên, thân ảnh của nàng thì là ở trong quá trình này càng ngày càng hư ảo, cuối cùng triệt triệt để để biến mất tại Lý Lạc con ngươi phản chiếu bên trong.

Không linh tiếng cười quanh quẩn tại tinh trong điện, có một đạo mịt mờ thanh âm, tùy theo mà tán.

"Lý Lạc, đi thôi."

"Sứ mệnh của ta đã hoàn thành, tiếp đó, giờ đến phiên ngươi đi hoàn thành sứ mệnh của ngươi."

"Ta dù chưa thành công chứng đạo thập phẩm, nhưng cũng tính tham dự trận này thập phẩm chứng nhận, khoái chăng! Khoái chăng!"

Dư âm lượn lờ, vị này truyền kỳ tông chủ, cuối cùng tại trong tuế nguyệt trường hà, tán đi tất cả vết tích..