Chương 1831: Mười năm kỳ hạn

Chương 1831: Mười năm kỳ hạn

Thập đại Thần Châu.

Trước nay chưa có khủng hoảng, ngay tại các nơi tàn phá bừa bãi.

Mà khủng hoảng đầu nguồn, chính là thiên khung nơi cuối cùng, cái kia một vòng yên lặng thời gian mười năm "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" vào lúc này chính là tản mát ra kinh khủng tà quang, tà quang chiếu rọi chỗ, năng lượng thiên địa đều lặng lẽ trở nên tĩnh mịch.

Có một loại làm cho người cảm thấy hít thở không thông cảm giác áp bách, trùng trùng điệp điệp từ "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" bên trong phát ra, bao phủ toàn bộ thế giới.

Toàn bộ sinh linh đều có thể rõ ràng nhìn thấy, tòa kia "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" bên trên nguyên bản tồn tại rộng lớn quần thể thần điện, vào lúc này không ngừng sụp đổ, hóa thành đổ nát thê lương.

Đó là. . . Khương Thanh Nga biến thành phong ấn tại rách nát.

Ảm tông chủ, sắp giáng thế.

Thần Châu bên trong, có từng đạo lưu quang bay lên không, biến thành rất nhiều Thiên Vương thân ảnh.

Khương Thiên Vương, Chân Cật, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh những này Thần Quả Thiên Vương cũng là lại lần nữa hiện thế, trong mười năm này, theo Thiên Vương liên minh giải tán, tất cả Thiên Vương chính là riêng phần mình quy về tông môn, gia tộc, hưởng thụ cuối cùng này mấy năm yên tĩnh.

Bây giờ, mười năm kỳ hạn đã tới.

Mà những này đứng ở thời đại đỉnh phong Thiên Vương cường giả bọn họ, cũng chỉ có trầm mặc nhìn qua "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" phía trên sụp đổ quần thể thần điện, trong mắt của bọn hắn, toát ra trước nay chưa có cảm giác bất lực.

Bởi vì bọn hắn đều cảm ứng rõ ràng đến, có một cỗ khủng bố đến cực hạn khí tức, ngay tại từ "Hắc Nhật Huyết Nguyệt" bên trong hiện lên.

Đó là Ảm tông chủ đang thức tỉnh.

Mà lại lần này thức tỉnh Ảm tông chủ, so với một lần trước thấy lúc, còn muốn lộ ra càng thêm đáng sợ.

Bởi vì theo đạo kia khí tức đáng sợ dần dần hiện lên, Thần Châu tất cả Thiên Vương đều là kinh hãi muốn tuyệt phát hiện, trong cơ thể mình đúc thành vị cách, ngay tại cấp tốc ảm đạm.

Đây vốn là thế gian đỉnh phong lực lượng, giờ này khắc này, phảng phất là gặp phải một loại không thể kháng cự áp chế.

Loại này áp chế, so 10 năm trước càng kinh khủng.

Thế là, vô số sinh linh đều là vào lúc này phát giác được, trên chân trời những cái kia nguyên bản để cho người ta cảm thấy xa không thể chạm Thiên Vương cường giả, bị tước đoạt tất cả Thiên Vương chi uy, phảng phất trở nên như là người bình thường đồng dạng.

"Thập phẩm. . ."

Khương Thiên Vương mặt mũi tràn đầy đắng chát, mi tâm quang ngấn ảm đạm đến cực hạn, quang ngấn bên trong đúc thành thần quả, càng là hiện ra khô héo dấu hiệu, giờ phút này hắn cho dù là vận chuyển thần quả, đều đã không cách nào lại dẫn động chút nào năng lượng thiên địa.

Phảng phất. . . Hắn đã bị thiên địa để lại vứt bỏ.

Đương nhiên Khương Thiên Vương minh bạch, đó cũng không phải thiên địa vứt bỏ hắn, mà là cái kia từ trong Hắc Nhật Huyết Nguyệt phát ra chí cao vĩ lực, ngay tại từ từ ăn mòn thế giới này, đồng thời đem nó ý chí chỗ sửa đổi.

Đối mặt với loại lực lượng này, coi như làm đã từng Thiên Vương lãnh tụ hắn, lúc này ở sâu trong nội tâm đều là không nhịn được có sợ hãi tại sinh sôi.

Cùng lúc đó, hỗn loạn, sợ hãi cũng tại thập đại Thần Châu các nơi bộc phát.

Hắc Nhật Huyết Nguyệt tán phát tà quang càng nồng đậm, cái kia một vòng hủy diệt đồ vật bắt đầu như là có sinh mệnh lực đồng dạng nhúc nhích đứng lên, từ xa nhìn lại, tựa như là một viên màu đỏ thẫm nhục thai, ngay tại co vào.

Hắc Nhật Huyết Nguyệt càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nó phảng phất là triệt để biến mất tại thiên khung cuối cùng.

Không, cũng không phải là hoàn toàn biến mất.

Bởi vì Hắc Nhật Huyết Nguyệt vị trí, một bóng người thay vào đó.

Chính là Ảm tông chủ.

Nàng lúc này, nhìn qua tựa hồ cùng dĩ vãng không có gì khác nhau, nhưng toàn bộ sinh linh đều tại trên người nàng, cảm nhận được một loại làm cho người hít thở không thông tịch diệt chi ý, nàng đứng ở nơi đó, thậm chí ngay cả rơi hạ xuống tia sáng đều bị cỗ kia tịch diệt chi ý nuốt mất.

Phảng phất một cái hình người lỗ đen, đủ để đem bất luận cái gì rơi vào trong đó vật chất ma diệt.

Thập phẩm, Tịch Diệt Tướng!

Lấy Khương Thiên Vương cầm đầu, rất nhiều Thần Châu Thiên Vương thần sắc mờ mịt nhìn qua đạo thân ảnh kia, thập phẩm. . . Cái này từ xưa đến nay, mỗi một cái thời đại thiên kiêu dốc hết toàn lực, nhưng thủy chung không người có thể chạm đến Truyền Thuyết cảnh giới.

Bọn hắn hôm nay, rốt cục tận mắt nhìn đến.

Chỉ là, lại không người vì thế hân hoan, bởi vì cái này thập phẩm mang đến, là một trận triệt triệt để để diệt thế.

Mà lúc này, trên bầu trời có một đạo quang minh xẹt qua chân trời, không ngừng rơi xuống.

Cái kia quang minh ảm đạm đến cực điểm, trong đó có một đạo yếu ớt khí tức.

Đó là. . . Khương Thanh Nga!

Theo Ảm tông chủ phá vỡ phong ấn, Khương Thanh Nga cũng khôi phục lại, chỉ là nàng lúc này, khí tức sa vào đến trước nay chưa có uể oải bên trong, trong mười năm này, nàng dốc hết hết thảy tại trấn áp Ảm tông chủ, là Lý Lạc thắng được sau cùng thời gian.

Ảm tông chủ đứng ở chân trời, nàng ánh mắt đạm mạc nhìn qua Thần Châu thế giới, đưa tay trái ra, đối với giới bích tùy ý xé ra, kéo một phát.

Oanh

Thần Châu thế giới cùng Ám thế giới giới bích bị nàng triệt triệt để để đánh nát, sau một khắc, cuồn cuộn ác niệm dòng lũ lôi cuốn lấy vô số dị loại rơi xuống, giống như từng đầu đen kịt dòng lũ, rơi hướng Thần Châu thế giới.

Những Ám thế giới kia Đại Ma Vương bọn họ, lúc này cũng bị Ảm tông chủ tùy ý điều khiển, bọn chúng tại không cam lòng trong gào thét, phá toái bị nhào nặn thành huyết nhục, hóa thành dung hợp chi chủng, ném Thần Châu thế giới.

Minh Hầu, Ma La những này trốn ở Ám thế giới chỗ sâu nhất Thần Quả Đại Ma Vương bọn họ, cũng bị giống như chó chết lôi ra, bất luận bọn chúng như thế nào điên cuồng giãy dụa, đều là không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình bị tách rời.

Một tay ngăn chặn toàn bộ Ám thế giới, Ảm tông chủ còn đưa tay phải ra, xa xa đối với Khương Thanh Nga rơi xuống thân ảnh xóa đi.

Bàn tay xẹt qua, giữa thiên địa xuất hiện một đạo tịch diệt chưởng ảnh, nó chỗ lướt qua, hết thảy đều biến thành thâm thúy, tịch diệt hắc ám.

Lấy Khương Thiên Vương cầm đầu đông đảo Thiên Vương thấy thế, nhao nhao biến sắc, bọn hắn không thể ngồi xem Khương Thanh Nga tại trước mắt của bọn hắn bị Ảm tông chủ mạt sát!

Thế là sau một khắc, cho dù chúng Thiên Vương vị cách đã ảm đạm không gì sánh được, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là bộc phát ra kinh lôi thét dài, đem hết toàn lực thôi động vị cách, hóa thành đạo đạo Vị Cách Thần Quang, đối với cái kia tịch diệt chưởng ảnh ngăn cản mà đi.

Nhưng bọn hắn ngăn cản, vào lúc này lộ ra hết sức buồn cười cùng vô lực.

Tịch diệt chưởng ảnh mãnh liệt mà qua, như là đủ để diệt tuyệt thế gian hủy diệt đại dương mênh mông, mà chúng Thiên Vương hợp lực, bất quá là rơi vào trong biển rộng đá vụn, tại nương theo lấy tế tế toái toái gợn sóng dập dờn về sau, chính là tiêu tán không thấy.

Cái này như vậy cách xa chênh lệch  làm cho thế gian sinh linh trong mắt lại không còn chút nào chờ mong.

Rơi xuống quang minh bên trong, Khương Thanh Nga hơi có vẻ ảm đạm trong đồng tử màu vàng phản chiếu lấy bao trùm mà đến Tịch Diệt Hắc Chưởng, cái kia đẹp đẽ trên dung nhan tuyệt mỹ, cũng không có sinh ra e ngại.

Bởi vì ngay tại sau một khắc, rơi xuống quang minh bắt đầu giảm tốc độ.

Nàng cảm nhận được cỗ kia quen thuộc đến khắc cốt minh tâm khí tức xuất hiện ở bên người.

Có trầm ổn cánh tay duỗi ra, nắm ở bờ eo của nàng, một cánh tay xuyên qua hai chân, đưa nàng nhẹ nhàng linh hoạt ôm ngang tại trong ngực.

Khương Thanh Nga bên mặt, cũng là dựa vào tại một cái trên lồng ngực ấm áp.

Thế là nàng khóe môi có một tia thanh thiển mà nhu hòa ý cười nổi lên.

Khương Thanh Nga ánh mắt có chút giương lên, cái kia quen thuộc mà tuấn dật khuôn mặt đập vào mi mắt, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Lý Lạc, đã lâu không gặp."

Lý Lạc cúi đầu nhìn qua trong ngực cái kia nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc dung nhan, cũng là lộ ra nụ cười ấm áp, mười năm tách rời, trong lòng tưởng niệm lại là chưa từng ngừng qua một lát, giờ phút này thân thể tiếp xúc, càng là làm cho trái tim của hai người hiện ra gợn sóng.

"Thanh Nga, đã lâu không gặp."

"Ngươi nhìn ta thực lực bây giờ, uy mãnh không uy mãnh?"

Khương Thanh Nga lúm đồng tiền như hoa, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn hôm nay, đã triệt để đưa nàng siêu việt, trở thành thế gian này chân chính thập phẩm Chí Tôn.

Lý Lạc thấy thế, ôm cái kia tinh tế vòng eo cánh tay có chút dùng sức, thanh âm trở nên uy nghiêm mà trầm thấp đứng lên.

"Vậy còn không gọi ca ca.".