Chương 1832: Thập phẩm chi chiến

Chương 1832: Thập phẩm chi chiến

Nghe Lý Lạc cái kia mang theo trêu tức tiếng nhạo báng, Khương Thanh Nga thì là nhịn không được dùng hết trắng noãn tích cái trán nhẹ nhàng đụng đụng bộ ngực của hắn, sau đó trong con mắt màu vàng óng, bốc lên lấy vô tận ôn nhu cùng quyến luyến.

Nàng biết, đây là Lý Lạc tại nói cho nàng, cho dù hắn hôm nay chứng đạo thập phẩm, thành tựu thế giới này Chí Tôn vị trí, nhưng hắn vẫn là hắn.

Cái kia đã từng chăm chỉ không ngừng, cuối cùng hết thảy cố gắng, muốn đuổi theo nàng bước chân, cùng nàng sánh vai thiếu niên.

Khương Thanh Nga cảm thụ được giờ phút này cái này ôm ấp mang đến sự ấm áp đó cùng cảm giác an toàn, trong đầu xẹt qua vô số xa xưa hình ảnh, đó là tuổi nhỏ hài đồng lúc, cùng Lý Lạc vui cười đùa giỡn, chỉ là mỗi một lần đùa giỡn, cuối cùng đều là lấy tiểu nam hài bị áp chế mà kết thúc.

Mỗi khi lúc này, Tiểu Lý Lạc liền sẽ quật cường lại tức giận quẳng xuống ngoan thoại: "Khương Thanh Nga, ngươi đợi đấy cho ta lấy, một ngày nào đó ta muốn ngươi cam tâm tình nguyện nói, ca ca ta nhận thua!"

Chỉ là mỗi lần ngoan cường phản kháng, đều sẽ nghênh đón cường thế hơn áp chế.

Thế là giờ khắc này, Khương Thanh Nga khóe môi nổi lên một vòng ý cười, đôi mắt nhẹ nhàng khép lại, nàng tại Lý Lạc trong ngực có chút uốn éo người, điều chỉnh thành thoải mái nhất góc độ, sau đó nhu hòa nói: "Ca ca, ta nhận thua."

Khi cái này nhẹ nhàng tiếng nói truyền vào trong tai một sát na kia, lúc này đã đứng ở thế giới này chi đỉnh Lý Lạc toàn thân đột nhiên run lên, một loại khó mà nói rõ thoải mái thông thấu cảm giác, từ nội tâm chỗ sâu nhất tự nhiên sinh ra, truyền lại đến thân thể mỗi một chỗ.

Hắn như thế nào lại quên, cái kia khi còn bé ngoan đồng chỗ ưng thuận lời hứa.

Đây là thuộc về trong hai người tâm chỗ sâu nhất ràng buộc cùng tình thú.

Chỉ là không nghĩ tới cái này gian khổ thành tựu, tại thời khắc này, lặng lẽ giải tỏa.

Loại kia đột nhiên thoải mái cảm giác, không thua gì chứng đạo thập phẩm.

Thế là Lý Lạc tâm tình thoải mái cười ra tiếng.

Mà lúc này, Tịch Diệt Hắc Chưởng tại đông đảo Thiên Vương hoảng sợ đến cực điểm trong ánh mắt, bao trùm xuống.

Coi như trong khi tới gần Lý Lạc quanh thân phạm vi vạn trượng lúc, lại là bắt đầu đột nhiên biến mất, loại kia biến mất cực kỳ đột ngột, phảng phất là xoa con xoát qua bảng đen, trực tiếp là đem nó xóa đi.

Tất cả Thiên Vương kinh hãi trợn tròn tròng mắt.

Đây chính là thập phẩm tịch diệt vĩ lực!

Một sát na này, lấy Khương Thiên Vương cầm đầu chúng Thiên Vương, trái tim đột nhiên điên cuồng nhảy lên kịch liệt đứng lên, hô hấp dần dần trở nên thô trọng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đạo kia đứng ở trên bầu trời thân ảnh.

Muốn chống cự thập phẩm, chỉ có thập phẩm!

Như vậy, nói cách khác. . . Lúc này Lý Lạc, tại trải qua những năm này bế quan cảm ngộ về sau, cuối cùng thành công bước vào thập phẩm chi cảnh!

Bọn hắn Thần Châu thế giới, rốt cục có chính mình thập phẩm chi cảnh? !

Trận này diệt thế tai kiếp, thật sự có cứu được!

Chúng Thiên Vương trong tâm run rẩy, da đầu kích động đến run lên, cuối cùng Khương Thiên Vương dẫn đầu ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh kích động, truyền khắp thập đại Thần Châu mỗi một chỗ: "Chúc mừng Lạc Thiên Vương, đăng lâm thập phẩm!"

Mặt khác Thiên Vương cũng là vào lúc này bừng tỉnh, nhao nhao kích động hành lễ, từng đạo cung kính thanh âm, như sấm rền liên tiếp vang vọng.

"Chúc mừng Lạc Thiên Vương, đăng lâm thập phẩm!"

Từng đạo cung kính chầu mừng âm thanh, vang vọng Thần Châu, cũng làm cho đến Thần Châu sinh linh đều nghe nói.

Thế là toàn bộ Thần Châu vào lúc này đột nhiên sôi trào, vô số nguyên bản bởi vì ảm Thiên Vương giáng lâm mà lâm vào tuyệt vọng cùng sợ hãi sinh linh nhao nhao mang thành tín tâm, đối với thiên khung cuối đạo thân ảnh kia quỳ xuống lạy.

"Chúc mừng Lạc Thiên Vương, đăng lâm thập phẩm!"

Trùng trùng điệp điệp thanh âm, quanh quẩn giữa thiên địa.

Mà đang vang vọng thế gian chúc mừng âm thanh cái này bên trong, Lý Lạc ngẩng đầu, hắn nhìn qua đôi kia lấy Thần Châu thế giới đến gần Ám thế giới, tại Ảm tông chủ lực lượng dưới, vô số dị loại bị nhào nặn thành dòng lũ màu đen, trong đó trải rộng dung hợp chi chủng, một khi rơi vào Thần Châu thế giới, chính là sẽ dẫn phát một trận kinh khủng dung hợp, sinh linh đồ thán.

Bên trong dòng lũ màu đen những này ẩn chứa thập phẩm chi lực, căn bản không thể chống cự.

Nhưng theo Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh nhìn lại, đông đảo Thiên Vương lập tức rung động nhìn thấy, phảng phất có một cỗ đâu đâu cũng có vĩ lực hiện lên, đem những dòng lũ màu đen kia trong nháy mắt xóa đi.

Khiến cho một tơ một hào, đều không thể rơi vào Thần Châu thế giới.

Phảng phất là có một tầng nhìn không thấy không chi bình chướng, đem Thần Châu thế giới bao trùm.

Khi Lý Lạc xuất thủ giờ khắc này, đứng ở thiên khung Ảm tông chủ, cái kia xưa nay đạm mạc trên gương mặt, rốt cục xuất hiện biến hóa, nàng nhìn chằm chằm người trước thân ảnh, chậm rãi nói: "Ngươi đây là. . ."

"Thập phẩm, vô tướng!"

"Thế gian này, vậy mà thật sự có thể lấy "Vô tướng" chứng thập phẩm? !"

Thân là tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên dạng dung hợp, Ảm tông chủ tự nhiên biết rõ Vô Tướng Thánh Tông vô tướng chi bí, nhưng bởi vì tông chủ đi con đường này thất bại, cho nên Ảm tông chủ cũng không có khả năng đi đường này, cuối cùng, nàng mượn nhờ tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên nội tình, lại dung hợp mượn nhờ Lý Lạc chi thủ, một lần nữa kéo lên đến đỉnh phong Vạn Tướng chủng, lúc này mới đem Tịch Diệt Tướng, chứng đến thập phẩm!

Từ kết quả đến xem, Ảm tông chủ rõ ràng là thành công, con đường này, nàng đi được so tông chủ còn xa nửa bước!

Nhưng giờ này khắc này, khi Ảm tông chủ nhìn thấy Lý Lạc vậy mà chứng ra ngay cả tông chủ đều thất bại "Thập phẩm vô tướng" về sau, mà lấy nàng bây giờ cảnh giới, cũng không khỏi đến sinh ra không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

"Nguyên lai, ngươi mới là nàng giấu đi lớn nhất chuẩn bị ở sau, một bước này, nàng vậy mà đem so với ta càng xa."

Ảm tông chủ ánh mắt u ám như biển, tại nhìn thấy Lý Lạc chứng đạo thập phẩm vô tướng về sau, nàng đã biết được hết thảy, cũng tự nhiên sẽ hiểu tông chủ mượn nhờ Khương Thanh Nga làm môi giới, tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, là Lý Lạc ẩn giấu đi Tiên Thiên ba đạo tương tính, tránh khỏi nàng lấy Vạn Tướng chủng thôn phệ Lý Lạc, đem nó hóa thành tự thân tiến giai tư lương.

Mấu chốt này một bước, vì nàng sáng tạo ra trở ngại lớn nhất.

"Thật sự là lợi hại đâu, rõ ràng nàng thời khắc cuối cùng đều đã khó mà lật bàn, không nghĩ tới nàng còn có thể giấu lại sâu như thế, như vậy xa một tay."

Ảm tông chủ có chút cảm thán, tông chủ mặc dù tự thân không thể chứng đạo thập phẩm, nhưng nàng lại lấy tự thân mưu đồ, thôi động một tôn thập phẩm sinh ra.

Thật không hổ là chính mình nguyên thân a.

Lý Lạc lúc này buông xuống Khương Thanh Nga, nhưng vẫn là một bàn tay dắt cánh tay nhỏ bé của nàng chưởng, đồng thời đối với Ảm tông chủ bình tĩnh nói: "Ta đáp ứng nàng, sẽ đem bởi vì nàng mà thành sai lầm, đều sửa đổi."

Ảm tông chủ lắc đầu, lại là có chút hăng hái nở nụ cười, nói: "Cũng tốt, ta còn lo lắng chứng đạo thập phẩm về sau, thế gian này đều là như sâu kiến, rất là không thú vị, bây giờ ngược lại tốt, có thể thử một chút cái kia Vô Tướng Thánh Tông truy cầu vô số năm "Vô tướng" đến tột cùng có gì chỗ khó lường?"

Nàng vươn tinh tế bàn tay trắng noãn, trong lòng bàn tay, có diệt thế vĩ lực đang lưu động.

Hắc quang thoáng hiện, một tòa tràn ngập tịch diệt, không có chút nào sinh cơ thế giới, tại Ảm tông chủ trong lòng bàn tay sinh ra, trong đó tồn tại vô số không gian, nhưng mỗi một tòa không gian bên trong, đều là tĩnh mịch đồ vật.

Đây là, Chưởng Tâm Giới.

Một chưởng một giới.

Đây là cỡ nào vĩ lực?

Nhìn qua đôi kia lấy Thần Châu thế giới trấn áp xuống Chưởng Tâm Giới, đông đảo Thiên Vương sắc mặt trắng bệch, lực lượng như vậy, như thế nào ngăn cản? Nếu như không phải lúc này Lý Lạc đã chứng đạo thập phẩm, như vậy chỉ sợ chúng Thiên Vương đã tại trong tuyệt vọng lựa chọn tự bạo.

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia tràn ngập vô tận tịch diệt chi ý Chưởng Tâm Giới, công kích như vậy, có chân chính tính hủy diệt, nếu như do nó rơi vào Thần Châu bên trong, chỉ sợ đủ để đem một tòa Thần Châu từ trên thế giới triệt triệt để để xóa đi mà đi.

Thập phẩm chi chiến, một cái không chú ý, liền có thể đem Thần Châu thế giới đánh cho lật úp.

Nhưng Lý Lạc thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Sau đầu của hắn, có một viên vô hình vô sắc điểm sáng hiển hiện, trong chốc lát, điểm sáng bay lên không, vô hạn căng phồng lên đến, biến thành một tòa to lớn quang luân.

Quang luân khắc sâu vào trong mắt thế nhân, lại là ngũ quang thập sắc, trong đó có thể thấy được vô số loại tương tính đang biến hóa.

Đã là vô tướng, cũng vì vạn tướng.

Đây là, vô tướng vòng.

Vô tướng vòng chầm chậm dâng lên, đón nhận đôi kia lấy Thần Châu thế giới bao trùm mà đến Chưởng Tâm Giới, sau một khắc cả hai va chạm, thập phẩm tịch diệt chi lực trùng trùng điệp điệp trút xuống mà tới, ý đồ đem vô tướng vòng xóa bỏ.

Nhưng vô tướng vòng chậm rãi chuyển động, vô số tương tính ở trong đó lưu chuyển, biến hóa, đúng là đem cái kia thập phẩm tịch diệt chi lực, đều chống cự, hóa giải.

Ảm tông chủ mặt không biểu tình, tinh tế đầu ngón tay kích thích hư không, có mãnh liệt mênh mông thập phẩm tịch diệt chi lực từ Thần Châu thế giới trong vô số không gian ăn mòn mà qua, sau đó dùng cái này làm thông đạo, xâm phạm Thần Châu, xóa đi hết thảy sinh cơ.

Nhưng Lý Lạc lại là cười cười, đã sớm chuẩn bị, tâm niệm vừa động ở giữa, chỉ gặp cái kia ngàn tỉ lớp trong không gian, đều có một tòa vô tướng vòng chầm chậm dâng lên, đem Thần Châu bảo hộ đến vững như thành đồng, đồng thời cũng đem cái kia thập phẩm tịch diệt chi lực đều chống cự.

Cái gọi là vô tướng, tất nhiên là ý chi sở chí, đâu đâu cũng có, không chỗ không phải.

Tại một lát ngắn ngủi này ở giữa, ngay cả rất nhiều Thiên Vương đều không thể phát giác lúc, Lý Lạc cùng Ảm tông chủ giao phong, đã là va chạm ngàn tỉ lần.

Mà Khương Thiên Vương bọn hắn mặc dù không cách nào phát giác được những cái kia vô số liên thông Thần Châu thế giới trong không gian phát sinh giao phong, nhưng lại mơ hồ cảm giác được, có một loại làm cho người bất an tai kiếp, đang lặng lẽ trung tiêu nhị.

Cái này làm cho bọn hắn không khỏi kính úy nhìn lên bầu trời cuối cùng thân ảnh trẻ tuổi kia, bọn hắn minh bạch, đây là Lý Lạc đang cật lực bảo hộ Thần Châu thế giới.

Lý Lạc ngửa đầu, bình tĩnh nhìn chăm chú lên thôi động diệt thế dòng lũ Ảm tông chủ, hắn biết trận này thập phẩm giao phong, cũng sẽ không tuỳ tiện kết thúc, song phương đấu pháp sẽ tại vô số hẻo lánh, không ngừng tiếp tục.

Bất quá, tại hắn thập phẩm Vô Tướng Biến huyễn khó lường thủ hộ dưới, Ảm tông chủ muốn dung hợp hai thế giới mưu đồ, cơ hồ đã rất khó thực hiện.

Mà Ảm tông chủ sâu thẳm ánh mắt, băng lãnh nhìn chăm chú lên Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, ngươi mặc dù cũng chứng đạo thập phẩm, có thể đem ta ngăn tại Thần Châu thế giới bên ngoài, nhưng cái này lại có thể như thế nào? Hỗn loạn vẫn tồn tại như cũ, chỉ bất quá hỗn loạn đầu nguồn, từ Ám thế giới biến thành ta."

"Ta cố nhiên không cách nào xâm nhập Thần Châu thế giới, nhưng lại có thể tọa trấn trong Ám thế giới này, đem nó biến thành đạo tràng của ta, cùng ngươi Thần Châu thế giới, tiếp tục chém giết vô số tuế nguyệt."

Nàng tay áo vung lên, chỉ thấy tịch diệt chi lực biến thành một đầu nhìn không thấy cuối màu đen cự xà, cự xà chiếm cứ ở tại dưới thân, hóa thành rắn tòa, Ảm tông chủ như là Ma Thần ngã ngồi trên đó, hờ hững quan sát Thần Châu thế giới.

Lý Lạc nhìn chăm chú Ảm tông chủ cái kia thanh nghiên khuôn mặt quen thuộc gò má, đó là thuộc về Lý Linh Tịnh tất cả, nhưng hôm nay, trên đó lại là bao trùm lấy vô tận băng lãnh cùng hờ hững.

Hắn biết Ảm tông chủ lời nói không giả, bây giờ song phương đều là thập phẩm, ở vào giống nhau cấp độ, muốn phân ra thắng bại, cũng không dễ dàng.

Nhưng nếu là không cách nào phân ra thắng bại, đem Ảm tông chủ chém trừ, như vậy thế gian này hỗn loạn, vẫn như cũ chưa từng bị kết thúc.

Đây không phải là Lý Lạc kết quả mong muốn, cũng không phải tông chủ mưu đồ như vậy năm tháng dài đằng đẵng, kết quả mong muốn.

Có thể nghĩ muốn chân chính chém trừ một tôn thập phẩm, như thế nào chuyện đơn giản như vậy?

Trừ phi. . . Cảnh giới của hắn, muốn so đối phương, còn muốn cao hơn một tầng.

Lý Lạc tay áo vung lên, có Thập Nhị Phẩm Kim Liên, tại tọa hạ hiển hiện, vô số tương tính diễn biến vị cách, ở tại quanh thân hóa thành vị cách dòng lũ chìm nổi, tựa như chu thiên tinh thần.

Sau một khắc, giống như hồng chung đại lữ giống như to lớn thanh âm, tại Thần Châu trong thế giới vang vọng mà lên.

"Thế gian lấy vương vi tôn, mà vương lại không phải đường chi cuối cùng."

"Nơi cuối cùng, ứng còn có tiền cảnh."

"Ta vào hôm nay, vì thế giới sinh linh, mở đường mới."

"Cảnh này, so vương cao một chút."

"Cho nên có thể xưng. . ."

Chủ.