Chương 1833: Chủ cảnh

Chương 1833: Chủ cảnh

Lý Lạc cái kia to lớn, thanh âm thật lớn, giống như Sáng Thủy Thần đồng dạng, trùng trùng điệp điệp vang vọng với thế giới mỗi một hẻo lánh, dẫn tới vô số sinh linh thành kính nhìn lên.

Mà chấn động nhất, không ai qua được những Thiên Vương cường giả kia, bọn hắn ngơ ngác nghe thế gian quanh quẩn to lớn thanh âm, toàn thân đều là bắt đầu không nhịn được run rẩy, run rẩy lên.

Đáy mắt chỗ sâu, có khó có thể dùng ngăn chặn cuồng hỉ cùng kích động đang hiện lên.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng chính mình nghe thấy được cái gì.

Tại thế gian này, Vương cảnh là cuối đường, mà Thiên Vương cũng thuộc về trong đó, là đứng đầu nhất cấp độ.

Có thể Thiên Vương đằng sau, lại là lại không con đường phía trước.

Không, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói cũng không phải là không có con đường phía trước, thập phẩm cũng là một con đường, chỉ bất quá con đường này cũng không phải là chính thống tấn thăng chi lộ, mà là đăng cơ chi lộ.

Điểm này, từ Thần Châu thế giới từ xưa đến nay, cho đến giờ phút này, cũng liền chỉ xuất hiện Lý Lạc cùng Ảm tông chủ hai người chứng đạo thập phẩm liền có thể nhìn ra, đầu này đăng cơ đường, quá gian nan, cũng không tính là một đầu chân chính sáng tỏ mà xác định đường.

Mà lại, thập phẩm, chính là tướng tính phẩm giai.

Đây cũng không phải là là tướng lực chi lộ cảnh giới.

Nhưng giờ phút này, Lý Lạc miệng ngậm thiên hiến, lấy vô tận vĩ lực, sửa chữa phương thế giới này quy tắc, ngạnh sinh sinh đem Vương cảnh cuối cùng, mở ra một đầu thế nhân đều có thể thông hành con đường.

Cảnh đó, so vương cao một chút, là vì "Chủ cảnh" .

Đạo cảnh này giới, sẽ khắc sâu tại thế giới quy tắc bên trong.

Thế là một sát na này, tất cả Thiên Vương cường giả, đều là tối tăm cảm ứng được, tại phía trên Vương cảnh, mơ hồ lại xuất hiện một đầu kéo lên chi đạo, dọc theo con đường này không ngừng tiến lên, bọn hắn liền có thể chạm tới kia cái gọi là "Chủ cảnh" .

Một khi chân chính đến "Chủ cảnh" tự thân tướng tính, cũng sẽ thu hoạch được cuối cùng thăng hoa, từ đó chạm tới huyền diệu khó giải thích thập phẩm!

Loại này thập phẩm, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói nên tính là "Ngụy thập phẩm" cấp độ, bàn về cấp độ, tự nhiên không bằng Lý Lạc cùng Ảm tông chủ, nhưng bất luận như thế nào, ngụy thập phẩm cũng là thập phẩm.

Mà chúng Thiên Vương bên trong, giờ phút này kích động nhất cùng rung động, không ai qua được Khương Thiên Vương, Chân Cật, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh những này Thần Quả Thiên Vương, bởi vì bọn hắn vốn là đi tới Thiên Vương cực hạn, nhưng lại bởi vì chứng đạo thập phẩm chi lộ quá mức gian nan, cuối cùng chỉ có thể khốn đốn ở đây, thẳng đến vẫn lạc.

Có thể giờ phút này theo Lý Lạc lấy vô thượng vĩ lực sửa chữa thế giới quy tắc, mở cảnh giới mới, bọn hắn lập tức cảm giác được, tự thân cái kia không biết đã bao lâu thời gian chưa từng từng có ba động cảnh giới, đúng là bắt đầu từ từ buông lỏng.

Đầu kia tên là "Chủ cảnh" con đường, trong mắt bọn họ, so mặt khác Thiên Vương muốn lộ ra càng thêm rõ ràng.

Thiên địa quy tắc đang biến hóa, nguyên bản tồn tại gông cùm xiềng xích tại tiêu trừ, mà có lẽ là bởi vì đường mới sơ thành mang đến tiền lãi, giờ này khắc này, tại đông đảo Thiên Vương chấn kinh cùng trong ánh mắt hâm mộ, Khương Thiên Vương bốn người khí tức vậy mà bắt đầu xuất hiện khó có thể tưởng tượng kéo lên.

Thiên địa bộc phát ra oanh minh, thế gian có rộng lớn dị tượng đang hiện lên.

Khương Thiên Vương, Chân Cật, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh bốn người cảnh giới tại thời khắc này, theo phương thế giới này thôi động, đúng là thời gian dần trôi qua đã tới Lý Lạc vừa mới mở bên trong tân cảnh.

Bốn tôn tân chủ, tùy theo mà sinh.

Mà thế gian sinh linh đều là tại thời khắc này, phúc chí tâm linh đồng dạng, đúng là biết được tên thật của bọn họ, tiếp theo lòng sinh kính sợ.

Thanh Mộc Chi Chủ, Khương Hòa.

Long Chủ, Chân Cật.

Thiên Bằng Chi Chủ, Yến Trường Sinh.

Hà Chủ, Tô Dĩnh.

Tại Lý Lạc một tay thôi thúc dưới, thế gian có tân cảnh sinh ra, mà Khương Thiên Vương bốn người, chính là trở thành nhóm đầu tiên tân cảnh người.

Đối mặt với trong lúc bất chợt này tấn thăng, cho dù là lấy Khương Thiên Vương đám người tâm tính, cũng nhịn không được trong lòng mênh mông tình cảm, hốc mắt có nhiệt lệ hiện lên, đây là một loại hướng Văn Đạo triều có thể chết kích động.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày, lại có thể thoát ly gông cùm xiềng xích, thể nghiệm đến cảnh giới càng cao hơn.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ đối với Lý Lạc, dâng lên vô hạn thành kính chi ý.

Thế là bốn người đều là vào lúc này trịnh trọng không gì sánh được đối với Lý Lạc vị trí, khom người mà bái.

Theo bọn hắn cúi đầu này, cái kia ngồi ngay ngắn Thập Nhị Phẩm Kim Liên phía trên Lý Lạc, quanh thân chảy xuôi vị cách trong tinh hà, có bốn đạo vị cách trong lúc đó trở nên dị thường sáng tỏ, dẫn tới vô số vị cách vờn quanh.

Lý Lạc khí tức, thì là vào lúc này trở nên càng thêm mênh mông vô ngần.

"Có ý tứ, ngươi lại có thể nghĩ đến là thế gian sinh linh mở đường mới, tiếp theo nhờ vào đó đến tô đậm tự thân, để tại phương diện bên trên đem ta siêu việt." Ảm tông chủ nhìn chăm chú lên Lý Lạc tại Thần Châu trong thế giới thủ đoạn, mà khi nó tại phát giác được Lý Lạc khí tức bốc lên lúc, chính là minh bạch mục đích của hắn.

Mà đối mặt với Lý Lạc cái này thần đến một tay, cho dù là Ảm tông chủ, trong mắt cũng nhịn không được nổi lên một vòng kinh diễm chi sắc.

"Ngươi tại Thiên Vương cuối cùng, mở Chủ cảnh, nhờ vào đó có thể khiến chúng sinh chạm đến thập phẩm chi bí."

"Mà Chúng Chủ sinh ra, như quần tinh bảo vệ nhật nguyệt, ngươi liền có thể nhờ vào đó triệt để khống chế thế giới ý chí, trở thành bao trùm Chúng Chủ phía trên thế giới cộng chủ, đến lúc đó ngươi cấp độ cũng sẽ áp đảo ta."

Ảm tông chủ vì đó sợ hãi thán phục, Lý Lạc chiêu này không thể bảo là không thần kỳ, nguyên bản hai người bọn họ lúc này đều là thập phẩm chứng đạo, đăng lâm cực hạn, từ cấp độ tới nói, hai người không có trên dưới phân chia.

Nhưng hôm nay Lý Lạc mở Chủ cảnh, thôi động tân chủ tấn thăng, phàm là từ đây đường mà lên người, đều là sẽ tăng thêm nó cấp độ độ cao.

Đơn giản tới nói, liền như là Lý Lạc khai sáng một cái thế lực, mà phàm là từ này đầu Chủ cảnh chi lộ mà lên người, đều là sẽ đánh lên thuộc về Lý Lạc lạc ấn, trở thành nó tọa hạ Thần Tướng, vì đó tăng thêm nội tình, cấp độ.

Thủ đoạn như vậy, vô cùng kì diệu.

Một khi Lý Lạc thật sự là hoàn thành một bước này, thế giới ý chí cùng quyền hành đều sẽ vì đó nắm trong tay.

Chúng vương phía trên, chính là Chúng Chủ, mà Chúng Chủ phía trên, là cộng chủ.

Lý Lạc, chính là muốn đem chính mình nhấc thành thế giới cộng chủ vị trí, khi đó hắn cấp độ liền sẽ vượt qua Ảm tông chủ, từ đó đem nó trấn áp, kết thúc.

"Dã tâm thật lớn."

Ảm tông chủ cười khẽ một tiếng, trong đôi mắt thì là nhảy lên hừng hực dã tâm chi hỏa, bởi vì Lý Lạc này trước nay chưa có tiên phong, cũng đã dẫn phát hứng thú của nàng.

Thế giới cộng chủ a?

Nàng cũng chưa hẳn không có khả năng thử một chút.

Giờ phút này toà thế giới này, cộng chủ vị trí không công bố, chỉ có nàng cùng Lý Lạc mới là mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, Lý Lạc có thể sửa chữa thế giới quy tắc, nàng cũng tương tự có thể làm đến.

"Thế có tôn ti, Chủ cảnh tự nhiên có trên dưới phân chia."

Thế là sau một khắc, Ảm tông chủ thanh âm nhàn nhạt, cũng là tùy theo vang vọng tại thế gian.

Theo nàng thanh âm rơi xuống, Khương Thiên Vương, Chân Cật, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh bốn người đều là cảm nhận được một loại vô hình gông cùm xiềng xích mà sinh, đó là bọn họ bị đánh vì "Bên dưới chủ" .

Chân chính bên trên chủ, chỉ có hai người.

Đó chính là Lý Lạc cùng Ảm tông chủ.

Bọn hắn lúc này, liền như là là hai tôn Sáng Thế Thần đồng dạng, lấy tự thân vĩ lực, sửa chữa thế giới quy tắc, khống chế quyền hành.

Toàn bộ thế giới, tại ý niệm của bọn hắn dưới, tùy ý thay đổi.

Nhưng đối với đây, Khương Thiên Vương trong lòng bọn họ cũng không khỏi đến dâng lên nồng đậm kính sợ, đây chính là kết thúc chi chiến sao? Phương thức chiến đấu như vậy, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Mà theo Ảm tông chủ như thế cắm xuống đủ, nàng khí tức quanh người, cũng đồng dạng là tùy theo mà trướng, vậy đại biểu nàng cướp đoạt một bộ phận nguyên bản thuộc về Lý Lạc "Chủ cảnh" mở chi công.

Nàng cũng tại tranh đoạt thế giới cộng chủ vị trí.

Lý Lạc ánh mắt sâu thẳm nhìn qua Ảm tông chủ, đối phương thật rất lợi hại, tại biết được mục đích của hắn về sau, không chút do dự liền chen chân trong đó, phân đi hắn quyền hành, cùng hắn tranh đoạt thế giới cộng chủ cấp độ.

Mà đón Lý Lạc ánh mắt, Ảm tông chủ cái kia thanh nghiên trên gương mặt thì là hiện ra một vòng ý cười nhạt, đồng thời mở miệng nói ra: "Lý Lạc, nhưng chớ có nói ta đánh cắp thành quả của ngươi, đại đạo chi tranh, chỉ có thành bại, không có tuần tự."

"Ngươi vô cùng ghê gớm, nghĩ đến con đường này đến chế tài ta, nhưng ta không thể không thật đáng tiếc nói cho ngươi, con đường này, ta so ngươi càng thích hợp."

"Ta tiền thân, chính là vị tông chủ kia cùng Vạn Ác Chi Nguyên, bọn hắn là Thần Châu thế giới cùng Ám thế giới Chúa Tể, ta tiếp nhận bọn hắn hết thảy, cho nên, nếu bàn về khí vận cùng mệnh cách, ta mới là người thừa kế thứ nhất."

"Mà ngươi, chỉ là một cái thất bại soán thiết giả."

"Ngươi mở ra con đường này, ngược lại là đem chính mình mang đến kết thúc."

Theo tiếng nói rơi xuống, chỉ gặp Ảm tông chủ sau lưng hư không chấn động, xen lẫn thành Hỗn Độn dòng lũ, mà tại dòng lũ kia chỗ sâu nhất, mơ hồ tựa hồ có thể thấy được hai đạo cái bóng mơ hồ.

Trong đó một cái bóng Lý Lạc rất tinh tường, rõ ràng là tông chủ thân ảnh.

Mà đổi thành bên ngoài một đạo, thì là tản ra cổ lão cực hạn hắc ám, dẫn động thế gian vô số tâm tình tiêu cực đang sinh ra.

Đó là Vạn Ác Chi Nguyên.

Cái này hai đạo bóng dáng vừa xuất hiện, thế giới này lập tức phát ra cực kỳ kịch liệt chấn động oanh minh, chỉ vì hai cái này tồn tại trên thế giới này chiếm cứ quá nhiều tỉ trọng, bọn hắn quá là quan trọng, thậm chí cả cho dù là thế giới đều không thể đem bọn hắn quên lãng.

Mà Ảm tông chủ là bọn hắn dạng dung hợp, tự nhiên tuân theo phần này đại khí vận.

Giờ khắc này, thế gian toàn bộ sinh linh cũng không khỏi đến dâng lên một loại không hiểu sợ hãi cảm giác, tựa hồ trong lúc mơ hồ, thế giới này chí cao vô thượng quyền hành, ngay tại từ từ đối với Ảm tông chủ chỗ chếch đi.

Thế giới cộng chủ, muốn rơi ở trong tay Ảm tông chủ..