Chương 1834: Tuế nguyệt trường hà

Chương 1834: Tuế nguyệt trường hà

Thế Giới quyền hành tại chếch đi.

Ảm tông chủ đứng ở chân trời, dường như ngay cả nhật nguyệt tinh thần đều hội tụ nó quanh thân, nương theo lấy tiếng hít thở của nàng, sáng tối chập chờn.

Nàng phảng phất là một tôn chân chính Sáng Thế Chi Thần, tự thân ý chí bắt đầu thay thế thế giới ý chí.

Vô số sinh linh vì đó hoảng sợ, cho dù là vừa mới tấn thăng làm Chủ cảnh Khương Thiên Vương, Chân Cật, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh bốn người, đều là cảm giác được có một đạo kinh khủng ý chí từ từ tại thế gian dâng lên  làm cho bọn hắn giống như thân ở vũng bùn.

Toàn bộ thế giới năng lượng thiên địa vào lúc này bắt đầu gào thét, đồng thời giống như hóa thành kịch độc vật chất, bắt đầu kháng cự, ăn mòn thế gian sinh linh.

Lý Lạc thiết kế thế giới cộng chủ vị trí, ngay tại hướng về Ảm tông chủ.

Mà một khi cái này chí cao vị trí triệt để rơi vào Ảm tông chủ trên đầu, như vậy thế giới này sẽ vì đó nắm trong tay, khi đó nàng cũng đủ để đánh vỡ cùng Lý Lạc ở giữa lực lượng cân bằng, lấy được trận này thập phẩm chi tranh thắng lợi.

Lý Lạc nghĩ đến kết thúc thập phẩm chi tranh con đường, nhưng cũng tiếc chính là, con đường này, Ảm tông chủ vậy mà lại so với hắn càng thêm có ưu thế.

Bởi vì nàng tiếp nhận tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên đại khí vận, hai cái này tồn tại uy danh, khắc họa ở trong Tuế Nguyệt Trường Hà, trải qua thời đại này đến thời đại khác kính sợ lắng đọng, bọn hắn tên, nặng nề đến cực điểm.

Nếu như nói Lý Lạc là hiện tại thời đại này khí vận chi tử.

Như vậy tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên chính là quá khứ khí vận chi tử.

Ảm tông chủ ỷ vào uy danh của bọn hắn, tự nhiên sẽ so Lý Lạc càng thêm dễ dàng khống chế Thế Giới quyền hành, thành tựu kia cái gọi là "Thế giới cộng chủ" vị trí.

Lý Lạc nhìn qua Ảm tông chủ thân ảnh, sắc mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Song phương trận đánh cờ này, đã đến hung hiểm nhất tình trạng.

Bất quá lại không phải thật sự đi vào tuyệt cảnh, dù sao đầu này "Thế giới cộng chủ" con đường là Lý Lạc mở mà ra, hắn tự nhiên cũng làm xong một chút biện pháp ứng đối.

Lý Lạc ánh mắt thâm thúy, tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên tên thật trải rộng Tuế Nguyệt Trường Hà, đã trải qua rất nhiều thời đại lắng đọng, hắn mặc dù lúc này thành tựu thập phẩm Chí Tôn, nhưng chưa từng trải qua tuế nguyệt trôi qua, tên thật độ dày không kịp hai cái này.

Thế nhưng cũng không phải là không có biện pháp ứng đối.

"Tuế nguyệt."

Lý Lạc khẽ nói, trong ánh mắt thâm thúy, phản chiếu ra một đầu chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy rộng lớn trường hà, trường hà trùng trùng điệp điệp, không có cuối cùng, chính là thế gian này Tuế Nguyệt Trường Hà.

Mặc dù Tuế Nguyệt Tướng đã bị Lý Lạc tế vô, nhưng chỉ cần tướng này từng sinh ra, Lý Lạc liền có thể lấy "Vô tướng" "Không chỗ không phải" trực tiếp lấy không mà hóa.

Tại Thần Châu thế giới cái này dài dằng dặc trong tuế nguyệt trường hà, tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên là cái kia óng ánh nhất nhật nguyệt, một cái có được vô tận tôn sùng cùng kính sợ, một cái có được vô tận sợ hãi.

Không ai có thể cùng bọn hắn tương đối tại từng cái thời đại bên trong nội tình cùng nặng nề.

Cho nên Lý Lạc mở ra lối riêng, hắn một thân một mình chi lực tự nhiên không thành, nhưng hắn lại có thể ở trong Tuế Nguyệt Trường Hà, thu nạp cái kia từng cái thời đại bên trong, đông đảo đã từng lập loè qua quang huy tồn tại, mượn nhờ bọn hắn khí vận, hợp vạn làm một.

Những tồn tại này đơn độc tới nói, tự nhiên xa xa không kịp tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên, nhưng nếu như là đông đảo thời đại bên trong thiên kiêu cuối cùng tụ hợp, vậy theo nhưng là không thể khinh thường khí vận.

Nhật nguyệt cố nhiên loá mắt, có thể quần tinh hội tụ chi lực  đồng dạng sáng tỏ.

Từ đi qua trong tuế nguyệt trường hà, thu nạp những cái kia từng tại riêng phần mình thời đại bên trong lập loè qua thiên kiêu khí vận, thủ đoạn như vậy nghe đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nhưng hết lần này tới lần khác, đối với lúc này Lý Lạc mà nói, lại không phải là không thể nào sự tình.

Lý Lạc trong ánh mắt Tuế Nguyệt Trường Hà, từ từ rõ ràng.

Tuế Nguyệt Trường Hà đại biểu là quá khứ, mà dựa theo lẽ thường tới nói, không ai có thể ảnh hưởng đi qua, bởi vì không ai có thể trở lại quá khứ, vậy coi như là Thần Linh đều không thể làm được sự tình.

Nhưng Lý Lạc, lại có thể.

Hắn lấy Tuế Nguyệt Tướng, câu thông tuế nguyệt, chiếu rọi Tuế Nguyệt Trường Hà.

Đồng thời, hắn có vô tướng.

Ý vị trí, đâu đâu cũng có.

Tự nhiên cũng liền bao gồm đi qua.

Tuy nói tại cái này đi qua bên trong, hắn sẽ không có lúc này vĩ lực, chỉ là như là một hình bóng tồn tại, nhưng lại đã đủ rồi.

Lý Lạc ý niệm tại thời khắc này, hóa thành ức vạn, xuất hiện ở đi qua trong tuế nguyệt trường hà, hắn vào trong đó, tìm những cái kia từng cái thời đại bên trong kéo lên đến đỉnh phong cường giả, từng đầu thu nạp bọn hắn khí vận.

Thế là trong tuế nguyệt trường hà, có từng tia từng tia khí vận quang lưu bay lên

Có khổng lồ khí vận, ở trong tay Lý Lạc tụ hợp.

Ánh mắt của hắn, tại càng trở nên thâm thúy.

Thời gian trong năm tháng chảy xuôi, Lý Lạc phảng phất chỉ là trải qua chớp mắt, lại phảng phất vượt qua từng cái dài dằng dặc thời đại.

Nhưng tụ lại khí vận, vẫn như cũ còn xa xa không đủ.

Đối với cái này Lý Lạc trong tâm cũng chỉ có cảm thán, vị tông chủ kia cùng Vạn Ác Chi Nguyên, là thật là quá mức đáng sợ, bọn hắn có thể nói là sáng tạo ra hết thảy, sau đó tất cả thời đại, đều bị uy danh của bọn hắn bao phủ, bao trùm.

Lý Lạc chỉ có tiếp tục dọc theo Tuế Nguyệt Trường Hà, hướng phía trước mà đi, thu nạp càng nhiều khí vận.

Bất tri bất giác, đã là đi qua rất nhiều thời đại.

Rất nhiều thời đại tại Lý Lạc đáy lòng như nước chảy tràn qua, cước bộ của hắn đột nhiên bắt đầu trở nên chậm chạp, cuối cùng thậm chí bắt đầu bởi vì một loại chấn kinh  làm cho hắn đột nhiên dừng lại.

"Làm sao lại như vậy?"

Lý Lạc ánh mắt quét mắt Tuế Nguyệt Trường Hà, đáy mắt có một vệt vẻ khó tin tại hiển hiện.

Bởi vì nương theo lấy hắn đi qua cái này đến cái khác thời đại quá khứ, hắn bỗng nhiên phát hiện, trong Tuế Nguyệt Trường Hà này, thiếu thốn một cái cực kỳ trọng yếu tồn tại.

Đó là. . .

Đó là!

Vô Tướng Thánh Tông người sáng lập!

Lý Lạc ánh mắt đột nhiên thâm thúy, trong lòng nổi lên trước nay chưa có mãnh liệt sóng lớn.

Hắn xem thoả thích Thần Châu thế giới cái này dài dằng dặc mênh mông Tuế Nguyệt Trường Hà, vậy mà cũng không ở trong đó, tìm kiếm được vị kia khai sáng Vô Tướng Thánh Tông người sáng lập một tơ một hào vết tích!

Vị kia khai sáng Vô Tướng Thánh Tông người sáng lập, tựa hồ từ đầu đến cuối, liền cũng không xuất hiện tại quá khứ trong tuế nguyệt trường hà.

Nhưng nếu như không có vị này người sáng lập, Vô Tướng Thánh Tông, lại thế nào khả năng sinh ra? !

Mà lại, trước đây tại cùng tông chủ trong lúc nói chuyện với nhau, nàng từng nói, ở tại đứa bé lúc, từng thu được một phần cơ duyên, tại phần cơ duyên kia bên trong, nàng thu được Vô Tướng Thánh Tông vị kia người sáng lập chỉ dẫn cùng dạy bảo, tối hậu phương mới tiến vào Vô Tướng Thánh Tông, đồng thời có cái kia kinh diễm đông đảo thời đại thành tựu.

Nhưng hôm nay, người sáng lập kia lại cũng không tồn tại, như vậy cái kia trong miệng nàng dạy bảo người của nàng, là ai? !

Một loại nồng đậm nghi hoặc mang đến run rẩy cảm giác, tự tâm ở giữa tự nhiên sinh ra.

Lý Lạc ngắm nhìn mãnh liệt Tuế Nguyệt Trường Hà, cả người đứng im bất động, giống như biến thành một tòa tượng đá.

Nhưng hắn đáy mắt, lại là tại cuồn cuộn lấy mênh mông thôi diễn chi quang.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Băng

Dường như có một đạo thanh thúy tiếng vang, tại Lý Lạc mi tâm khuếch tán.

Đó là một cái. . . Cốc đầu.

Lý Lạc trong ánh mắt, tỏa ra một tấm đẹp đẽ gương mặt, đó là Khương Thanh Nga.

Lý Lạc hơi kinh ngạc nhìn qua nàng, cái này cốc đầu, cũng không phải hai người dĩ vãng sẽ có tình thú, nhưng Khương Thanh Nga lại là làm đi ra. . . Mà động tác này, thế nhưng là vị tông chủ kia trước đây đã làm.

Nhìn qua Lý Lạc ánh mắt kinh ngạc, Khương Thanh Nga cười yếu ớt một tiếng, nói khẽ: "Tại nàng vết tích triệt để tiêu tán một khắc này, trí nhớ của nàng cũng xuất hiện ở trong lòng của ta, cho nên ta cũng hiểu biết rất nhiều."

Tông chủ ký ức xuất hiện ở Khương Thanh Nga trong lòng. . . Hai người này quan hệ, ngược lại là thật trở nên dị thường phức tạp.

"Ngươi biết không?"

Khương Thanh Nga ánh mắt mang theo nồng đậm hào hứng, nhìn qua Lý Lạc, nói ra: "Ngươi biết ta ở trong đó một cái ký ức trong tấm hình, nhìn thấy cái gì sao?"

Trong mắt Lý Lạc có gợn sóng tại hiển hiện, nhưng vẫn là cười hỏi: "Nhìn thấy cái gì?"

"Ta nhìn thấy. . . Thân ảnh của ngươi.".