Chương 1835: Thì ra là thế

Chương 1835: Thì ra là thế

Lý Lạc trong mắt gợn sóng triệt để nở rộ ra, giờ khắc này, hắn nhớ tới tông chủ tự thân triệt để tiêu tán trước, cái kia tại cho mình một cái thanh thúy cốc đầu về sau, mang theo ý cười đồng thời, lại bao hàm thâm ý tròng mắt màu vàng óng.

Lý Lạc đột nhiên nở nụ cười.

Trong tiếng cười mang theo một chút sợ hãi than giật mình chi ý, tại trong tuế nguyệt trường hà quanh quẩn.

"Thì ra là thế. . ." Lý Lạc nhẹ nhàng cảm thán.

Hắn ánh mắt thâm thúy, hết thảy nghi hoặc đều là tại thời khắc này có đáp án.

Nương theo lấy Lý Lạc giật mình than nhẹ âm thanh ở trong Tuế Nguyệt Trường Hà chầm chậm phiêu đãng, thân ảnh của hắn hóa thành một vòng lưu quang, rơi vào đến cực kỳ xa xôi thời đại cổ lão bên trong.

Thời đại này, Thần Châu thế giới đang đứng ở kịch liệt chấn động.

Lúc này, Ám thế giới sinh ra, dị loại xâm nhập Thần Châu thế giới, dẫn tới thế gian hỗn loạn, sinh linh đồ thán.

Không biết bao nhiêu thế lực cổ lão tại dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị, bị dị loại chỗ hủy diệt.

Có chửa phụ chí lớn cường giả, đau khổ truy tìm chống cự dị loại phương pháp, hợp tung liên hoành, là thế gian mưu cầu sinh lộ.

Mà tại cái này rung chuyển thời khắc, có một tên nam tử tóc xám trắng, như bóng với hình đồng dạng hành tẩu ở Thần Châu ở giữa, mắt thấy rất nhiều cực khổ, cuối cùng hắn tại một tòa núi lớn chi đỉnh, lấy tay đúc thành ra một tòa đơn sơ sơn môn.

Hắn đem núi đá đúc thành bia đá, đứng ở trước tấm bia đá trọn vẹn một cái xuân xanh.

Cuối cùng, nam tử trên khuôn mặt hiện ra nụ cười xán lạn, lấy chỉ làm bút, tại trên bia đá kia, lưu lại bốn cái phong cách cổ xưa thần bí đồng thời bao hàm huyền diệu vận chữ ý thể.

Đó là. . .

Vô Tướng Thánh Tông!

Thần Châu thế giới đi qua bên trong, cũng không có vị kia Vô Tướng Thánh Tông người sáng lập, bởi vì, hắn vốn là không tồn tại ở người trong quá khứ.

Hắn đến từ tương lai.

Lý Lạc đứng ở dưới tấm bia đá, nhìn qua trên tấm bia đá bốn chữ cổ, hắn đem Vạn Tướng chủng hết thảy phương pháp tu luyện, đều khắc sâu tại trong đó  chờ người hữu duyên tới chỗ này, đem nó lĩnh hội về sau, Vô Tướng Thánh Tông tự nhiên cũng liền trong năm tháng ra đời.

Lý Lạc nhìn qua cái kia bốn chữ cổ, ánh mắt thâm thúy mà tang thương, đồng thời hắn mỉm cười.

Nguyên lai, Vô Tướng Thánh Tông người sáng lập. . .

Chính là ta.

Thân ảnh của hắn bắt đầu làm nhạt, hóa thành một sợi khói xanh, khói xanh ngưng tụ, biến thành một tấm mặt nạ, theo gió nhi, trôi hướng không biết nơi nào.

Mà khi Lý Lạc thân ảnh biến mất về sau, tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian thấm thoắt.

Cuối cùng là có chạy nạn thiếu niên, tại gặp phải dị loại tru diệt sơn thôn về sau, thất kinh chạy trốn tới nơi đây, lúc này bia đá đã bị thật dày rêu xanh bao trùm, thiếu niên cuộn mình tại dưới tấm bia đá thút thít, trên thân thể máu tươi cùng nước mắt hỗn tạp cùng một chỗ, thời gian dần trôi qua nhiễm đến bia đá.

Trên tấm bia đá, có huyền quang chảy xuôi, hòa tan rêu xanh, cũng đem quang mang chiếu rọi tại cái kia bi thống tuyệt vọng thiếu niên trong mắt.

Thế là, Vô Tướng Thánh Tông tên, nơi này khắc chân chính xuất hiện ở thời đại này.

Thiếu niên thành tựu cuối cùng Thiên Vương, Vô Tướng Thánh Tông ở trong tay của hắn lưu truyền tới nay, một đời lại một đời, đồng thời bắt đầu bằng tốc độ kinh người lớn mạnh.

Thẳng đến một ngày nào đó, Vô Tướng Thánh Tông trở thành Thần Châu trong thế giới hoàn toàn xứng đáng bá chủ thế lực.

Ám thế giới xâm phạm, rốt cục bắt đầu bị ngăn cản.

Nương theo lấy Vô Tướng Thánh Tông suất lĩnh lấy Thần Châu sinh linh không ngừng cùng Ám thế giới phấn chiến, kỳ uy tên, cũng là càng vang vọng.

Nhưng Ám thế giới mang đến hỗn loạn, vẫn như cũ còn tại tiếp tục, thế nhân đều là thụ nó khổ.

Thẳng đến rất nhiều năm sau.

Khi một cái ước chừng năm sáu tuổi, ghim bím tóc sừng dê, lưu lãng tứ xứ tiểu nữ hài, từ một dòng suối nhỏ trong nước bùn, đào ra một tấm mặt nạ lúc, trên mặt nạ linh quang chảy xuôi, sau đó dưới mặt nạ quang mang, thời gian dần trôi qua tại tiểu cô nương trong ánh mắt kinh ngạc, hóa thành một cái thon dài nam tử thân ảnh.

Nam tử mang theo mặt nạ, trong mắt chảy xuôi ý cười nhìn qua trước mắt tiểu nữ hài này.

Nàng tuổi tác không lớn, mà lại quần áo dơ dáy bẩn thỉu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mặc dù nhiễm lấy nước bùn, nhưng lại có thể thấy được mỹ lệ hình dáng, đặc biệt là con mắt của nàng, tựa như lúc này treo ở trên chân trời lạc nhật.

Như lưu kim giống như tươi sáng.

Nam tử tại tiểu nữ hài có chút khẩn trương ánh mắt nhìn soi mói, cười xòe bàn tay ra, trong thanh âm, chảy xuôi ôn nhu.

"Rốt cục chờ được ngươi."

"Ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

Tiểu nữ hài do dự một chút, hỏi: "Đi theo ngươi, liền có thể không chịu đói sao?"

Không nơi nương tựa tiểu nữ hài, một thân một mình lang bạt kỳ hồ, ngoan cường sinh trưởng, hiển nhiên trải qua rất nhiều cực khổ.

Nam tử cười gật gật đầu.

Tiểu nữ hài nhìn qua hắn ôn hòa ánh mắt, nàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng lại có vượt qua tuổi tác thành thục, cho nên nàng có thể cảm nhận được loại kia đã hồi lâu chưa từng thể nghiệm qua ấm áp thiện ý.

Thế là cuối cùng, nàng đem nhiễm lấy nước bùn tay nhỏ ở trên người dùng sức xoa xoa, cuối cùng đưa tay đặt ở nam tử vươn ra trong đại thủ.

Nam tử nắm nàng, dọc theo sông nhỏ, sóng nước lấp loáng phản chiếu đặt chân dưới, phảng phất là giẫm lên tuế nguyệt ánh sáng, đối với tương lai mà đi.

"Ngươi có danh tự sao?"

"Không có."

"Vậy ta bảo ngươi. . . Tiểu Nga, thế nào?"

"A, tốt. . . Vậy ta gọi thế nào ngươi?"

"Ngô. . . Ha ha ha, ngươi gọi ta sư phụ đi."

Tiểu nữ hài nhìn qua trong lúc bất chợt vỗ tay cười to nam tử, có chút không hiểu thấu, nhưng cuối cùng vẫn là dùng sức chút gật đầu.

"Sư phụ!"

Sau đó nam tử mang theo tiểu nữ hài hành tẩu mênh mông bát ngát Thần Châu ở giữa, đem tự thân sở học đều dạy bảo nàng, đợi đến mấy năm trôi qua, tiểu nữ hài kia đã là duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Tay nàng cầm Hồng Anh Thương, rà quét trong mắt thấy dị loại.

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của nam tử, bọn hắn đi tới đã đứng ở thời đại này chi đỉnh Vô Tướng Thánh Tông.

Nam tử đứng tại chân núi, nhìn qua cái kia đã từng chính mình tự tay đúc thành đơn giản sơn môn, bây giờ nơi này đã là thế giới chi đỉnh, vô số cường giả thành kính triều bái chỗ.

"Tiểu Nga, ta chỉ có thể cùng ngươi tới đây, con đường tương lai, phải nhờ vào chính ngươi." Nam tử nhìn qua bên cạnh tư thế hiên ngang, dáng người cao gầy mảnh khảnh thiếu nữ, cười nói.

Hắn đồng thời cũng đang nhìn chăm chú thiếu nữ gương mặt, tuy nói vẫn như cũ còn mang theo một phần ngây ngô, nhưng lại đã có thể nhìn thấy phần kia quen thuộc tuyệt đại phong hoa.

Thiếu nữ có siêu thoát tuổi tác thành thục, nàng ngắm nhìn nam tử, biết được bọn hắn sẽ tại nơi này vĩnh cửu phân biệt.

Cuối cùng, nàng không nói thêm gì, chỉ là quỳ xuống ở trước mặt Lý Lạc, nghiêm túc dập đầu lạy ba cái.

Nam tử cười ngồi xổm xuống, duỗi ra ngón tay tỉ mỉ đem nhiễm tại trên gò má nàng vụn cỏ quét ra, sau đó hắn tại thiếu nữ hơi có chút lo nghĩ trong ánh mắt, ngón tay hơi chụp, bỗng nhiên trùng điệp gảy tại nàng trắng nõn giữa mi tâm.

Băng

Một cái hung hăng cốc đầu.

"Ha ha ha!" Sau đó hắn cười to lên, trong tiếng cười mang theo một loại người bên ngoài không thể nào hiểu được sung sướng cùng giật mình.

Thiếu nữ che có chút đỏ lên cái trán, phình lên miệng.

Thế nhưng là cuối cùng hốc mắt của nàng thời gian dần trôi qua phiếm hồng đứng lên, bởi vì nàng nhìn thấy nam tử trước mắt thân thể càng ngày càng hư ảo, cuối cùng nương theo lấy cái kia cởi mở tiếng cười, triệt triệt để để biến mất ở trước mắt.

Chỉ có trên khuôn mặt kia chỗ mang mặt nạ, tùy theo rơi xuống, ảm đạm rơi vào trước mặt.

Thiếu nữ trầm mặc hồi lâu, vừa rồi gian nan nhặt lên mặt nạ, đưa nó đeo ở trên gương mặt của mình, cuối cùng nàng nắm chặt Hồng Anh Thương, dứt khoát đứng dậy, nhanh chân hướng đi tòa kia khôi Hoằng Viễn cổ tông môn.

Nàng sẽ tại nơi này, đúc thành cái kia vang vọng thời đại này đến thời đại khác kinh diễm tên..