Chương 1836: Thế giới cộng chủ

Chương 1836: Thế giới cộng chủ

Tháng năm như dòng nước chảy thanh âm, như tiếng nước, tại Lý Lạc bên tai quanh quẩn, xuyên qua cổ kim.

Hắn mở mắt.

Quen thuộc thiên địa đập vào mắt đồng tử, cũng đã thương hải tang điền, thay đổi nhân gian.

Lý Lạc ánh mắt, trở nên càng thâm thúy, phảng phất trải qua năm tháng dài đằng đẵng trí giả, sau đó hắn chậm rãi quay đầu, nhìn qua bên cạnh Khương Thanh Nga, lúc này người sau cũng đang có chút ngơ ngác nhìn xem hắn.

Nương theo lấy Lý Lạc lần này từ trong tuế nguyệt trường hà trở về, trong cõi U Minh, tựa hồ có một ít đồ vật xuất hiện cải biến.

Mà trong lòng Khương Thanh Nga mãnh liệt ký ức, cũng là đang không ngừng hiển hiện.

Những này là đến từ tông chủ ký ức, trước đó Khương Thanh Nga ở trong đó ký ức không trọn vẹn trong tấm hình, gặp được đạo kia mang theo nam tử đeo mặt nạ thân ảnh, mặc dù bộ mặt của hắn ga giường cỗ chỗ che lấp, nhưng Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc là bực nào quen thuộc, cho nên một chút liền đem hắn cho nhận ra.

Lúc này mới cáo tri Lý Lạc, nàng tại tông chủ trong trí nhớ nhìn thấy hắn.

Mà bây giờ, những cái kia không trọn vẹn xuất hiện ở trở nên càng rõ ràng.

Đó là. . . Bị phủ bụi trong năm tháng, tiểu nữ hài lôi kéo nam tử đeo mặt nạ đại thủ, đi theo hắn, tại Thần Châu đại lục phía trên lịch luyện tu hành, vượt mọi chông gai, trải qua vô số.

Không nơi nương tựa tiểu nữ hài, tại hắn dạy bảo dưới, từng bước tách ra hào quang.

Một sát na này, Khương Thanh Nga trong tâm thậm chí là đối với Lý Lạc sinh ra một tia tình cảm quấn quýt, cái này làm cho nàng trên gương mặt trắng nõn không nhịn được hiện ra một vòng ửng đỏ.

Thật sự là không hiểu thấu a!

"Thanh Nga tỷ, đã lâu không gặp." Lý Lạc thì là vào lúc này cười tủm tỉm nói ra.

Hiện thực bất quá trong chốc lát, nhưng hắn ở trong Tuế Nguyệt Trường Hà, lại phảng phất trải qua vô số cái xuân xanh.

Mà lại, biết được hiểu hết thảy về sau, bây giờ lại nhìn Khương Thanh Nga, Lý Lạc không khỏi cảm thấy càng thêm thú vị.

Nghe Lý Lạc cái kia mang theo không hiểu ý vị tiếng cười, Khương Thanh Nga đỏ mặt thấp giọng nói: "Về sau không cho phép lại gọi ta Thanh Nga tỷ!"

Trầm thấp trong tiếng nói, có một chút ngượng ngùng.

Lý Lạc cười nói: "Ồ? Cái kia cũng không thể bảo ngươi Tiểu Nga a?"

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Đó là tên của nàng, ngươi gọi ta Thanh Nga liền tốt."

Lý Lạc nghiêm trang nói: "Không nghĩ tới bọn ta quan hệ loạn như vậy, bất quá không quan hệ, bọn ta tất cả gọi tất cả, ta bảo ngươi Thanh Nga tỷ, ngươi cũng có thể gọi ta sư phụ."

Khương Thanh Nga xấu hổ nói: "Ngươi là sư phụ của nàng, cũng không phải sư phụ của ta!"

Nhìn qua cực kỳ hiếm thấy bị khiến cho phá phòng Khương Thanh Nga, Lý Lạc không nhịn được cười ha hả, khi mê vụ tán đi lúc, Khương Thanh Nga cùng tông chủ đến tột cùng là quan hệ như thế nào, tựa hồ đã không có khảo cứu ý nghĩa.

Có lẽ, duyên một chữ này, vốn là tuyệt không thể tả.

Lý Lạc vươn tay, dắt Khương Thanh Nga tinh tế bàn tay, năm ngón tay khấu chặt cùng một chỗ, sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn qua vùng thiên địa này, lúc này Thế Giới quyền hành đã đại bộ phận đều rơi vào Ảm tông chủ trong tay.

Nương tựa theo tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên đại khí vận cùng trong năm tháng tích lũy uy danh, Ảm tông chủ sắp trở thành "Thế giới cộng chủ" .

Khương Thiên Vương, Chân Cật, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh các loại đông đảo Thần Châu Thiên Vương đã là mặt lộ tuyệt vọng.

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, Tuế Nguyệt Trường Hà ba động, tựa hồ là có vô hình gió, từ tuế nguyệt xa xôi bên trong quét mà tới.

Có đã từng bị che dấu trong năm tháng bí ẩn, lặng lẽ thức tỉnh, ảnh hưởng tới thời đại này đến thời đại khác.

Tất cả mọi người đột nhiên nhớ lại, vị kia Vô Tướng Thánh Tông người sáng lập.

Đó là một tên mang theo mặt nạ, có một đầu tóc dài xám trắng nam tử, hắn tại thời viễn cổ, khai sáng Vô Tướng Thánh Tông, vì hậu đại lưu lại chống cự Ám thế giới xâm lấn lực lượng cùng con đường.

Giữa thiên địa tiếng gió phảng phất là ngưng trệ xuống tới.

Chúng Thiên Vương, đặc biệt là Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh hai vị này Vô Tướng Lục Tử con ngươi vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, trên  khuôn mặt của bọn hắn, có nồng đậm khó có thể tin hiển hiện.

Bởi vì ở chân trời kia bên trên, Lý Lạc từ Thập Nhị Phẩm Kim Liên lên trạm lên, tóc dài xám trắng ở sau lưng theo gió phiêu lãng, bàn tay hắn một nắm, có một tấm mặt nạ xuất hiện ở tại trong tay, sau đó bị hắn nhẹ nhàng đeo ở trên mặt.

Một sát na này, hình tượng của hắn cùng tán phát khí thế, cùng tên kia khai sáng Vô Tướng Thánh Tông người sáng lập bóng dáng, triệt để lấp đầy ở cùng nhau.

Thế là, tất cả mọi người hiểu rõ ra.

"Cái này, cái này. . . Vô Tướng Thánh Tông, lại là do Lý Lạc khai sáng? !" Thế gian sinh linh trong tâm đều là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh ánh mắt rung động liếc nhau, sau đó đều là vội vàng hướng lấy Lý Lạc vị trí, kích động quỳ xuống lạy.

Mà lúc này Lý Lạc thì là xòe bàn tay ra, đối với phương thế giới này nhẹ nhàng một chiêu, trong chốc lát, giữa thiên địa gió nổi mây phun, toàn bộ sinh linh đều là cảm giác được rõ ràng, có một cỗ chí cao vô thượng quyền hành, ngay tại không giữ lại chút nào hướng về Lý Lạc.

Nguyên bản Ảm tông chủ sở đoạt lấy quyền hành, cũng vào lúc này đều chuyển di.

Ảm tông chủ thốt nhiên thất sắc, nàng đồng dạng là khiếp sợ nhìn qua Lý Lạc, nói: "Ngươi vậy mà dọc theo Tuế Nguyệt Trường Hà, đi đến quá khứ, đem nó cải biến!"

Lý Lạc mỉm cười nói: "Không phải cải biến, chỉ là đem vốn nên chuyện nên phát sinh tình bổ sung mà thôi."

Ảm tông chủ sắc mặt âm trầm, giờ khắc này, nàng rốt cục thể nghiệm được cái này "Vô tướng" chỗ kinh khủng.

Tuế Nguyệt Tướng chỉ có thể chiếu rọi ra Tuế Nguyệt Trường Hà, xem thoả thích tuế nguyệt, lại không cách nào tham gia trong đó, nhưng Lý Lạc lại nương tựa theo vô tướng "Đâu đâu cũng có" sinh sinh đem chính mình chiếu đến tới, cho dù chỉ là làm tuế nguyệt bóng dáng, nhưng nó vẫn như cũ có thể đưa đến không cách nào tưởng tượng tác dụng.

"Ảm tông chủ, hết thảy đều nên kết thúc."

Lý Lạc thanh âm tràn đầy bình tĩnh, khi hắn trở thành Vô Tướng Thánh Tông người sáng lập lúc, hắn đã trở thành trong tuế nguyệt trường hà, uy danh nhất là rộng lớn người, phía sau thời đại đều hứng chịu tới hắn di trạch che chở, phần này uy danh cùng khí vận, sẽ siêu việt tông chủ.

Cho nên giờ khắc này, Ảm tông chủ cho dù thân kiêm tông chủ cùng Vạn Ác Chi Nguyên đại khí vận cùng trong tuế nguyệt uy danh, cũng cũng không còn cách nào cùng hắn so sánh.

Thế Giới quyền hành nơi này khắc, đều gia thân tại Lý Lạc.

Lúc này Lý Lạc, đứng ở Thập Nhị Phẩm Kim Liên bên trên, thế giới tại oanh minh, có vô tận lưu quang hội tụ ở trong tay Lý Lạc, biến thành một thanh quyền trượng, quyền trượng đỉnh chóp chảy xuôi Tinh Hà, trong đó có ức vạn tinh thần, mỗi một viên tinh thần, đều phảng phất là thế gian tương tính vị cách biến thành.

Khi Lý Lạc cầm trong tay vị cách quyền trượng lúc, thế gian sinh linh, đều quỳ sát cúng bái.

Mà Khương Thiên Vương, Chân Cật, Yến Trường Sinh, Tô Dĩnh cái này bốn tôn mới Tấn Chi chủ, càng là rõ ràng cảm nhận được, giờ phút này Lý Lạc ý chí, triệt để thay thế Thần Châu thế giới.

Đó là. . .

Thế giới cộng chủ!

Cái này chí cao vô thượng cảnh giới, hắn chung quy là đúc thành.

Ảm tông chủ im lặng nhìn chăm chú lên một màn này, lúc này Lý Lạc, từ cấp độ phía trên đã đem nàng vượt qua, nàng có thể cảm nhận được thế giới này đối với nàng địch ý cùng bài xích.

Nàng minh bạch, trận này giao phong, nàng chung quy vẫn là thua.

Lý Lạc bình tĩnh nhìn qua nàng, huy động trong tay quyền trượng.

"Tịch diệt, nên bị phủ bụi." Hắn nhàn nhạt nói, giống như Chí Cao Thần Linh tuyên án.

Thế giới chấn động.

Mà Ảm tông chủ thì là trông thấy, có vô số điểm sáng màu đen, từ trong cơ thể của nàng tản mát mà ra, đó là nàng thập phẩm Tịch Diệt Tướng, nhưng giờ khắc này ở Lý Lạc lấy "Thế giới cộng chủ" xá ngôn dưới, vậy mà bắt đầu bị tháo rời ra.

Đại biểu cho thập phẩm Tịch Diệt Tướng điểm sáng, vừa rời đi Ảm tông chủ thân thể, liền bị từng tầng từng tầng vị cách bao trùm lên đến, chôn giấu tại thế giới chỗ sâu.

Ảm tông chủ không muốn ngồi chờ chết, trong mắt xẹt qua ngoan sắc, nàng trực tiếp là hóa thành hắc quang, rơi vào Ám thế giới, ý đồ mượn nhờ tự thân "Vạn Ác Chi Nguyên" lực lượng, đem chính mình dung nhập Ám thế giới.

Bởi như vậy nàng mặc dù sẽ tiêu tán, nhưng lại có thể đem hỗn loạn còn sót lại.

Nhưng nàng thân ảnh vừa động, thời không phảng phất là vào lúc này ngưng trệ, Lý Lạc bước qua hư không, đi vào trước mặt của nàng.

Lý Lạc nhìn chăm chú Ảm tông chủ tấm kia quen thuộc gương mặt xinh đẹp, cười nói: "Nói đến, ngươi chiếm cứ bộ thân thể này lâu như vậy, cũng nên trả lại cho nàng nguyên bản chủ nhân."

Ảm tông chủ trên gương mặt hiện ra một vòng chê cười, nói: "Ngươi nói bộ thân thể này nguyên bản ý thức sao? Ngươi cảm thấy yếu đuối như vậy sâu kiến, còn có thể ta ăn mòn dưới, lưu lại một tia một hào vết tích sao?"

"Cái kia Lý Linh Tịnh tất cả ý thức, đều bị ta xóa đi đến sạch sẽ, không còn mảy may."

Lý Lạc lại là lắc đầu, nói: "Ngươi chỉ là xóa đi trong bộ thân thể này ý thức, nhưng lại không phải toàn bộ."

Bàn tay hắn một nắm, chỉ gặp một thanh xà trượng xuất hiện ở trong tay nó, xà trượng như bích trúc tạo thành, trên đó trải rộng vảy rắn, tản ra u lãnh chi khí.

Đó là, Bích Trúc Thanh Xà Trượng.

Lý Lạc đã từng đưa cho Lý Linh Tịnh bảo cụ, về sau tại Đại Hạ thành Lạc Lam phủ cùng Thẩm Kim Tiêu kịch chiến, Lý Linh Tịnh tại bị trầm kim tiêu thôn phệ lúc, chuôi này xà trượng lại là rơi xuống trong tay Lý Lạc.

Chính như Ảm tông chủ lời nói, Lý Linh Tịnh trong mắt của nàng như là sâu kiến, căn bản không có chút sức chống cực nào, cho nên trong bộ thân thể này, không có lấy còn có Lý Linh Tịnh ý thức khả năng.

Nhưng chuôi này xà trượng bên trong, vẫn còn có một tia lưu lại.

Tia này lưu lại cực kỳ rất nhỏ, liền xem như Thần Quả Thiên Vương đều không thể phát giác, nhưng ở lúc này trong mắt Lý Lạc, cái kia một tia ý thức lại như ngôi sao loá mắt.

Lý Lạc nắm Bích Trúc Thanh Xà Trượng, trực tiếp đâm vào Ảm tông chủ lồng ngực.

Tại tự thân thập phẩm Tịch Diệt Tướng bị Lý Lạc phủ bụi ở thế giới chỗ sâu về sau, lúc này Ảm tông chủ đã không có sức phản kháng.

Bích Trúc Thanh Xà Trượng vào lúc này hòa tan, đều dung nhập vào Ảm tông chủ thể nội.

Sau một khắc, Ảm tông chủ một con mắt đột nhiên nhúc nhích đứng lên, ngay sau đó, đồng tử này, dần dần trở nên huyễn, trở nên dài nhỏ, cuối cùng biến thành một cái màu xanh mắt rắn.

Khi Ảm tông chủ một con mắt biến thành mắt rắn thời điểm, khí tức của nàng bắt đầu điên cuồng sụt giảm, thể nội tiêu tán mà ra điểm sáng màu đen càng mãnh liệt.

Điều này nói rõ nàng đã ngay cả mình thân thể đều chiếm cứ không nổi.

"Ảm tông chủ, hết thảy, thật kết thúc."

Lý Lạc xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng sát qua Ảm tông chủ mắt phải đồng tử, theo ngón tay hắn sát qua, đồng tử này cũng bắt đầu từ từ biến thành màu xanh mắt rắn..