Chương 1837: Đại kết cục

Chương 1837: Đại kết cục

Khi Ảm tông chủ hai cái đồng tử, tại hóa thành bích thanh mắt rắn trong nháy mắt đó, thân thể của nàng đột nhiên ngưng trệ.

Có một đạo tràn đầy oán giận, không cam lòng rên rỉ, từ nó thể nội truyền vang mà ra, dẫn tới quần tinh ảm đạm, nhật nguyệt vô quang, thế giới vì đó biến sắc.

"A! Ta không cam lòng a! Ta rõ ràng đã đi đến một bước này!"

"Ta bản mới là hoàn mỹ nhất tồn tại! Ta là bọn hắn dạng dung hợp, thế gian này hỗn loạn, vốn nên để ta tới kết thúc!"

"Lý Lạc! Lý Lạc! !"

Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh nghe cái kia từ Lý Linh Tịnh thể nội truyền ra không cam lòng rên rỉ, thản nhiên nói: "Ngươi chỉ là một sai lầm, ta đã đáp ứng Tiểu Nga, sẽ giúp nàng đưa ngươi cái này bởi vì nàng mà thành sai lầm sửa đổi."

"Như vậy, gặp lại."

Trong tay Lý Lạc nắm chắc vị cách quyền trượng chậm rãi đạp xuống, thế giới ý chí tại vận chuyển, có vô hình đại thủ bao trùm mà xuống, quán xuyên Lý Linh Tịnh thân thể, trực tiếp là nắm lấy Ảm tông chủ ý thức sau cùng.

Thế giới ý chí đại thủ đột nhiên nắm khép.

Tiếng rên rỉ im bặt mà dừng.

Thế gian tiếng gió phảng phất đều tại một sát na này đình chỉ.

Yên tĩnh im ắng.

Toàn bộ thế giới, không có một tơ một hào dị thanh vang lên.

Nhưng này cỗ đã từng uy áp thiên địa khí tức đáng sợ, lại là nương theo lấy thế gian vô số sinh linh dần dần vẻ mặt kích động, bắt đầu tan thành mây khói.

Giờ khắc này, Ảm tông chủ, cuối cùng là vẫn lạc!

Toàn bộ sinh linh đều có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ kia nguyên bản lơ lửng trên đầu hủy diệt áp bách biến mất, bọn hắn biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

Bọn hắn sợ sệt đây chỉ là một trận ảo giác.

Cái kia suýt nữa đem thập đại Thần Châu đưa vào hủy diệt, dẫn tới đông đảo Thiên Vương đều tuyệt vọng sợ hãi Ảm tông chủ, thật vẫn lạc? !

Yên tĩnh không biết kéo dài bao lâu, rốt cục có vô số kiềm chế đến cực hạn khóc ròng âm thanh tại Thần Châu trong thế giới vang lên, không ai có thể tưởng tượng trước đây Ảm tông chủ sắp khống chế Thế Giới quyền hành lúc, thế gian sinh linh ở vào cỡ nào sợ hãi cùng trong tuyệt vọng.

Oanh

Sau một khắc, tiếng khóc chuyển hóa thành kinh thiên động địa giống như reo hò, lớn tiếng khen hay.

Vô số sinh linh kích động đến lệ nóng doanh tròng, đó là sống sót sau tai nạn cuồng hỉ, bọn hắn lúc này điên cuồng phát tiết sợ hãi của nội tâm, cuồng loạn.

Toàn bộ thế giới phảng phất tại giờ phút này chấn động.

Trận này diệt thế tai kiếp, tại thời khắc này, rốt cục nghênh đón kết thúc.

Giữa thiên địa phong khởi vân động, có nắng sớm xé rách tầng mây, vẩy hướng Thần Châu thế giới mỗi một hẻo lánh.

Mà Lý Lạc thì là nhìn qua nữ tử trước mắt, cái kia thanh nghiên lại yêu dị trên gương mặt, nguyên bản lạnh lùng đều hòa tan, màu xanh mắt rắn bên trong, còn mang theo nồng đậm mờ mịt.

Nàng môi đỏ khẽ nhếch, nhìn qua trước mắt nam tử, mờ mịt mà mơ hồ thanh âm, trầm thấp vang lên: "Lý, Lý Lạc?"

Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp.

"Linh Tịnh đường tỷ, hoan nghênh trở về."

Lý Linh Tịnh trong mắt mờ mịt tại từ từ biến mất, nàng từ thân thể lưu lại trong trí nhớ, biết được hết thảy, nàng trầm mặc thật lâu, cuối cùng mặt giãn ra cười khẽ.

"Tạ ơn."

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú nam tử trước mắt, nàng không nghĩ tới, cái này từng tại nhân sinh nhất là tuyệt vọng lúc, đi vào nàng bụi Ám thế giới thanh niên, tại nhiều năm về sau, vậy mà lại đi đến một bước này.

Ngay cả cái này kéo dài vô số năm hỗn loạn, đều sẽ ở trong tay của hắn cuối cùng kết.

Hắn không thể nghi ngờ sẽ trở thành thế giới này nhất là rộng lớn truyền kỳ.

"Tương lai một đoạn thời gian, còn cần xin mời đường tỷ giúp ta tọa trấn Ám thế giới, ác niệm chưa hoàn toàn tiêu trừ, vẫn như cũ sẽ có dị loại sinh sôi." Lý Lạc khoát tay áo, cười nói.

Lý Linh Tịnh chưa từng nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu đáp ứng.

Mà Lý Lạc lại quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Ám thế giới.

Lấy hắn lúc này cấp độ cùng cảnh giới, tự nhiên có thể nhìn thấu cái này Ám thế giới, đó là cùng Thần Châu thế giới một người có hai bộ mặt thế giới, cả hai vốn là thiện ác hai mặt.

Chỉ cần Thần Châu sinh linh sẽ sinh ra tâm tình tiêu cực, như vậy những tâm tình này liền sẽ chuyển hóa thành ác niệm, tại Ám thế giới tích lũy, thẳng đến đến trình độ nào đó sau bạo phát đi ra, lại lần nữa hình thành tai kiếp.

Khi đó, đản sinh có lẽ không phải dị loại, mà là mặt khác tà dị đồ vật.

Đây là một loại quy luật.

Cho nên, hoàn toàn tiêu trừ sinh linh tâm tình tiêu cực là không thể nào, nhưng lại có thể lấy hắn hình thức đến đem nó hóa giải.

Lý Lạc mắt lộ trầm tư, cuối cùng đầu ngón tay có máu tươi nhỏ xuống, máu tươi lọt vào Ám thế giới bên trong, biến thành từng tòa đỉnh thiên lập địa cự tháp màu vàng, hình như có phạn âm vang vọng.

"Thế nhân có thiện ác, ta nay đúc Công Đức Tướng, thế nhân tu hành, có thể tu công đức chi lực, trừ khử tự thân ác niệm, chém trừ tâm ma, vấn đỉnh đại đạo."

Lý Lạc hùng vĩ nói nhỏ âm thanh, vang vọng trên thế gian mỗi một cái sinh linh trái tim.

Hắn lấy thế giới cộng chủ thân phận, là thế gian con đường tu hành, chế định pháp tắc mới.

Ác niệm không thể đoạn tuyệt, chỉ có lấy đại biểu cho thiện công đức, mới có thể đem nó trừ khử, cả hai cân bằng, thế gian tự nhiên thanh bình.

"Bái cộng chủ!"

Vô số sinh linh thành tín phủ phục mà bái, bọn hắn biết được Lý Lạc đây là đang vì vạn thế mở thái bình, như thế to lớn chi lực, chỉ có thành tựu cộng chủ vị trí Lý Lạc, mới có thể làm đến.

Từ đây về sau, thế gian có công đức chi lực, có thể hạn chế ác niệm phát ra.

Cũng không đủ ác niệm tích lũy, Ám thế giới cũng sẽ từ từ dung nhập Thần Châu thế giới, sẽ không còn có dị loại tà dị sinh sôi.

Lý Lạc quan sát thế gian, hắn có thể phát giác được, theo hắn thành tựu cộng chủ, Thần Châu thế giới phảng phất cũng triệt để bị kích hoạt, giới bích tại từ từ khuếch trương, những cái kia đã từng biến mất Thần Châu, cũng sẽ từ từ trở về.

Thần Châu thế giới, tương lai sẽ đến trước nay chưa có huy hoàng.

Tại trải qua năm tháng dài đằng đẵng hỗn loạn về sau, hết thảy, đều ở trong tay của hắn kết thúc.

Cố sự này, cũng cuối cùng rồi sẽ nghênh đón điểm cuối cùng.

Chỉ là, còn có rất nhiều kết thúc công việc sự tình, cũng cần hắn đi làm.

. . .

Đương đại người đắm chìm ở sống sót sau tai nạn cuồng hoan bên trong lúc, Lý Lạc thân ảnh xuất hiện tại Thần Châu nơi nào đó, đây là một mảnh ngay cả Thần Quả Thiên Vương cũng không dám tuỳ tiện đặt chân cấm khu, bởi vì nơi này là một tòa kinh khủng huyễn cảnh.

Do Bạch Manh Manh bỏ ra tự thân vĩnh hằng trầm luân đại giới, bố trí xuống một tòa huyễn cảnh, trong đó khốn trụ một tôn Thần Quả Đại Ma Vương.

Khương Thiên Vương bọn hắn trước đây đã từng tới chỗ này, ý đồ phá giải huyễn cảnh, đem Bạch Manh Manh từ trong huyễn cảnh tỉnh lại, nhưng cuối cùng lại là bởi vì không có nắm chắc, sợ sệt cho Bạch Manh Manh tạo thành mặt trái ảnh hưởng, cho nên không dám ra tay.

Nhưng bây giờ, đây hết thảy, ở trong mắt Lý Lạc đều lộ ra không có ý nghĩa.

Trong đồng tử của hắn chảy xuôi thâm thúy huyền quang, trước mắt cái này ngay cả Thần Quả Thiên Vương cũng vì đó kiêng kỵ huyễn cảnh, bị hắn chỗ dòm ra, hắn nhìn thấy huyễn cảnh chỗ sâu nhất, cái kia co ro thân thể, thanh thuần trên gương mặt xinh đẹp thỉnh thoảng xẹt qua một chút vẻ sợ hãi nữ hài.

Nghĩ đến, loại này kinh khủng huyễn cảnh, đối với tính cách vốn là khiếp nhược Bạch Manh Manh mà nói, không thể nghi ngờ là Địa Ngục đồng dạng.

Nhưng nàng lúc trước, như trước vẫn là nghĩa vô phản cố lựa chọn như vậy quyết nhiên phương thức.

Chỉ vì, nàng cũng không có biện pháp khác.

Lý Lạc hé miệng, nhẹ nhàng phun ra một đoàn diễm hỏa, diễm hỏa lặng yên không tiếng động lan tràn mà qua, đem trước mắt tòa này kinh khủng huyễn cảnh, tại trong chốc lát cháy hết sạch.

Không gian từ từ khôi phục bình thường.

Lý Lạc vươn tay cánh tay, đem cái kia từ trong không gian rơi xuống một đạo kiều Tiểu Thiến ảnh ôm ngang ở trong ngực, đồng thời cười nói: "Uy, Manh Manh, nên tỉnh."

Nghe tiếng kêu của hắn, trong ngực Bạch Manh Manh nồng đậm như xoát lông mi có chút rung động, sau đó thời gian dần trôi qua mở ra mắt to như nước trong veo, nàng nhìn qua đập vào mi mắt khuôn mặt quen thuộc, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lẩm bẩm nói: "Lại là dạng này huyễn tượng?"

Sau đó nàng liền muốn nhắm mắt lại.

Lý Lạc bật cười, vừa muốn nói chuyện, trong huyễn cảnh, đột nhiên có một đạo ngập trời ác niệm khí tức bộc phát, đó là bị phong ấn ở trong huyễn cảnh "Ác Uyên Đại Ma Vương" .

"Hì hì ha ha, không nghĩ tới bản tọa lại còn có thoát khốn một ngày!"

Cái kia thông thiên ma ảnh cuồng hỉ, rít lên lên tiếng.

Bạch Manh Manh lúc này mới đột nhiên mở to mắt, khuôn mặt nhỏ tái nhợt nhìn chằm chằm Lý Lạc, gấp giọng nói: "Coi chừng! Ác Uyên Đại Ma Vương cũng thoát ly huyễn. . .".