Chương 1837:

Chương 1837:

Nhưng mà tiếng nói của nàng chưa hoàn toàn rơi xuống, chính là nhìn thấy Lý Lạc xòe bàn tay ra, đối với cái kia Ác Uyên Đại Ma Vương cách không đấu hư xuống dưới, mà tôn kia đã từng làm cho nàng cùng đường mạt lộ Ác Uyên Đại Ma Vương, chính là ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không từng phát ra, liền trực tiếp bị đập nát thành từng sợi khói đen, trống rỗng tiêu tán tại giữa thiên địa.

Bạch Manh Manh nới rộng ra miệng nhỏ, khiếp sợ nhìn qua một màn này.

Lý Lạc thì là buông tay ra cánh tay, đưa nàng để xuống, nói ra: "Manh Manh, hết thảy đều kết thúc."

"Đi, ta mang ngươi về Đại Hạ."

Hắn cười, quanh thân không gian biến ảo, lúc xuất hiện lần nữa, đã thân ở trong Đại Hạ thành.

Mà ở trước mắt, có hai người chính là bởi vì thế gian hỗn loạn kết thúc, tiếp theo kích động triền miên ôm nhau cùng một chỗ.

Đó là Ngu Lãng cùng Bạch Đậu Đậu.

Bọn hắn chưa từng phát hiện đột nhiên xuất hiện Lý Lạc cùng Bạch Manh Manh, mà Lý Lạc cũng chưa từng nhắc nhở, chỉ là nhiều hứng thú nhìn hai người kịch liệt ôm hôn, mắt thấy củi khô lửa bốc càng thịnh vượng lúc, Bạch Manh Manh rốt cục chịu không được, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng kêu lên: "Tỷ tỷ!"

A

Bạch Đậu Đậu bừng tỉnh, lúc này mới phát hiện trước mặt đứng đấy hai người, lúc này nhịn không được kêu lên sợ hãi, đồng thời tay một nắm, trường thương thoáng hiện, liền muốn bổ tới.

Bất quá sau một khắc, trường thương ngưng trệ, bởi vì nàng gặp được Bạch Manh Manh cái kia mang theo nước mắt gương mặt.

Loảng xoảng.

Bạch Đậu Đậu trường thương trong tay rơi xuống, nàng run rẩy nhìn qua Bạch Manh Manh, nước mắt từ trong mắt không cầm được trượt xuống, cuối cùng đột nhiên xông lên phía trước, ôm Bạch Manh Manh, run giọng nói: "Manh Manh! Manh Manh! Thật là ngươi sao?"

Bạch Manh Manh lau nước mắt, gật đầu nói: "Tỷ tỷ, là ta trở về."

Bạch Đậu Đậu không thể kìm được tâm tình trong lòng, ôm Bạch Manh Manh oa oa khóc lớn lên, khóc đến tê tâm liệt phế, những năm gần đây, trong nội tâm nàng đối với Bạch Manh Manh tưởng niệm, đưa nàng giày vò đến nổi điên, nếu như không phải Hữu Ngu sóng đang bồi bạn, nàng không biết mình phải làm thế nào vượt qua.

Có thể may mà chính là, vốn cho là cũng đã không thể gặp nhau muội muội, giờ khắc này, lại trở về.

Lý Lạc nhìn qua ôm nhau mà khóc tỷ muội, cười nhìn về phía một bên Ngu Lãng, người sau nhìn qua hắn, liếm liếm môi, xoa xoa tay nói: "Ngươi bây giờ thân phận này quá cao, ta cũng không biết nói cái gì, nếu không trước đập một cái?"

"Ngươi muốn khách khí như vậy mà nói, ta cũng có thể tiếp nhận." Lý Lạc gật gật đầu, cười nói.

"A?" Ngu Lãng mắt trợn tròn, khá lắm, như thế không khách khí sao? Đã như vậy, đây cũng là đừng trách ta.

Ngu Lãng trực tiếp hai chân mềm nhũn, cúi đầu liền đập.

Chỉ là chưa đập dưới, liền có trời đất quay cuồng cảm giác, lại lần nữa hoàn hồn, phát hiện chính mình vẫn đứng tại chỗ không động, lúc này hắn bắt đầu cười hắc hắc.

Lý Lạc thì là cười vươn tay, vỗ vỗ Ngu Lãng bả vai.

Sau một khắc, Ngu Lãng đột nhiên cảm giác được thân thể truyền ra cảm giác nóng bỏng, sau đó hắn đột nhiên ngơ ngẩn, bởi vì hắn phát giác được, tại bên trong thân thể của hắn, nguyên bản bởi vì trước đây sử dụng "Nguyên Thủy Hóa Tướng Thuật" hoàn toàn tan rã tướng cung, vậy mà tại lúc này, lại lần nữa mọc ra.

Ngu Lãng thần sắc ngưng trệ, tướng cung biến mất, tại thế gian này là ngay cả Thần Quả Thiên Vương đều không thể giải quyết phiền phức, nhưng hôm nay tại Lý Lạc một chưởng vỗ nhẹ dưới, cũng là bị thuận lợi khôi phục.

"Ngươi tương lai ngược lại là có thể thử một chút, đi Vạn Tướng chủng con đường." Lý Lạc cười nói, lúc này Ngu Lãng, thể nội tướng cung rỗng tuếch, đổ vừa vặn đi Vạn Tướng chủng chi lộ, hắn tại giải quyết rơi đối phương tướng cung vấn đề về sau, cũng cùng nhau đem Vạn Tướng chủng phương pháp tu luyện đều truyền tới.

Chỉ bất quá con đường này, liền thật chỉ có thể là Vạn Tướng chủng, mà không cách nào lại hóa thành vô tướng trồng.

Ngu Lãng con mắt dần dần phiếm hồng, ngấn lệ tại hiển hiện, những năm gần đây, hắn tướng cung tương tính đều là biến mất, tuy nói hắn biểu hiện được không lắm để ý, nhưng chung quy không cách nào thật triệt để tiêu tan, mà bây giờ Lý Lạc, lần nữa để hắn thu được tân sinh.

Ngu Lãng nhìn qua trước mắt mặt mỉm cười nam tử, hắn biết đối phương thân phận hôm nay cùng dĩ vãng triệt để không giống với, hắn là cao quý "Thế giới cộng chủ" liền xem như Thiên Vương cường giả đối mặt hắn lúc, đều đem có mang vẻ kính sợ.

Nhưng Ngu Lãng vẫn có thể cảm giác được, đang đối mặt bọn hắn những này cố nhân trong quá khứ lúc, Lý Lạc vẫn như cũ còn duy trì phần kia đã từng tâm cảnh.

Cùng năm đó Nam Phong học phủ cái kia chân thành thiếu niên so sánh, bây giờ Lý Lạc cải biến rất nhiều, nhưng lại chưa từng thật cải biến.

Lý Lạc nhìn qua lúc này cảm xúc khuấy động Ngu Lãng, cười duỗi ra nắm đấm, như là năm đó trong học phủ, hai tên thiếu niên lần đầu quen biết lúc.

Ngu Lãng duỗi ra nắm đấm, cùng hắn đụng nhau, nói khẽ: "Lý Lạc, cám ơn."

Sau đó hắn do dự một chút, hỏi: "Có một vấn đề muốn hỏi ngươi. . ."

"Ngươi nói."

"Thanh Nhi đâu?"

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, trong đầu xẹt qua cái kia như băng tuyết nữ tử, nàng cuối cùng nghĩa vô phản cố lựa chọn tự bạo, cho hắn tranh thủ thời cơ.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp đưa nàng phục sinh." Hắn nói ra.

Ngu Lãng nhìn qua hắn, nói ra: "Nàng tự bạo rất triệt để, không có để lại một tơ một hào khí tức, có lẽ đây là thái độ của nàng cùng lựa chọn, ta không nghi ngờ ngươi có phục sinh nàng năng lực, chỉ là. . ."

Đối mặt với vấn đề này, cho dù là thân là thế giới cộng chủ Lý Lạc, cũng là khẽ thở dài một hơi, sau đó quay người rời đi.

Sau đó Lý Lạc thân ảnh xuất hiện ở thập đại Thần Châu các nơi, hắn lấy thần thông bất khả tư nghị, sống lại một chút lúc trước Quy Nhất chi chiến bên trong, vì bảo vệ hắn mà tự bạo Thiên Vương cường giả.

Chỉ bất quá cũng không phải là tất cả Thiên Vương đều sống lại, chỉ có khí tức để lại người, mới có thể làm đến.

Nhưng chính như Ngu Lãng nói, Lý Lạc cũng không có tìm đến Lã Thanh Nhi lưu lại khí tức.

Nàng tự bạo quá mức triệt để, phá hủy tự thân hết thảy, bao quát dù là một tơ một hào khí tức.

Lý Lạc đứng ở Lã Thanh Nhi vẫn lạc về sau, biến thành mảnh kia Vĩnh Hằng Đống Thổ bên trong, thần sắc hắn có chút phức tạp, Lã Thanh Nhi khí tức biến mất sạch sẽ, có lẽ nàng biết mình có được phục sinh thủ đoạn, cho nên cố ý đi được triệt để, không muốn lưu lại chút nào tưởng niệm.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, chỉ thấy một sợi hàn khí từ nó thể nội tản ra, tại lòng bàn tay ngưng kết thành một viên Băng Liên Tử.

Đây là "Thiên Liên Hàn Khí" .

Trước đây thật lâu tại Linh Tướng động thiên thời điểm, Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi gặp nhau, hắn trợ người sau lấy được "Băng Thần Liên" mà Lã Thanh Nhi thì là đem bên trong "Thiên Liên Hàn Khí" rút ra đưa cho hắn.

Hàn khí này về sau trợ Lý Lạc đúc thành băng tướng.

Lã Thanh Nhi khí tức đã tiêu tán ở thiên địa, có thể sợi này "Thiên Liên Hàn Khí" bên trong, lại tiềm ẩn một tia tưởng niệm.

Lý Lạc nắm Băng Liên Tử, trầm mặc thật lâu, sau đó bấm tay tách ra vùng đất lạnh, đem viên này Băng Liên Tử đặt chỗ sâu nhất.

Hắn lấy thế gian cực hạn nhất hàn băng vị cách đem nó uẩn dưỡng, hi vọng hạt sen có nở hoa ngày đó.

. . .

Thế gian kéo dài năm tháng dài đằng đẵng hỗn loạn, cuối cùng là nương theo lấy Lý Lạc tấn thăng làm "Thế giới cộng chủ" mà chung kết.

Thần Châu nghênh đón trước nay chưa có bình thản kỳ.

Đã từng bởi vì Thiên Vận mười năm bị tiêu hao thiên địa khí vận, cũng tại Lý Lạc thôi động dưới, bằng tốc độ kinh người khôi phục, Thần Châu thế giới nghênh đón trước nay chưa có phát triển cùng lớn mạnh.

Thế gian không ngừng có Thiên Vương hiện lên, đúc thành một mảnh huy hoàng thịnh thế.

Mà tại cái kia thịnh thế trong huy hoàng, tại Đại Hạ thành tòa kia Lạc Lam phủ bên trong, thì là có nến đỏ thắp sáng.

Nho nhỏ Lạc Lam phủ, bây giờ đã là trên thế giới này tôn quý nhất chi địa, cho dù là Thiên Vương cường giả tới đây, cũng khó nhập môn này.

Mà tối nay Lạc Lam phủ, thì là nghênh đón đặc thù thời khắc.

Nơi này cử hành một trận cỡ nhỏ nhưng lại ý nghĩa phi phàm hôn lễ.

Người ở chỗ này không nhiều, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam ngồi ở chủ vị trên cao, Lý Kinh Chập, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Yến Trường Sinh, Ngu Lãng các loại thân bằng đang ngồi, bọn hắn đều là vui vẻ ra mặt nhìn chăm chú lên đứng ở trong đường một đôi bích nhân.

Nến đỏ phía dưới, mũ phượng khăn quàng vai Khương Thanh Nga ngọc nhan nhiễm lên ánh nến, tỏa ra trước nay chưa có xinh đẹp hào quang.

Lý Lạc nắm tay của nàng, tại dưới sự chứng kiến của mọi người, đối với công đường Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam quỳ lạy hành lễ.

Nến đỏ dưới, nam nữ nhìn nhau, trong mắt đều là chảy xuôi nhu tình ý cười.

Trận này tại tuổi nhỏ lúc liền đúc thành hôn ước, cuối cùng là tại lúc này, hoàn thành sau cùng nghi thức.

. . .

Trăm năm về sau.

Thần Châu thế giới đã từ ban đầu thập đại Thần Châu, diễn biến thành bốn mươi Cửu Châu, thịnh thế như huy hoàng đại nhật, uy gia Chư Thiên.

Thánh Huyền Tinh học phủ.

Không, bây giờ tòa này đã từng thánh học phủ, đã thăng cấp, đồng thời không phải thăng làm cổ học phủ, mà là trở thành Thần Châu trong thế giới, một tòa duy nhất "Thần học phủ" .

Cho nên kỳ danh, bây giờ bị cải thành "Thần Huyền Tinh học phủ" .

Chỉ vì tòa học phủ này viện trưởng, chính là bây giờ "Thế giới cộng chủ" Lý Lạc.

Đây là hắn đã từng đồng ý Bàng Thiên Nguyên sự tình.

Mà lúc này, trong học phủ một tòa hùng vĩ trong điện đường, đang có đến từ Thần Châu các nơi đỉnh tiêm thiên kiêu ngồi nghiêm chỉnh  chờ đợi lấy hôm nay đạo sư đến đây giảng bài.

Trong điện đường, có trầm thấp tiếng bàn luận xôn xao vang lên..