Chương 1837:

Chương 1837:

"Nghe nói hôm nay giảng bài đạo sư, là cái cực đẹp nữ tử, mà lại mới tới học phủ không lâu."

"Ồ? Mới tới không lâu, liền dám trực tiếp giảng bài?"

"Nghe nói quan hệ rất cứng."

"Đừng khôi hài, tại tòa học phủ này bên trong, liền xem như Chúng Chủ tới, đều chỉ dám dựa theo viện quy làm việc, quan hệ thế nào dám cầm tới nơi này dùng?"

"Giống như nghe nói. . . Là cộng chủ tiến cử."

Lời này vừa nói ra, trong điện đường những này kiệt ngạo thế gian thiên kiêu nhao nhao an tĩnh lại, cái tên đó trời sinh liền mang theo không cách nào ngôn ngữ uy áp cảm giác, làm cho người không dám vui cười đàm luận, cho nên bọn họ chỉ có thể hai mặt nhìn nhau, mà hậu sinh ra vô hạn hiếu kỳ.

Đột nhiên điện đường truyền ra ngoài đến tiếng bước chân rất nhỏ.

Sau đó tại cái kia đông đảo thiên kiêu hiếu kỳ, trong ánh mắt kính sợ, có hàn lưu từ trong không khí chảy xuôi ra, dường như trên mặt đất ngưng kết thành băng sương, sau một khắc, một đạo dáng người linh lung tinh tế, có tóc dài màu băng lam nữ tử thanh lệ, giẫm lên băng sương đi vào điện đường.

Dung nhan của nàng như Băng Tuyết nữ thần, tản ra lăng liệt hàn khí, tóc dài rủ xuống bên hông, đúng là như là ngàn vạn rễ tinh tế băng tinh biến thành, đang phấp phới trong đụng chạm phát ra nhẹ nhàng êm tai âm tiết.

Trong điện đường rất nhiều thiên kiêu, đều là không dám mạo hiểm phạm, nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Nữ tử màu băng lam con ngươi nhìn chăm chú lên những cái kia kiệt ngạo không bị trói buộc tuổi trẻ khuôn mặt, trong chốc lát có chút có chút hoảng hốt, nàng nhớ tới năm đó ở nơi đây từng màn, thế nhưng là, đó đã là rất nhiều năm trước sự tình.

Sau một khắc, nàng thanh duyệt bên trong chảy xuôi lấy băng triệt cảm giác tiếng nói, tại trong cung điện quanh quẩn.

"Ta họ Lã, các ngươi về sau gọi ta Lã sư liền có thể."

"Vâng, Lã sư!"

Mọi người đều là cung kính đáp ứng.

Nữ tử thanh duyệt thanh âm quanh quẩn tại trong điện đường, là đông đảo thiên kiêu giảng bài.

Sau một hồi, lập tức khóa tiếng chuông vang lên lúc, nữ tử vừa rồi ngừng giảng giải, nàng thanh lệ dung nhan như băng hồ giống như bình tĩnh, nàng cũng chưa từng cùng bất luận cái gì học viên có quá nhiều câu thông, chỉ là yên lặng chỉnh lý bài giảng, sau đó quay người rời đi.

Chỉ là đang đi ra điện đường lúc, nàng có chút cảm ứng giống như ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu không gian, gặp được xa xa một tòa Tinh Tháp đỉnh chỗ, nơi đó có hai bóng người đứng sóng vai.

Một nam một nữ.

Bọn hắn ánh mắt đụng chạm, tên là Lã sư nữ tử như băng tuyết trên dung nhan nổi lên một tia nhỏ xíu cười yếu ớt, gật đầu thăm hỏi.

Tinh Tháp bên trên, Lý Lạc thu hồi ánh mắt.

Trăm năm ở giữa, hắn dung nhan cũng chưa từng có thay đổi gì, nhưng khí thế lại là càng sâu không lường được, như vực sâu giống như ánh mắt đảo qua Thần Châu lúc, cho dù là cao cao tại thượng Chủ cảnh cường giả, cũng sẽ không khỏi ở buồng tim dâng lên một tia tim đập nhanh cùng kính sợ, nội tâm cảm khái cộng chủ đã tới không thể tưởng tượng nổi chi cảnh.

Mà bên cạnh hắn người, tự nhiên chính là Khương Thanh Nga.

Bây giờ Khương Thanh Nga  đồng dạng đã tới Chủ cảnh, mà lại nàng chỗ đi con đường, cũng không phải là Lý Lạc mở "Chủ cảnh" mà là như cùng hắn dĩ vãng đồng dạng, lựa chọn càng gian nan hơn chi lộ, chứng đạo thập phẩm Quang Minh Tướng.

Đường này có thể thành liền "Thượng chủ" vị trí, so thế gian những Chủ cảnh kia cao hơn nhất đẳng.

Phong hoa tuyệt đại dung nhan, tại cỗ kia thần thánh khí chất khuyếch đại dưới, càng là lộ ra có loại làm cho người không dám khinh nhờn cảm giác.

"Ám thế giới muốn triệt để dung nhập Thần Châu thế giới." Lúc này, Khương Thanh Nga màu vàng ánh mắt xuyên thủng hư không, nhìn qua tòa kia đã từng cho Thần Châu thế giới mang đến vô tận hỗn loạn Ám thế giới, nơi đó ác niệm đều đã tiêu tán, dần dần cùng Thần Châu thế giới tương dung, mà một khi hoàn thành dung hợp, cái này sẽ làm cho thế giới này khí vận cùng cấp độ, lần nữa kéo lên.

Lý Lạc khẽ gật đầu, bên tai của hắn, phảng phất là vang lên thế giới dung hợp lúc sinh ra oanh minh, thế gian ý chí đều tụ với hắn trái tim, nơi mắt nhìn đến, liền có thể theo tâm niệm cải thiên hoán địa.

Khi Ám thế giới triệt để dung nhập Thần Châu thế giới về sau, Tuế Nguyệt Trường Hà phảng phất trở nên càng thêm kéo dài, mà Lý Lạc, cũng nơi này nhìn thấy càng nhiều bí ẩn không muốn người biết.

"Thanh Nga."

Ừm

"Ngươi biết dị loại nơi phát ra sao?"

"Không phải là bởi vì Vạn Ác Chi Nguyên sao?"

"Cái kia Vạn Ác Chi Nguyên nơi phát ra đâu?"

Khương Thanh Nga giật mình, Vạn Ác Chi Nguyên sở dĩ sẽ sinh ra, không phải nguồn gốc từ Thần Châu thế giới sinh linh tâm tình tiêu cực sao? Lý Lạc lời này, chẳng lẽ Vạn Ác Chi Nguyên cũng không phải là vì vậy mà sinh?

Lý Lạc thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Ám thế giới mặc dù sẽ tích lũy thế gian tâm tình tiêu cực, tiếp theo sinh ra tà dị, nhưng cái này "Vạn Ác Chi Nguyên" lại cũng không là từ Thần Châu thế giới tâm tình tiêu cực bên trong mà sinh."

"Tương phản, chính là bởi vì vật này tồn tại, vừa rồi dẫn tới Ám thế giới tâm tình tiêu cực tụ hợp, tiếp theo so sớm định ra sớm hơn thời gian, biến thành diệt thế tai kiếp."

Khương Thanh Nga thần sắc từ từ trở nên ngưng trọng lên, nói: "Vậy cái này "Vạn Ác Chi Nguyên" từ đâu mà đến?"

Lý Lạc ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy xuyên thấu vô số không gian, đã tới tận cùng thế giới, bình tĩnh nói: "Tự nhiên là từ thế giới bên ngoài mà tới."

"Thế giới bên ngoài? !" Khương Thanh Nga trong tâm chấn động.

Lý Lạc khẽ gật đầu, hơi than thở nói: "Theo ta trở thành Thần Châu cộng chủ về sau, phương thế giới này đã đến đỉnh phong, ta có thể cảm ứng được, thiên ngoại hữu thiên, giới ngoại có giới, gọi là trụ."

Tuế Nguyệt Trường Hà ở trong mắt Lý Lạc nhấc lên gợn sóng, có cực kỳ cổ lão hình ảnh, xuyên thấu thời không, ánh vào trong con mắt của hắn.

Hắn nhìn thấy hết thảy.

Thời đại cổ lão bên trong, từng có một tôn nhân vật cực kỳ khủng bố từ Thần Châu thế giới bên ngoài mà qua, hắn trú bước tại tòa này chưa mở ra thế giới bên ngoài, ánh mắt mang theo ngấp nghé cùng một loại sâu xa mưu đồ, nhìn chăm chú lên toà thế giới này hồi lâu.

Hắn phát hiện toà thế giới này ẩn chứa to lớn tiềm lực, đồng thời trong đó còn chưa từng sinh ra một giới tôn sư.

Nhưng lúc này thế giới chưa cùng giới ngoại đụng vào nhau, thế giới chi bích cực kỳ nghiêm mật, vị tồn tại kinh khủng kia cũng vô pháp đem nó cưỡng ép rung chuyển, cho nên cuối cùng hắn hao hết thủ đoạn, thậm chí không tiếc tiêu hao tự thân bản nguyên cùng nội tình, đem một vật đưa vào Thần Châu thế giới.

Làm xong trận này mưu đồ, vị tồn tại kinh khủng kia lần nữa dừng lại hồi lâu, vừa rồi thời gian dần trôi qua biến mất.

"Vạn Ác Chi Nguyên chính là hắn đầu nhập Thần Châu thế giới?" Khương Thanh Nga thanh âm vang lên, bởi vì Lý Lạc nắm tay của nàng, cho nên những hình ảnh này cũng bị nàng đoán gặp.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Lý Lạc bình tĩnh nói: "Đó là một viên hạt giống."

"Hạt giống?"

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Một viên Phục Sinh Chân Chủng, hắn đang mượn trợ Thần Châu thế giới tâm tình tiêu cực, uẩn dưỡng viên kia chân chủng, đây là hắn tính toán vẽ một đạo chuẩn bị ở sau, xem ra hắn sắp đi làm một việc đại sự, chuyện này hắn không có niềm tin tuyệt đối, cho nên đem viên này phục sinh hạt giống chôn giấu tại Thần Châu thế giới, tương lai hắn nếu là thất bại vẫn lạc, thì có thể mượn trợ viên này phục sinh hạt giống, từ chúng ta trong thế giới trùng sinh."

Khương Thanh Nga ánh mắt lưu chuyển hàn ý, nguyên lai Thần Châu thế giới kéo dài như vậy dài dằng dặc hỗn loạn, căn bản nhất nguyên do, lại là tôn này giới ngoại tồn tại vì chính mình lưu lại một đạo chuẩn bị ở sau.

Đây mới thật sự là kẻ cầm đầu!

"Không cần tức giận, viên này phục sinh hạt giống đã bị triệt để chém chết, mà lại ta muốn, hắn hạ tràng cũng không quá tốt." Lý Lạc nói ra.

"Ồ? Hắn thất bại rồi?"

Khương Thanh Nga hơi kinh ngạc, vị tồn tại kinh khủng kia lực lượng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, chỉ sợ chỉ có bây giờ Lý Lạc, mới có thể đem nó chiến thắng, mà dưới mắt, loại tồn tại này đều thất bại rồi?

"Bất quá thất bại cũng tốt, cũng bớt đi ta tương lai còn phải đi tìm hắn, đem phần nhân quả này chấm dứt."

Lý Lạc ngôn ngữ bình tĩnh, đối phương tại Thần Châu thế giới nhấc lên như vậy tai kiếp, phần nhân quả này quá nặng, nếu là nó còn còn sống, Lý Lạc thế tất yếu tự mình đi chấm dứt.

Khương Thanh Nga gật đầu, nói: "Cái kia hắn nói đến cũng thật sự là không may, cái này phục sinh hạt giống để chỗ nào không tốt, càng muốn thả Thần Châu thế giới, nếu không phải ngươi cuối cùng chém chết Vạn Ác Chi Nguyên, ngược lại là không thể nói trước thật làm cho hắn phục sinh thành công."

Lý Lạc nghe vậy, thì là không nhịn được cười lên.

"Ngươi cười cái gì?" Khương Thanh Nga nghi ngờ hỏi.

"Ta cười hắn coi như thật có thể phục sinh thành công, sợ cũng là khó thoát tử lộ." Lý Lạc nói ra.

"Vì cái gì?"

Lý Lạc ánh mắt nhìn thế giới bên ngoài, thần sắc không hiểu, nói: "Bởi vì này xui xẻo gia hỏa, chọc quá nhiều người, người khác đã là thuận nhân quả vết tích, tìm tới chỗ này."

Lý Lạc ánh mắt, xuyên thấu thế giới chi bích, hắn gặp được giới ngoại xa xôi chi địa, có bị mênh mông lôi cương tràn ngập trong hư không, mơ hồ xuất hiện một đầu cổ lão long ảnh, long ảnh tản ra sáng thế lúc Hồng Hoang, cổ tổ cảm giác.

Trên long ảnh, có thể thấy được một đạo thân ảnh vĩ ngạn ngồi xếp bằng, nó ánh mắt như vực sâu như ngục, nhìn chăm chú mà tới.

"Chúc mừng các hạ, thành tựu Đại Giới Tôn." Cái kia ngồi xếp bằng Tổ Long phía trên thân ảnh, phát ra ôn hòa cổ lão tiếng cười.

Lý Lạc gật đầu thi lễ, sau đó ánh mắt lại là khẽ động, nhìn về phía một cái khác càng thêm xa xôi phương hướng, tại vậy ngay cả thời gian đều khó mà chạm đến vô tận Giới Hải bên ngoài, có vĩ ngạn chi quang phóng thích, chiếu rọi chư giới, tại cái kia mênh mông vô ngần vĩ lực trong quang hoa, mơ hồ có thể thấy được ba đạo tản ra cái thế khí tức rộng lớn thân ảnh mà đứng.

Ánh mắt của bọn hắn xuyên thấu xa xôi thời không giới hạn mà đến, đón Lý Lạc ánh mắt, xa xa chắp tay.

Giờ khắc này, hình như có mênh mông tiếng cười, do xa mà tới.

"Tạ ơn tân tôn, giúp ta Đại Thiên thế giới, chém trừ hậu hoạn."

"Đại kết cục.

Bất tri bất giác, Vạn Tướng Chi Vương cố sự, nghênh đón kết thúc.

Như trút được gánh nặng sau khi, cũng không khỏi không bỏ đoạn này bốn năm lữ trình, cảm tạ mọi người bốn năm làm bạn, chúng ta lại một lần nữa chứng kiến thiếu niên trưởng thành.

Hi vọng chúng ta trong lòng, mãi mãi cũng ở một thiếu niên.".