Chương 01:: Băng phong kỷ nguyên Open Beta mở ra

Chương 01:: Băng phong kỷ nguyên Open Beta mở ra

"A Tinh, đại ca chết!"

"Nghe nói là bởi vì khất nợ công trình khoản, tại công trường bên trong bị mấy cái công nhân cùng một chỗ đánh chết!"

Hồng Kông, tòa nào đó đại lâu văn phòng bên trong.

Tào Tinh nghe được có người đang kêu tên của mình, nhàn nhạt lườm đối phương một chút, kia là một người mặc âu phục, chải lấy đại bối đầu người trẻ tuổi.

Sau đó, Tào Tinh một lần nữa cúi đầu.

Hắn đang dùng máy tính bảng chơi một cái sinh tồn loại mạo hiểm trò chơi, gọi là « băng phong kỷ nguyên » họa phong thiên tả thực, xem như một cái tương đối cứng rắn hạch sinh tồn loại trò chơi.

Người chơi bắt đầu sẽ xuất hiện tại một đống lửa bên cạnh, bởi vì thế giới này cực đoan nhiệt độ thấp thời tiết, chỉ có tại đống lửa phạm vi bao trùm bên trong mới có thể dẹp an toàn hoạt động.

Nếu như thời gian dài rời đi đống lửa phạm vi, trò chơi nhân vật sẽ bị đông cứng chết.

Người chơi cần thông qua dựng nơi ẩn núp, giải tỏa các loại cơ sở kiến trúc.

Những kiến trúc này còn có thể thông qua thu thập các loại vật liệu thăng cấp, tỉ như đống lửa có thể thăng cấp lớn đống lửa, lò luyện, đến hậu kỳ thậm chí còn có thể thăng cấp thành năng lượng tháp.

Trừ cái đó ra, người chơi còn có thể thông qua phát triển binh lực, hoặc là phát triển lãnh địa bên trong khoa học kỹ thuật, giải tỏa khác biệt lưu phái. . .

Theo chính phủ nói, đằng sau sẽ còn đẩy ra tổ đội hình thức.

Bất quá, bởi vì trò chơi trước mắt vẫn còn Close Beta giai đoạn, Tào Tinh không thấy được bên người có người cùng nhau chơi đùa trò chơi này, liền ngay cả trên mạng cũng không lục ra được.

Đúng lúc này, tấm phẳng trên tấm hình xuất hiện một đoạn nhắc nhở.

【  bản trò chơi sẽ tại hai giờ sau mở ra Open Beta, sắp tiến vào giữ gìn trạng thái. 】

【  càng nhiều nội dung ngay tại mở ra bên trong, thỏa thích chờ mong. . . 】

Rốt cục muốn mở ra Open Beta sao?

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, lúc này, cái kia chải lấy đại bối đầu người trẻ tuổi, rất tự nhiên ngồi ở bên cạnh hắn.

Ngô Gia Huy một thanh kéo qua Tào Tinh bả vai, "A Tinh, ngươi tốt xấu cũng từng theo hầu đại ca một đoạn thời gian, hắn vẫn là ngươi lão bản."

"Hắn chết, ngươi không khó chịu sao?"

Tào Tinh buông xuống tấm phẳng, liếc mắt nhìn hắn nói: "Thôi đi, hắn thành lập Vĩnh Thịnh tập đoàn tẩy trắng về sau, liền theo chúng ta phủi sạch quan hệ."

"Lăn lộn nhiều năm như vậy, ta cũng liền cho hắn đương đương chuyên môn lái xe, không tính là có cái gì tình cảm."

"Mà lại, hắn lúc đầu tâm liền đen, bị người đánh chết, cũng là không thể bình thường hơn được sự tình."

"Nói cũng đúng." Ngô Gia Huy nhẹ gật đầu.

Lúc này, trên mặt hắn xuất hiện nụ cười ý vị thâm trường, "Đáng tiếc, đại ca đuổi nhiều năm như vậy Liễu Mộ Tuyết, thật vất vả đuổi tới tay, đều chuẩn bị kết hôn, liền phát sinh loại sự tình này."

"Nói đến, Liễu Mộ Tuyết thật là một cái khó được vưu vật a!"

"Kia dáng người, còn có cặp kia đôi chân dài, chậc chậc, thật sự là ai nhìn đều mơ hồ."

"Đáng tiếc, đại ca vô phúc tiêu thụ rồi. . ."

Tào Tinh không có tiếp nhận lời này gốc rạ, bởi vì điện thoại di động của hắn xuất hiện một trận chấn động.

Nhìn thấy tin tức về sau, Tào Tinh từ trên ghế salon ngồi dậy, quay người chuẩn bị rời đi.

"A Tinh, ngươi đi nơi nào?"

Tào Tinh giang tay ra, "Ta là lái xe, có thể đi đâu? Đương nhiên là đi đón người."

. . .

Tào Tinh đi vào Vĩnh Thịnh tập đoàn ga ra tầng ngầm bên trong, tại một đống xe sang trọng bên trong, thuần thục tìm tới một cỗ màu nâu đậm Maybach.

Mở cửa xe về sau, bên trong đồ vật bên trong cực kỳ xa hoa.

Chiếc xe này giá trị, tăng thêm đồ vật bên trong, chí ít cũng có hơn bảy triệu.

Đương nhiên, xe này khẳng định không phải hắn.

Tào Tinh lẻ loi một mình, không chỗ nương tựa, tại Hồng Kông loại thành thị này, chỉ là còn sống liền cực kỳ khó khăn.

Chớ nói chi là, có tiền mua xuống loại này xe sang trọng.

Nửa giờ sau, Maybach đứng tại nội thành bên trong một tòa khách sạn năm sao cổng.

Tào Tinh lấy điện thoại cầm tay ra, gửi tới một tin tức.

"Đại tẩu, ta đã đến dưới lầu."

Đối diện trở lại đến một tin tức.

Ừm

Mấy phút đồng hồ sau, từ cửa chính quán rượu bên trong, đi tới một cái thân mặc màu đen váy dài, dáng người cao gầy nữ nhân.

Nàng cử chỉ đoan trang, bó sát người váy áo hạ phác hoạ ra thân thể đường cong hoàn mỹ, hai chân thon dài di chuyển ở giữa, tựa như một đôi tinh mỹ ngọc khí.

Nữ nhân này, liền là Liễu Mộ Tuyết.

Tào Tinh không có xuống xe, nữ nhân này tự nhiên ngồi lên Maybach hàng sau.

"A Tinh, đi nhà tang lễ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ô tô phát động.

Trên nửa đường, Liễu Mộ Tuyết tiếp một trận điện thoại, đôi mi thanh tú hơi nhíu, tựa hồ gặp cái gì phiền lòng sự tình.

"Ta nói, đáp ứng ban đầu gả cho Vĩnh Thịnh tập đoàn, cũng là các ngươi yêu cầu, hiện tại trần sông đã chết, ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào."

"Các ngươi đừng nghĩ lại coi ta là làm lợi ích thẻ đánh bạc!"

Nàng tựa hồ lộ ra rất tức giận, nhưng bởi vì nhận qua giáo dục tốt, vẫn là cấp tốc lắng lại tức giận trong lòng.

"A Tinh, không có ý tứ." Liễu Mộ Tuyết nói khẽ.

Tào Tinh lắc đầu.

Hắn biết Liễu Mộ Tuyết tính cách, nàng cũng không phải là loại kia ỷ vào thân phận, liền sẽ đối người phía dưới động một tí quát lớn người.

Tương phản, nàng đối thuộc hạ thái độ cũng không tệ, ngoại giới đối nàng đánh giá cũng cực kỳ tốt.

Từ khi Liễu Mộ Tuyết cấp tốc đi Hồng Hậu, truyền thông cũng đối với nàng gia đình, cùng người kinh lịch làm qua kỹ càng đưa tin.

Nàng nguyên sinh gia đình cũng không tính giàu có.

Nhưng bởi vì hắn xuất sắc tướng mạo cùng dáng người, tại sau khi thành niên cấp tốc gặp may.

Tự nhiên mà vậy, cũng liền nhận lấy rất nhiều có ý khác người chú ý.

Vĩnh Thịnh tập đoàn chủ tịch Trần Giang, cũng chính là Tào Tinh đại ca, cũng là một trong số đó.

. . .

. . .

Rất nhanh, xe liền tới đến nhà tang lễ.

Tại hạ xe trước, Liễu Mộ Tuyết cố gắng làm ra cái bi thương biểu lộ.

Nàng biết, cứ việc nội tâm lại thế nào chán ghét nam nhân kia, nhưng bộ dáng vẫn phải làm.

Tào Tinh vẫn như cũ ngồi ở trong xe chờ đợi.

Sau một giờ, Liễu Mộ Tuyết một lần nữa về tới trong xe.

Nhìn ra được, nàng tựa hồ khóc qua một trận, trang dung đều có chút bỏ ra, mang theo nhàn nhạt hun khói cảm giác.

Khí chất thanh nhã bên trong, tản ra mấy phần đồi phế cảm giác, có khác mỹ cảm.

Liễu Mộ Tuyết trở lại trong xe, sắc mặt một lần nữa bình tĩnh lại, sau đó nói: "A Tinh, tiễn ta về nhà khách sạn đi."

Được

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Mà liền tại hắn chuẩn bị khởi động ô tô thời điểm, bỗng nhiên trước mắt một đen.

Sau đó, tất cả mọi người nghe được bên tai một đoạn máy móc giọng nói tổng hợp.

"« băng phong kỷ nguyên » phiên bản mới đổi mới đã hoàn thành, chính thức mở ra toàn dân Open Beta thời đại, một phút đồng hồ sau, Lam Tinh tất cả nhân loại sẽ vùi đầu vào bản trò chơi bên trong."

"Trò chơi cần biết: Đây là một cái ánh nắng không có đóng soi sáng thế giới, địa vực rộng khoát vô ngần, nhưng cả ngày bị giá lạnh bao phủ, nhiệm vụ của các ngươi, liền là cố gắng ở cái thế giới này sống sót."

"Trò chơi bắt đầu về sau, các ngươi sẽ xuất hiện tại một đống lửa bên cạnh, đây là các ngươi sinh tồn chi hỏa, nhớ lấy! Không nên tùy tiện rời đi ánh lửa chiếu rọi phạm vi!"

"Mục tiêu của các ngươi, liền là sưu tập càng nhiều vật tư, xây dựng thêm lãnh địa, phát triển càng nhiều đơn vị."

"Phiên bản mới là gia đình sinh tồn hình thức, lấy gia đình làm đơn vị, nhiều nhất 4 người một tổ."

"Nếu không có thân thuộc, đem ngẫu nhiên cùng người bên cạnh phân tổ."

"Như vậy, chúc các vị tại cái này thế giới hoàn toàn mới, cố gắng sinh hoạt. . ."

. . .

Làm Tào Tinh khôi phục tầm mắt lúc, chợt phát hiện mình đã xuất hiện ở một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong.

Trước mắt mênh mông một mảnh, thế gian hết thảy đều bị băng tuyết bao trùm.

"Ngọa tào, ta Maybach đâu?"

Lời còn chưa dứt, một cỗ lạnh lẽo thấu xương đánh tới.

Tào Tinh chỉ cảm thấy mình trong khoảnh khắc liền bị đông cứng tại nguyên chỗ.

Tê

Tào Tinh hít sâu một hơi, hắn vội vàng vô ý thức tới gần trước mắt đang thiêu đốt đống lửa, lúc này mới cảm nhận được một tia ấm áp.

Lúc này, hắn xuất hiện trước mặt một vai bảng.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 1 0/100 】

【  nghề nghiệp: Không 】

【  HP: 100. 】

【  lực lượng: 4, nhanh nhẹn: 3, tinh thần: 5, thể chất 5 】

【  lãnh chúa giao diện: Chưa mở ra 】

【  trước mắt trạng thái: Rét lạnh 】

【  trước mắt nhiệt độ: -31℃ 】

"Ta đi. . . Cái hệ thống này bảng, ngược lại là cùng ta tại tấm phẳng trên chơi giống nhau như đúc!"

Sau đó, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

"Xin tất cả người sống sót mau chóng lựa chọn mình nghề nghiệp hệ thống."

"Trước mắt chia làm ngũ đại hệ thống: Hàn Thiết Cơ Giới Sư, Cực Địa Chiến Sĩ, Hàn Sương Pháp Sư, Cực Quang Kỵ Sĩ, Đất Tuyết Thợ Săn."

Tào Tinh trong mắt lóe lên vui mừng.

Có thể lựa chọn nghề nghiệp!

Cực kỳ hiển nhiên, những nghề nghiệp này, cũng cùng hắn trước đó chơi qua đồng dạng.

Đương nhiên, Tào Tinh biết cái này năm cái nghề nghiệp tại giai đoạn trước cũng không có sức chiến đấu gì.

Tỉ như Hàn Thiết Cơ Giới Sư, tại giai đoạn trước kỹ năng liền là triệu hồi ra một cái cỡ nhỏ tự bạo người máy, cái kia uy lực ngay cả chúng ta khi còn bé lấy ra nổ hầm cầu pháo đốt cũng không bằng.

Mà Cực Địa Chiến Sĩ, liền sẽ một chiêu đơn giản chém vào.

Hàn Sương Pháp Sư còn tốt điểm, có cái ban đầu băng cầu thuật.

Về phần Cực Quang Kỵ Sĩ cùng Đất Tuyết Thợ Săn, theo thứ tự là tịnh hóa thuật cùng thợ săn cảm giác.

Muốn chính thức có được siêu phàm chi lực, còn cần thông qua không ngừng phát triển, thu hoạch càng nhiều kỹ năng.

Tào Tinh suy tư nói: "Ta trước đó chơi cái trò chơi này thời điểm, năm cái nghề nghiệp đều thể nghiệm qua."

"Mạnh nhất, tự nhiên là Cơ Giới sư, bất quá đó là cái lớn hậu kỳ nghề nghiệp, tiêu hao vật liệu cũng quá nhiều."

"Tại giai đoạn trước, Cực Địa Chiến Sĩ cùng Đất Tuyết Thợ Săn đều rất mạnh, nhưng đến cuối cùng liền cực kỳ mềm nhũn."

Lúc này, Tào Tinh trên mặt xuất hiện giật mình thần sắc.

"Thì ra là thế, cái trò chơi này đẩy ra cái gọi là gia đình sinh tồn hình thức, chính là vì để chúng ta những người may mắn còn sống sót này có thể hợp lý phân phối nghề nghiệp, an toàn vượt qua tiền trung hậu kỳ, sau đó tốt hơn sinh tồn được."

Nhưng là, Tào Tinh liếc qua bên cạnh.

Nơi này ngoại trừ mình bên ngoài, chỉ có một cái Liễu Mộ Tuyết.

Mặc dù không biết, tại sao mình lại cùng nàng phân phối tại một tổ, nhưng bây giờ không phải suy nghĩ những này thời điểm.

Lúc này, nàng chính một mặt mờ mịt nhìn xem đống lửa, tựa hồ đang cố gắng hệ tiêu hoá nhắc nhở tin tức.

Tào Tinh trong lòng hiểu rõ, "Nhìn đến, muốn thực hiện bốn người hợp tác hình thức là không được."

Như vậy. . . Nên lựa chọn nghề nghiệp gì đâu?

Suy tư một lát sau, Tào Tinh trực tiếp lựa chọn 'Hàn Sương Pháp Sư' .

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

"Chúc mừng! Ngươi đã thành công lựa chọn nghề nghiệp: Hàn Sương Pháp Sư, nguyên tố thân hợp đã giải tỏa, ban đầu trang bị đã để vào rương trữ vật bên trong."

Tào Tinh thở phào một cái, đang lúc hắn chuẩn bị tìm kiếm ban đầu rương trữ vật lúc, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở, trịnh trọng xuất hiện!

【  kiểm trắc đến người sống sót 'Tào Tinh' mệnh cách cùng thế giới này phù hợp, cá nhân thiên phú: Vĩnh hằng chi lực đã kích hoạt. 】

【  vĩnh hằng chi lực (ẩn tàng duy nhất thiên phú) 】: Làm lãnh địa bên trong tất cả phe bạn đơn vị, tại thu hoạch được ngắn ngủi tăng phúc trạng thái lúc, biến thành vĩnh cửu thu hoạch được tăng phúc trạng thái.

Tào Tinh sửng sốt một lát, sau đó hoảng sợ nói: "Ta siêu! Có treo!".