Chương 02:: Đống lửa thăng cấp, chiêu mộ cực địa người!

Chương 02:: Đống lửa thăng cấp, chiêu mộ cực địa người!

Cực kỳ hiển nhiên, 【  vĩnh hằng chi lực 】 cái thiên phú này muốn phát huy tác dụng, tự nhiên là muốn kéo càng nhiều lãnh địa binh lực.

"Nhìn đến, ta đằng sau hẳn là sẽ hướng lãnh chúa lưu phát triển." Tào Tinh thầm nghĩ.

Lúc này, Tào Tinh chú ý tới trên đỉnh đầu có một cái đếm ngược.

【  khoảng cách đêm tối giáng lâm: 4 giờ 32 phút... 】

【  chú thích: Tân thủ bảo hộ trong lúc đó, sẽ không xuất hiện quái vật tập kích doanh địa tình huống, tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa: 5 ngày 17 giờ... 】

"Khoảng cách trời tối chỉ còn lại 4 giờ!"

Tào Tinh trong nháy mắt da đầu xiết chặt.

Hắn nhưng là biết, tại cái này cực độ giá lạnh thế giới bên trong, đến ban đêm nhiệt độ sẽ còn kịch liệt giảm xuống.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trước mắt đống lửa.

【  doanh địa đống lửa: Cấp 1 】

【  đống lửa hiệu quả: Có thể làm phương viên 10 m khu vực gia tăng 5~20℃ nhiệt độ 】

【  tiêu hao 】: 15 phút /1 vật liệu gỗ.

【  thăng cấp tài liệu cần thiết 】: Hòn đá *5

Hiện tại đống lửa phụ cận nhiệt độ đã đi tới-32℃ đến ban đêm nhiệt độ không khí sẽ còn chợt hạ xuống hơn 20 độ.

Cực kỳ hiển nhiên, toà này cấp 1 đống lửa tán phát nhiệt lượng, cũng không thể để hắn yên tâm vượt qua đêm này.

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh một cái sụp đổ căn phòng nhỏ.

【  tổn hại lãnh chúa phòng nhỏ: Nhưng chữa trị 】

【  chữa trị tài liệu cần thiết: Hòn đá *10, vật liệu gỗ *20. 】

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Chính là cái này!

Chỉ cần đem nó chữa trị về sau, liền có thể mở ra lãnh địa giao diện, đồng thời ban đêm có thể chui vào, tránh né giá lạnh nhiệt độ thấp.

Nhưng là, chữa trị lãnh chúa phòng nhỏ cần hòn đá cùng vật liệu gỗ loại tài liệu này.

Tào Tinh nhìn bốn phía đất tuyết, đống lửa phụ cận có một đống màu trắng tảng đá cùng một chút cắt gọn vật liệu gỗ.

【  hòn đá (trắng): Một loại cơ sở vật liệu. 】

【  vật liệu gỗ (trắng): Một loại cơ sở vật liệu. 】

Tào Tinh vừa mới chuẩn bị đi nhặt vật liệu gỗ, lại nghe một bên Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng dò hỏi: "A Tinh, cái kia thanh âm nhắc nhở để cho ta lựa chọn nghề nghiệp, ta hẳn là lựa chọn cái gì tốt?"

Cực kỳ hiển nhiên, nữ nhân này đã tiêu hóa hết hệ thống tin tức, đồng thời tiếp nhận mình đi vào thế giới mới sự tình thực.

Tào Tinh âm thầm gật đầu, nàng thích ứng năng lực vẫn là thật mau.

"Đại tẩu, ngươi lựa chọn Cực Quang Kỵ Sĩ đi."

Tào Tinh để nàng tuyển cái nghề nghiệp này, là có tư tâm.

Bởi vì Cực Quang Kỵ Sĩ đến hậu kỳ, sẽ có cực kỳ cường đại tăng phúc kỹ năng, nhưng là hiệu quả đều rất ngắn.

Mà có mình 【  vĩnh hằng chi lực 】 thiên phú, là có thể đem những này tăng phúc hiệu quả biến thành vĩnh cửu trạng thái.

Có thể tưởng tượng, đến lúc đó Tào Tinh điều khiển một đám xếp vĩnh cửu BUFF binh chủng, sức chiến đấu nên khủng bố cỡ nào.

Mặc dù, Liễu Mộ Tuyết mặc kệ là khí chất vẫn là khuôn mặt, đều cùng kỵ sĩ không hợp.

Đặc biệt là, nàng hôm nay còn mặc vào một đầu tơ trắng.

Tào Tinh vừa nghĩ tới Liễu Mộ Tuyết đằng sau người mặc giáp trụ, nửa người dưới mặc tơ trắng hình tượng, liền cảm giác được có chút không hài hòa cảm giác tràn đầy.

Ngạch... Không đúng, giống như cũng không tệ?

Tơ trắng kỵ sĩ... Hắc hắc hắc...

"Được rồi, vậy ta liền tuyển Cực Quang Kỵ Sĩ." Liễu Mộ Tuyết không có hoài nghi Tào Tinh quyết định.

Tại cái thế giới xa lạ này, nàng cũng chỉ có Tào Tinh một cái người quen biết.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hắn thấy được bên cạnh đống lửa một cái rương gỗ nhỏ.

【  lãnh địa rương trữ vật: Cấp 1 】

【  rương trữ vật dung lượng: 40 cách 】

【  chú thích: Bên trong có một chút giai đoạn trước cần vật tư cùng công cụ, xin mau sớm mở ra. 】

Tào Tinh đi đến trước, đem nó mở ra về sau, bên trong lập tức xuất hiện rất nhiều vật tư.

【  mở ra thành công: Thu hoạch được bánh mì *20, thu hoạch được nồi sắt (trắng)*1, thu hoạch được búa đá (trắng)*4, thu hoạch được thạch chuỳ (trắng)*4, thu hoạch được chất gỗ pháp trượng (trắng)*1, thu hoạch được chất gỗ khiên tròn (trắng)*1 】

Bên trong vật tư đều là bốn người phần, hệ thống cũng không có bởi vì bọn hắn chỉ là 2 người tổ đội, liền cắt xén rơi vật tư.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Có thạch chuỳ, liền có thể bắt đầu chế tạo lãnh chúa phòng nhỏ, đây là bọn hắn có thể hay không độ an toàn qua buổi chiều đầu tiên mấu chốt.

Sau đó hắn bắt đầu nắm chặt thời gian đi sưu tập phụ cận hòn đá cùng vật liệu gỗ, đem nó từng khối chuyển tới.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  hòn đá +1 】

【  hòn đá +1 】

【  vật liệu gỗ +2 】

...

Những này hòn đá vẫn là thật nặng, dời một hồi, Tào Tinh liền đầu đầy mồ hôi.

Làm người hiện đại tố chất thân thể, cuối cùng vẫn là kém điểm.

Bất quá, trải qua hắn gần hai mươi phút cố gắng, chữa trị lãnh chúa phòng nhỏ vật liệu xem như đều góp đủ.

Tào Tinh đi vào toà kia phòng nhỏ trước mặt.

[ phải chăng bắt đầu chữa trị 【  tổn hại lãnh chúa phòng nhỏ 】 lần này chữa trị cần 1 7 phút... ]

Vâng

Sau đó, Tào Tinh liền bắt đầu mình vung vẩy thạch chuỳ  dựa theo hệ thống cho hình thức ban đầu, 'Leng keng leng keng ' gõ bắt đầu.

Không có cách, chỉ có chữa trị lãnh chúa phòng nhỏ về sau, mới có thể mở ra lãnh địa những kiến trúc khác.

Tại không có chiêu mộ ra Cực Địa Nhân trước đó, Tào Tinh đều chỉ có thể tự mình động thủ.

Nhìn xem hắn bận rộn thân ảnh.

Một bên Liễu Mộ Tuyết ngồi xổm trên mặt đất, giá lạnh để nàng ôm chặt hai tay, giờ phút này, hoàn mỹ thân thể đường cong hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Nàng trừng mắt hiếu kì con mắt hỏi: "A Tinh, có gì cần ta hỗ trợ sao?"

Tào Tinh mắt nhìn trên đất đống lửa, sau đó lại nhìn một chút trên mặt tuyết tản mát hòn đá cùng vật liệu gỗ, gật đầu nói: "Ngươi đi trước thu thập phụ cận hòn đá cùng vật liệu gỗ, sau đó mau chóng đem doanh địa đống lửa tiến hành thăng cấp đi."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, không chút do dự.

Trực tiếp đứng dậy, bắt đầu hướng về đống lửa bên ngoài đi đến.

Không bao lâu, liền thấy nàng mang theo vụng về dời một khối hòn đá tới.

Nhìn ra được, tảng đá kia trọng lượng đối với nàng mà nói có ăn chút gì lực.

Liễu Mộ Tuyết ôm ở ngực bên trong, cánh tay cóng đến đỏ bừng.

Nhưng nàng vẫn như cũ cắn răng gượng chống, tiếp tục đi di chuyển hòn đá.

【  hòn đá +1 】

Trên chân giày cao gót không tiện, Liễu Mộ Tuyết liền cởi ra, trần trụi phấn chân đi tại trên mặt tuyết, khuôn mặt nhỏ cóng đến trắng bệch.

Ngay tại xây dựng lãnh chúa phòng nhỏ Tào Tinh cũng không có ngăn lại.

Trên thế giới này, vì sống sót, mỗi cái người đều muốn xuất lực.

Ngô

Liễu Mộ Tuyết đem tảng đá buông xuống lúc, cái mông vung cao chính đối Tào Tinh, đem nó mượt mà đường cong hiển thị rõ không thể nghi ngờ, nhìn thấy người huyết mạch phún trương.

Tào Tinh vội vàng đừng đi qua ánh mắt, hết sức chuyên chú làm công việc của mình.

Hắn bên này tại chữa trị lãnh chúa phòng nhỏ.

Liễu Mộ Tuyết thì là vận chuyển hòn đá thăng cấp đống lửa, hai người phân công hợp tác.

Không bao lâu, Tào Tinh liền nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi doanh địa đống lửa đã thăng đến cấp 2. 】

【  doanh địa đống lửa: Cấp 2 】

【  đống lửa hiệu quả: Có thể làm phương viên 20 m khu vực gia tăng 10~20℃ nhiệt độ 】

【  tiêu hao 】: 13 phút đồng hồ /1 vật liệu gỗ.

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết 】: Hòn đá *10

...

Thăng cấp sau đống lửa phạm vi bao trùm rõ ràng lớn rất nhiều.

Liền ngay cả ngay tại công tác Tào Tinh cũng cảm giác được một chút ấm áp, hắn làm việc hiệu suất đều nhanh hơn.

Mấy phút đồng hồ sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh chúa phòng nhỏ xây dựng thành công, lãnh địa giao diện đã giải tỏa, chúc mừng! Ngươi bây giờ có thể chế tạo càng nhiều cơ sở công trình. 】

Tào Tinh sắc mặt vui mừng, rốt cục có thể kiến tạo những kiến trúc khác!

Bước kế tiếp liền là đem 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 kiến tạo ra được, sau đó, lại triệu hoán mấy cái Cực Địa Nhân, chính thức mở ra mình lãnh chúa con đường!

Cùng lúc đó, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server cái thứ nhất xây dựng lãnh chúa phòng nhỏ người sống sót, thu hoạch được ban thưởng: Băng Liệu Thuật (sách kỹ năng) 】

【  Băng Liệu Thuật (trắng): Tiêu hao nhất định tinh thần lực, đối mục tiêu thi triển Băng Liệu Thuật, mỗi giây hồi phục tinh thần * 0.8 HP, hiệu quả tiếp tục 3 giây. 】

Ba

Tào Tinh trước mặt trên mặt tuyết, xuất hiện một bản ố vàng sách kỹ năng.

Khá lắm! Lại là một bản sách kỹ năng!

Hơn nữa còn là mình dùng.

Mặc dù tại tân thủ bảo hộ kỳ rất ít xảy ra chiến đấu, nhưng bản này sách kỹ năng, không thể nghi ngờ là Tào Tinh tăng lên rất nhiều lực lượng.

【  phải chăng học tập Băng Liệu Thuật (trắng) 】

Vâng

Tào Tinh trực tiếp điểm kích học tập.

Lúc này, Tào Tinh trước mặt lại xuất hiện rất nhiều cái công năng bảng.

Theo thứ tự là: 【  lãnh địa 】 【  kiến trúc 】 【  tùy thân ba lô 】 【  chế tác 】 【  kênh 】 【 cá nhân 】 【  lãnh địa binh lực 】.

Mấy cái này giao diện, gần như hàm cái tất cả công năng.

Tào Tinh dẫn đầu ấn mở 【  ba lô 】 bên trong chỉ có 20 cách không gian trữ vật.

Đương nhiên, bên trong rỗng tuếch.

Sau đó, hắn lại ấn mở 【  kiến trúc 】

Ấn mở về sau, bên trong lập tức bắn ra đến một đống lớn cấp 1 kiến trúc.

Như là: 【 cấp 1 giản dị hỏa lô 】 【 cấp 1 giản dị bếp lò 】 【 cấp 1 dã luyện nhà máy 】 【 cấp 1 đốn củi nhà máy 】 【 cấp 1 tiệm thợ rèn 】 【 cấp 1 Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 các loại...

Cái khác cơ sở công trình tạm thời không nhìn.

Tào Tinh dẫn đầu ấn mở 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 giới thiệu.

【 cấp 1 Cực Địa Nhân phòng nhỏ: Có thể thông qua tiêu hao đồ ăn, triệu hồi ra Cực Địa Nhân vì ngươi công việc. 】

【  chiếm diện tích: 12 mét vuông 】

【  có thể dung nạp nhân khẩu: 4 người. 】

【  xây dựng tài liệu cần thiết: Hòn đá *10, vật liệu gỗ *30. 】

【  chữa trị thời gian: 45 phút đồng hồ (có thể gia tăng nhân khẩu tham dự chữa trị, gia tốc chữa trị thời gian, hạn mức cao nhất: 2 người) 】

...

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cần 45 phút đồng hồ, một người kiến tạo lời nói, thời gian có điểm chậm a."

"Khoảng cách trời tối chỉ có ba giờ, ta còn cần làm chút việc khác."

Thế là, hắn nhìn về phía một bên Liễu Mộ Tuyết, "Đại tẩu, tới giúp ta một chút."

. . .

. . .

Liễu Mộ Tuyết lúc này bởi vì vận chuyển tảng đá cùng vật liệu gỗ, thể lực trên phạm vi lớn tiêu hao, trên người váy liền áo đã bị mồ hôi thấm ướt.

Xuyên thấu qua váy áo, có thể nhìn thấy hắn màu trắng viền ren nội y hình dáng.

Nghe được Tào Tinh gọi nàng, Liễu Mộ Tuyết để tay xuống bên trong sống, chậm rãi đi tới.

"A Tinh, cần ta làm cái gì?"

Tào Tinh chỉ về đằng trước mảnh đất trống này nói: "Ta muốn ở chỗ này kiến tạo một cái Cực Địa Nhân phòng nhỏ, nhưng kiến tạo cần thời gian quá lâu."

"Ngươi giúp ta cùng một chỗ xây dựng, tốc độ sẽ nhanh lên rất nhiều."

Liễu Mộ Tuyết ánh mắt mang theo mờ mịt, nàng tựa hồ nghe không hiểu, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Sau đó, hai người liền bắt đầu hợp tác dựng lên Cực Địa Nhân phòng nhỏ ra.

"Leng keng! Leng keng!"

Mảnh này trống trải đất tuyết bên trong, lập tức vang lên từng đợt mang theo cảm giác tiết tấu gõ âm thanh.

Nửa giờ sau.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công xây dựng: Cực Địa Nhân phòng nhỏ, lãnh địa nhân khẩu +4 】

【  hiện tại, ngươi có thể thông qua tiêu hao đồ ăn, chiêu mộ Cực Địa Nhân vì ngươi công việc. 】

【  chú ý: Thân là lãnh chúa, ngươi cần là thủ hạ mỗi ngày cung cấp thức ăn, nếu như thời gian dài để bọn hắn ở vào trạng thái đói bụng, bọn hắn sẽ vứt bỏ ngươi mà đi. 】

Hai người trước mặt trên mặt tuyết, đột nhiên nhiều hơn một gian cao không đến hai mét, cùng loại doanh địa lều vải đồng dạng phòng nhỏ.

Lúc này, Tào Tinh bên tai xuất hiện lần nữa một đầu hệ thống nhắc nhở.

"Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên xây dựng 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 người sống sót, thu hoạch được ban thưởng: Bánh mì *50."

Nhìn thấy đầu này hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Khá lắm! Trọn vẹn 50 cái đồ ăn, phần thưởng này, thực là không tồi.

Tào Tinh không khỏi may mắn, còn tốt hắn chơi qua trò chơi này, cho nên mới có thể trong thời gian ngắn nhất chế tạo ra những kiến trúc này, dẫn trước tất cả mọi người.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Chiêu mộ một cái Cực Địa Nhân cần 5 cái đồ ăn, nếu như không có cái hệ thống này ban thưởng lời nói, ta nhiều nhất chỉ có thể chiêu mộ 2 cái ra.

"Bất quá bây giờ, ngược lại là có thể trực tiếp chiêu đầy 4 cái Cực Địa Nhân."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp điểm kích chiêu mộ.

【  phải chăng tiêu hao đồ ăn *20, chiêu mộ Cực Địa Nhân *4? 】

Vâng

Vừa dứt lời, trước mắt cái này doanh địa lều vải bắt đầu một trận rung động.

Sau đó, cửa lớn bị đẩy ra.

Từ bên trong chui ra ngoài bốn cái thân cao không đến một mét năm, người mặc tuyết thật dày áo bông, tạo hình thô quặng tiểu Ải Nhân.

Những này, liền là Cực Địa Nhân.

Bọn hắn ra ngoài về sau, nhìn xem Tào Tinh hai người, cung kính hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, Cực Địa Nhân vì ngươi hiệu mệnh!"

Một bên Liễu Mộ Tuyết thì là nhìn xem cái này đại biến người sống một màn, hoàn toàn lâm vào ngốc trệ bên trong.

Nàng miệng nhỏ khẽ nhếch, hoảng sợ nói: "A a a A Tinh, ra. . . Ra!".