Chương 03:: Thế giới nói chuyện phiếm kênh

Chương 03:: Thế giới nói chuyện phiếm kênh

Liễu Mộ Tuyết rung động tại tại tuyết này bên trong, trống rỗng biến ra bốn cái Cực Địa Nhân hình tượng

Mà Tào Tinh ngược lại là cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Làm qua lãnh chúa đều biết, đây là không thể bình thường hơn được sự tình.

Giờ phút này, bốn tên Cực Địa Nhân đang lườm cái mắt to, mong đợi nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh bắt đầu xem xét bọn hắn thuộc tính.

【  Cực Địa Nhân: Afanasi (có thể đổi tên) 】

【  đẳng cấp: Cấp 1 0/100(có thể thông qua chiến đấu cùng với khác phương thức, thu hoạch điểm kinh nghiệm) 】

【  kỹ càng thuộc tính: Điểm kích nhưng triển khai 】14

. . .

【  Cực Địa Nhân: Zack (có thể đổi tên) 】3

【  đẳng cấp: Cấp 1 0/100 】

【  kỹ càng thuộc tính: Điểm kích nhưng triển khai 】3

. . .

【  Cực Địa Nhân: Mamado (có thể đổi tên) 】

【  đẳng cấp: Cấp 1 0/100 】

. . .

Cái này bốn cái Cực Địa Nhân thuộc tính đều không sai biệt lắm, bất quá trong đó một cái tên là Zack Cực Địa Nhân thể chất muốn hơi lớp mười điểm.

Bởi vì những tên này đều là ngã về tây mới phong cách, Tào Tinh không muốn phí tâm tư đi nhớ tên của bọn hắn.

Thế là, Tào Tinh chỉ vào cái kia gọi là Zack Cực Địa Nhân nói: "Về sau, ngươi liền gọi Đại Tráng, là các ngươi cái này tiểu đội trưởng." 2

"Mấy người khác phân biệt gọi Nhị Tráng, Tam Tráng, Tứ Tráng."

"Đều nghe rõ chưa?"

Một bên Liễu Mộ Tuyết 'Phốc phốc' một tiếng bật cười, tựa hồ bởi vì Tào Tinh cái kia đơn giản thô bạo đặt tên phong cách cảm thấy buồn cười.

Nhưng mà, mấy tên Cực Địa Nhân kia che kín lông tóc trên mặt lại xuất hiện ý mừng.

"Nghe rõ!"

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban tên!" 2

【  ngươi là Cực Địa Nhân ban tên thành công, Đại Tráng đối ngươi độ trung thành tăng lên 5 điểm. . . 】

【  ngươi là Cực Địa Nhân ban tên thành công, Nhị Tráng đối ngươi độ trung thành tăng lên 5 điểm. . . 】

. . .

Tào Tinh sững sờ, cái này đều có thể gia tăng độ trung thành?

75 điểm độ trung thành, đã rất cao, chí ít sẽ không chống lại Tào Tinh mệnh lệnh.

Cực Địa Nhân chiêu mộ ra ngoài về sau, liền muốn để bọn hắn bắt đầu làm việc.

Tào Tinh ấn mở 【  kiến trúc 】 giao diện, bắt đầu xem xét bên trong có thể kiến tạo kiến trúc.

【 cấp 1 giản dị lò lửa: Nhưng cất đặt ở trong phòng, tăng lên 15~20 độ C nhiệt độ. 】

【  tiêu hao: 20 phút đồng hồ /1 vật liệu gỗ 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *6 】

Chú thích: Nếu như ngươi không muốn ban đêm chết cóng lời nói, ta đề nghị ngươi lập tức chế tạo ra đến!

. . .

【 cấp 1 giản dị bếp lò: Có thể tiến hành nấu nướng, chưng nấu các loại động tác. 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *8, vật liệu gỗ *4. 】

Chú thích: Lão huynh, đây chính là ăn cơm gia hỏa, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết tầm quan trọng của nó a?

. . .

【 cấp 1 đốn củi nhà máy: Có thể đem gỗ thô ở bên trong tiến hành gia công. 】

【  chiếm diện tích: 30 mét vuông 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *30, vật liệu gỗ *50. 】

Chú thích: Muốn đưa giàu, trước lột cây, ta đề nghị ngươi lập tức đem đốn củi nhà máy đưa vào danh sách quan trọng.

. . .

【 cấp 1 may cửa hàng: Nhưng tại bên trong tiến hành đơn giản kháng áo lạnh vật hoặc là hộ giáp chế tác. 】

【  chiếm diện tích: 30 mét vuông 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *40, vật liệu gỗ *60. 】

Chú thích: Vị lãnh chúa này, ngươi cũng không muốn thủ hạ của ngươi thân thể trần truồng ra trận a?

. . .

【 cấp 1 khoáng thạch gia công nhà máy: Có thể đem dã ngoại thu tập được khoáng thạch tiến hành dã luyện cùng điểm lấy. 】

【  nhưng gia công khoáng thạch: Than đá, sắt. (tăng lên gia công nhà máy đẳng cấp, có thể dã luyện càng thêm đẳng cấp kim loại! ) 】1

【  chiếm diện tích: 50 mét vuông 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *80, vật liệu gỗ * 150. 】

Chú thích: Nếu muốn đánh tạo ra cao cấp hơn trang bị, gia công nhà máy ắt không thể thiếu.

. . .

【 cấp 1 tiệm thợ rèn: Nhưng tại bên trong tiến hành vũ khí hoặc công cụ rèn đúc 】

【  chiếm diện tích: 30 mét vuông 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *100, vật liệu gỗ *200, sắt *20 】

Chú thích: Nghe lão huynh, không có vũ khí binh sĩ tựa như con cọp không răng.

. . .

. . .

Cấp 1 kiến trúc có rất nhiều loại, ngoại trừ trở lên những này, đằng sau còn có 【  phòng y tế 】 【  cỡ nhỏ nơi ẩn núp 】 【  tường vây 】 【  cửa lớn 】 các loại.

Nhưng là những kiến trúc này cần hòn đá cùng vật liệu gỗ rất nhiều, cùng cao cấp hơn vật liệu tinh thiết.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh 1 khối sắt đều không có.

Mà lại, hiện tại đống lửa phụ cận hòn đá cùng vật liệu gỗ đã sử dụng hết.

Tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong, còn có cái gì có thể lấy thu hoạch tư nguyên địa phương sao?

Tào Tinh ánh mắt ở chung quanh vây quanh một phen, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

Đại khái một hai trăm mét địa phương, có thể nhìn thấy một mảnh bị tuyết đọng bao phủ rừng cây nhỏ cùng mấy khối tảng đá lớn.

Những này, hẳn là giai đoạn trước tư nguyên điểm rồi.

Thế là, Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra bốn thanh búa đá cùng bốn thanh cuốc sắt, phân biệt giao cho bốn tên Cực Địa Nhân.

Sau đó nói: "Đại Tráng, Nhị Tráng, các ngươi tạo thành một tiểu đội, đi chặt cây bên kia gỗ."

"Tam Tráng, Tứ Tráng, các ngươi mang theo công cụ, đi sưu tập càng nhiều hòn đá trở về."

Bốn cái Cực Địa Nhân lập tức thân thể thẳng tắp, cung kính nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, bọn hắn liền riêng phần mình cầm công cụ, hướng phía đống lửa bên ngoài đất tuyết đi đến.

Bởi vì bọn họ thiên phú nguyên nhân, cho nên tại đống lửa bên ngoài hoạt động thời gian, muốn so Tào Tinh bọn người càng dài.

Bốn cái Cực Địa Nhân đều bị Tào Tinh phái đi ra sưu tập vật tư.

Liễu Mộ Tuyết chớp đẹp mắt con mắt, "A Tinh, chúng ta bây giờ muốn làm gì?" 5

Nhìn xem nàng cóng đến đỏ bừng làn da, cùng dần dần trắng bệch sắc mặt.

Tiếp tục như vậy, Liễu Mộ Tuyết coi như sẽ không bị chết cóng, cũng sẽ sinh một trận bệnh nặng.

Tại trong đống tuyết sinh bệnh, là một kiện chuyện rất phiền phức.

Tào Tinh nói: "Đại tẩu, tiếp xuống ngươi đi trong phòng công việc đi, đem trong phòng lò lửa cùng bếp lò trước dựng bắt đầu."

Ừm

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng, cũng không có tiếp tục miễn cưỡng, chậm rãi đi vào trong phòng.

Tào Tinh kiểm tra một hồi còn lại vật tư.

【  đồ ăn *50, vật liệu gỗ *27, hòn đá *17. 】

"Trước mắt thiếu nhất vật liệu hẳn là hòn đá, vật liệu gỗ cũng ắt không thể thiếu, buổi tối sưởi ấm cần nó."

"Nhiệt độ bây giờ, mặc dù có thể miễn cưỡng chống nổi buổi chiều đầu tiên, nhưng vẫn là không quá bảo hiểm." 3

"Như vậy, liền lại đem doanh địa đống lửa tiến hành thăng cấp đi."

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao hòn đá *10, thăng cấp doanh địa đống lửa đẳng cấp? 】

Tào Tinh điểm 'phải' sau đó bắt đầu leng keng leng keng gõ bắt đầu.

Sau mười mấy phút.

Hàn Tinh nhìn thấy trước mắt toà này đống lửa bị hắn dùng hòn đá lũy đến cao hơn một mét, dần dần biến thành một cái lò luyện hình thức ban đầu.

Hừng hực ánh lửa thiêu đốt.

【  doanh địa đống lửa thăng cấp thành công, trước mắt đẳng cấp: Cấp 3. 】3

【  doanh địa đống lửa: Cấp 3 】

【  đống lửa hiệu quả: Có thể làm phương viên 40 mét khu vực gia tăng 10~20℃ nhiệt độ 】

【  tiêu hao 】: 10 phút /1 vật liệu gỗ. 1

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết 】: Hòn đá *20, vật liệu gỗ *10.

"Cực kỳ tốt, mặc dù nhiệt độ vẫn là không tăng lên, nhưng cung cấp ấm phạm vi tăng lên gấp đôi!"

Nhưng tương tự, tiêu hao cũng lớn hơn, 10 phút liền muốn tiêu hao 1 cái vật liệu gỗ.

Tiếp tục như vậy, trong doanh địa vật liệu gỗ không chống được bao lâu.

Một khi vật liệu gỗ hao hết sạch, vậy bọn hắn làm mất đi cung cấp ấm đến nguyên, đối mặt chí ít âm sáu mươi độ khí trời ác liệt.

Không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ bị trực tiếp chết cóng!

Tào Tinh nhíu mày, "Hi vọng, những cái kia Cực Địa Nhân thu thập gỗ có thể thuận lợi đi. . ."

Ở bên ngoài công tác quá lâu, Tào Tinh cảm giác chính mình cũng nhanh đông cứng.

Thế là, hắn cũng chui vào lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Trong phòng nhỏ, bởi vì không có thiết bị chiếu sáng, có vẻ hơi lờ mờ.

Một đạo uyển chuyển bóng người ngay tại nơi hẻo lánh dựng bếp lò.

Nàng cong cong thân thể, thon dài tơ trắng chân dài thẳng tắp, ánh mắt đi lên, là bị váy liền áo bao khỏa khe mông. . .

Cái tư thế này, càng đem hắn phụ trợ tựa như bowling giống như mượt mà.

"Ta đi. . . Thật to lớn." Tào Tinh không khỏi cảm thán nói.

Liễu Mộ Tuyết coi là Tào Tinh là đến giám sát công tác, lau cái trán mồ hôi rịn, nói khẽ: "A Tinh, lò lửa lập tức xây xong."

Tào Tinh lắc đầu, "Đại tẩu, ta đến cùng một chỗ giúp ngươi đi."

"Ừm. . ." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Có Tào Tinh gia nhập về sau, lò lửa kiến tạo tiến độ trên phạm vi lớn tăng tốc.

Mấy phút đồng hồ sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【 cấp 1 lò lửa kiến tạo thành công. . . 】

Nhưng mà lần này, Tào Tinh cũng không có nghe được ban thưởng nhắc nhở.

Cảm thấy giật mình.

Nhìn đến 【  lò lửa 】 loại này cơ sở kiến trúc, cũng sẽ không phát động ban thưởng.

Đương nhiên, cũng có thể là cái khác người sống sót tiểu đội, đã xách trước kiến tạo ra được.

Lần này, toàn cầu hơn bảy tỷ người cùng một chỗ giáng lâm đến thế giới băng tuyết bên trong, trong đó tự nhiên sẽ có không ít thích ứng năng lực kinh người tồn tại.

Soạt

Theo vật liệu gỗ bị điểm đốt thanh âm xuất hiện, lò lửa dần dần tản mát ra màu vỏ quýt ánh lửa, đem toàn bộ lãnh chúa phòng nhỏ chiếu sáng.

Trước mắt lãnh chúa phòng nhỏ rỗng tuếch, ngoại trừ một cái lò lửa bên ngoài, có thể nói là nhà chỉ có bốn bức tường.

Tại lò lửa một bên, hai người cảm nhận được từng đợt ấm áp đánh tới.

Tào Tinh nhìn thoáng qua trong phòng nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ -16℃ 】

Mặc dù vẫn là rất lạnh, nhưng so sánh với bên ngoài âm mấy chục độ nhiệt độ thấp, đã tốt hơn rất nhiều.

Liễu Mộ Tuyết co ro thân thể, toàn bộ người đang không ngừng phát run.

Vừa mới một mực tại công việc không có cảm giác gì, bây giờ trở về qua thần đến, mới phát hiện chính mình thân thể đã sớm cóng đến tím xanh sắc một mảnh.

Tào Tinh nhíu mày, nghĩ thầm.

'Nhìn đến may cửa hàng cũng muốn mau chóng đưa vào danh sách quan trọng, chỉ chúng ta trên thân cái này chọn món mỏng quần áo, cùng thân thể trần truồng không có gì khác biệt.'

'Tiếp tục như vậy đừng nói là Liễu Mộ Tuyết, chính ta cũng phải bị chết cóng.'

Trong lòng, xuất hiện lần nữa cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Tào Tinh bắt đầu nghiên cứu lên lãnh chúa giao diện những chức năng khác.

Ấn mở 【  chế tác 】 giao diện, bên trong lập tức xuất hiện một đống lớn cơ sở công cụ.

Như là: Búa đá, thạch chuỳ, cuốc đá, chén gỗ, bàn gỗ, chiếc ghế, giường gỗ chờ chút. . .

Tào Tinh tra xét một lần, liền cảm thấy hiểu rõ.

"Từ bên trong này, có thể chế tác đơn giản một chút công việc hoặc là đồ dùng trong nhà loại hình đồ vật."

Sau đó, hắn lại bắt đầu xem xét 【  nói chuyện phiếm kênh 】 chức năng này, phía trên lập tức xuất hiện bốn cái tuyển hạng.

【  kênh thế giới: Toàn bộ server, mỗi người mỗi ngày hạn chế 1 đầu phát biểu 】

【  tần số khu vực: Đây là một khối 500*500 cây số hình vuông khu vực, nên khu vực bên trong tất cả người sống sót đều tại trong đó, không hạn chế phát biểu số lần. 】1

【  kênh đoàn đội: Gia nhập lãnh địa của ngươi bên trong người sống sót, mới có thể ở đây phát biểu, không hạn chế phát biểu số lần. 】

【  nói chuyện riêng kênh: 1 đối 1 vô hạn sướng trò chuyện. 】

. . .

Tào Tinh ấn mở kênh thế giới, lập tức một đống lớn tin tức xuất hiện.

Triệu Thắng Binh: "Trời ạ! Ta làm sao đột nhiên đi vào cái địa phương quỷ quái này, chết cóng ta!"

Trần Nhị Nha: "Cứu mạng a! Lạnh quá, lạnh quá a!"

Trương Cường: "Hệ thống không phải nói  dựa theo người nhà phân phối sao? Mấy cái này người là ai a? Ta hoàn toàn không biết a!" 2

Bear Grylls: "Trò chơi sinh tồn sao? Ta thích, cái này đối ta tới nói là cái trước nay chưa từng có khiêu chiến!" 1

Trên núi Chemo: "Để nam súng, lần nữa nở rộ huy hoàng!" 2

Mã Đông Tích: "Ghế tám! Đừng để ta biết đây là ai đùa ác, ta không phải bóp nát hắn trứng trứng không thể!"

. . ..