Chương 04:: Hài tử, ngươi vô địch!

Chương 04:: Hài tử, ngươi vô địch!

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cùng ta dự liệu đồng dạng, trừ ta ra, không có người xách trước chơi qua trò chơi này, tất cả mọi người ở vào một cái mù tịt không biết trạng thái."

"Nếu như bọn hắn lại không khai thác hành động, nắm chặt thích ứng thế giới này lời nói, buổi chiều đầu tiên, có thể muốn chết rất nhiều người..."

Cứ việc hiện tại ở vào tân thủ bảo hộ kỳ, không có quái vật tập kích doanh địa.

Nhưng là ban đêm nhiệt độ thấp cũng không phải nói đùa.

Đúng lúc này, Tào Tinh nghe được ngoài cửa hốt hoảng tiếng đập cửa.

Phanh phanh phanh!

"Lãnh chúa đại nhân! Xảy ra chuyện!"

"Lãnh chúa đại nhân... Mau cứu ta!"

Nghe được tiếng kêu cứu, Tào Tinh nhướng mày, trong lòng lập tức có dự cảm không tốt.

Hắn vội vàng đem mặt kia tiểu Mộc thuẫn ném cho Liễu Mộ Tuyết, sau đó mình lấy ra một cây chất gỗ pháp trượng, đồng thời làm ra trạng thái chiến đấu.

Đẩy ra lãnh chúa phòng nhỏ sau cửa lớn, lại nhìn thấy hai cái Cực Địa Nhân chính rúc vào một chỗ, trong mắt mang theo sợ hãi.

Tào Tinh hỏi: "Phát sinh chuyện gì rồi?"

Một bên Nhị Tráng vội vàng trả lời: "Lãnh chúa đại nhân! Có rắn!"

"Kia mảnh khu rừng có một đầu thật là lớn đất tuyết rắn độc, nó cắn Đại Tráng một ngụm, Đại Tráng đã nhanh không được!"

Tào Tinh ánh mắt ném đi qua, lúc này Đại Tráng sắc mặt tím lại, toàn thân run không ngừng.

Cùng lúc đó, Đại Tráng đỉnh đầu còn đang không ngừng toát ra -2, -2, màu tím số lượng.

Đây là trúng độc qua sâu dấu hiệu.

Thấy cảnh này, Liễu Mộ Tuyết trong mắt cũng xuất hiện vẻ lo lắng.

Tào Tinh nhìn về phía Đại Tráng thuộc tính.

【  Cực Địa Nhân: Đại Tráng 】

【  đẳng cấp: Cấp 10/100 】

【  HP: 52/ 140 】

【  trước mắt trạng thái: Trúng độc (cấp 1 độc rắn) 】

Tào Tinh nhìn thấy cái này trúng độc trạng thái, trong lòng ngược lại buông lỏng xuống, "Yên tâm, chỉ là cấp 1 độc rắn, đại tẩu ngươi phóng thích cái tịnh hóa thuật là được rồi."

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ có chút mờ mịt, nhưng một lát sau nàng liền phản ứng lại.

Sau đó, chỉ thấy Liễu Mộ Tuyết nâng tay phải lên, một đoàn ngũ thải cực quang từ trong lòng bàn tay nàng bên trong ngưng tụ.

"Nguyện thần thánh cực quang, chúc phúc ngươi!"

Liễu Mộ Tuyết thanh lãnh thanh âm vang lên.

Dứt lời, đoàn kia cực quang đã rơi vào Đại Tráng trong cơ thể.

Cùng lúc đó, Đại Tráng chỉ cảm thấy một cỗ thánh khiết chi lực tràn vào, trong cơ thể độc rắn như là băng tuyết giống như tan rã.

Sắc mặt của hắn dần dần có chuyển biến tốt đẹp.

Đại Tráng đầy ngực cảm kích nói: "Tạ ơn, vĩ đại mà từ ái các lãnh chúa đại nhân !"

Bất quá, Đại Tráng mặc dù giải trừ độc rắn, nhưng hắn sắc mặt vẫn là cực kỳ suy yếu.

HP hạ thấp đến một nửa, đã là ở vào thụ thương trạng thái.

Tại không có phòng điều trị tình huống dưới, chỗ bị thương lý khá là phiền toái.

Tào Tinh nhìn về phía mình thanh kỹ năng.

Ngoại trừ một cái 【  Băng Cầu Thuật 】 còn có một cái 【  Băng Liệu Thuật 】 kỹ năng.

Sau đó, Tào Tinh nâng lên pháp trượng, từng đợt kì lạ Hàn Sương chi lực tại hắn pháp trượng bên trong hội tụ.

Hắn một tay phất lên, đoàn kia Hàn Sương chi lực tràn vào Đại Tráng trong cơ thể.

Sau một khắc, Đại Tráng đỉnh đầu không ngừng toát ra từng cái +3, +3 màu xanh lá số lượng.

Sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thi triển 【  Băng Liệu Thuật 】 thành công, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. . . ]

Nghe được cái này nhắc nhở, Tào Tinh trực tiếp sợ ngây người cái cằm.

"Ngọa tào! Trị Liệu Thuật cũng được?"

Hắn nhớ tới cái thiên phú này giới thiệu.

【  vĩnh hằng chi lực 】: Làm lãnh địa bên trong tất cả phe bạn đơn vị, tại thu hoạch được ngắn ngủi tăng phúc trạng thái lúc, biến thành vĩnh cửu thu hoạch được tăng phúc trạng thái.

Nhưng Trị Liệu Thuật thế mà cũng bị chia làm tăng phúc trạng thái một loại, đây là Tào Tinh hoàn toàn không có nghĩ tới.

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt trực tiếp xuất hiện vẻ mừng như điên.

Bởi vì nói cách khác chính là, lúc này Đại Tráng có được một cái vô hạn hồi máu BUFF!

Nhìn xem Đại Tráng kia không ngừng khôi phục HP, Tào Tinh nhịn không được cảm thán.

Hài tử, ngươi vô địch!

Đương nhiên, Tào Tinh hiện tại tinh thần cường độ không cao, chỉ có thể khôi phục 3 điểm HP.

Đại Tráng coi như có thể vô hạn hồi máu, nếu là gặp phải địch nhân quá mạnh, một bàn tay là có thể đem hắn chụp chết, vẫn còn không tính là vô địch chân chính.

Không bao lâu, Đại Tráng HP liền khôi phục max trị số, hắn một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

Giờ phút này, Đại Tráng sắc mặt kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cảm giác được trong cơ thể có một cỗ chữa trị lực lượng, nó đang không ngừng khôi phục tính mạng của ta!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài là như thế vĩ đại mênh mông!"

【  Đại Tráng đối ngươi độ trung thành tăng lên, trước mắt độ trung thành: 80. 】

Tào Tinh bắt đầu suy nghĩ một vấn đề.

【  Băng Liệu Thuật 】 có thể làm cho Cực Địa Nhân vô hạn hồi máu, như vậy có thể hay không tác dụng đến chính hắn, hoặc là Liễu Mộ Tuyết trên thân đâu?

Tào Tinh suy tư một lát, lại hướng về Liễu Mộ Tuyết ném đi cái 【  Băng Liệu Thuật 】.

Đồng dạng hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thi triển 【  Băng Liệu Thuật 】 thành công, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. . . ]

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết mở to hai mắt nhìn, sau đó đồng đều nhìn ra đối phương con ngươi bên trong chấn kinh.

Ngọa tào! Cái thiên phú này thế mà có thể đối với nhân loại người sống sót đồng dạng có hiệu lực!

Tào Tinh chỉ muốn nói, quá ngưu bức!

Cứ như vậy, mình sinh tồn năng lực sẽ đạt được bay vọt về chất!

Hắn không kịp chờ đợi, muốn cho mình cũng ném trên một đạo lục quang.

Mà khi hắn vừa mới chuẩn bị nâng lên pháp trượng thời điểm, lại cảm giác được đại não từng đợt choáng váng cảm giác truyền đến, kém điểm liền hôn mê đi.

Tào Tinh lung lay đầu, hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

"Bởi vì ta tinh thần lực không đủ, phóng thích hai cái Băng Liệu Thuật liền đến cực hạn sao?"

Tinh thần lực khôi phục cần thông qua nghỉ ngơi hoặc là ăn.

Bất quá, hiện tại việc cấp bách, là đem kia mảnh khu rừng rắn độc khu trục hoặc là đánh giết.

Không phải lãnh địa bên trong vật liệu gỗ đến nguyên liền đoạn mất.

Trước mắt trong đoàn đội có hai cái vô hạn hồi máu tồn tại, hẳn là có thể đối phó đồng dạng dã quái.

Tào Tinh nói thẳng: "Đi, theo ta đi giải quyết hết con kia rắn độc."

Hai cái Cực Địa Nhân giơ búa đá hô to, "Đi theo lãnh chúa đại nhân bước chân!"

Sau đó, hắn liền dẫn Đại Tráng Nhị Tráng, cùng Liễu Mộ Tuyết cùng đi ra khỏi lãnh chúa phòng nhỏ.

Về phần Tam Tráng Tứ Tráng, lúc này ngay tại ra sức đem hòn đá vận chuyển đến lãnh địa bên trong.

【  hòn đá +1 】

【  hòn đá +1 】

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Không đầy một lát, bọn hắn liền bước ra đống lửa phạm vi bao phủ.

Trong chốc lát.

Nhiệt độ chợt hạ mười mấy độ!

Hàn khí bỗng nhiên đột kích, như là vô hình lưỡi dao, không ngừng vẽ qua thân thể của mọi người.

Từng đợt nhói nhói cảm giác đánh tới.

Liễu Mộ Tuyết trong nháy mắt rút lại thân thể, thân thể đông run lẩy bẩy.

Liền ngay cả Tào Tinh, cũng cảm giác được thân thể truyền đến trận trận cảm giác cứng ngắc.

Dưới âm 50 độ thời tiết thật là đáng sợ, không có Cực Địa Nhân thể chất, cùng kháng áo lạnh vật, bọn hắn đợi không được vài phút liền muốn trực tiếp bị đông cứng thành kem que.

Bất quá cũng may, Tào Tinh muốn đi khu rừng khoảng cách đống lửa không xa, chỉ có hơn một trăm mét khoảng cách.

Một nhóm bốn người tại trên mặt tuyết đi tới, lưu lại từng cái dấu chân.

Không bao lâu, bọn hắn liền đi tới mảnh này rừng cây nhỏ, nơi này thật lưa thưa trồng mấy chục khỏa màu trắng hoa cây, trên nhánh cây bị băng tuyết bao trùm.

"Lãnh chúa đại nhân! Con độc xà kia là ở chỗ này!"

Thuận Đại Tráng chỉ đi phương hướng, Tào Tinh tại một cây đại thụ trên nhánh cây, quả nhiên thấy được một đầu dài chừng hai mét, toàn bộ thân thể cuộn tại trên nhánh cây đại xà.

"Tê! Tê tê!"

Cái này rắn độc toàn thân trắng như tuyết, đối bốn người phun ra tinh hồng lưỡi, làm ra uy hiếp hình.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt cái này rắn độc thuộc tính.

【  đất tuyết rắn độc: Cấp 2 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  HP: 160/160 】

【  lực công kích: 8~10 】

【  thuộc tính: Lực lượng 4, nhanh nhẹn 7, tinh thần 5, thể chất 8 】

【  kỹ năng: Tập kích, thần kinh độc tố 】

【  chú thích: Đây là một con thích ứng cực địa hoàn cảnh, hoàn thành không biết tiến hóa rắn độc. 】

. . .

Cấp 2 dã thú sinh vật, khó trách Đại Tráng cùng Nhị Tráng cộng lại đều đánh không lại.

Coi như tăng thêm Tào Tinh, khả năng cũng muốn cẩn thận ứng đối mới có thể chống lại.

Bất quá bây giờ, đã xưa đâu bằng nay.

Bởi vì trong đội ngũ của hắn, có hai cái vô hạn hồi máu tồn tại!

Đương nhiên, Liễu Mộ Tuyết hiện tại cũng không có sức chiến đấu gì.

Tào Tinh mang nàng tới, chỉ là vì để nàng thích ứng thế giới này tiết tấu chiến đấu.

Liễu Mộ Tuyết là cái nữ nhân thông minh.

Nàng minh bạch Tào Tinh ý tứ, cũng là tại bằng nhanh nhất tốc độ, tiếp nhận thế giới này hết thảy.

"Đại Tráng, lên!" Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh.

Dứt lời, Đại Tráng đã giơ trong tay búa đá xông tới.

Cao tới 80 điểm độ trung thành, để hắn trên cơ bản có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, sẽ không chống lại Tào Tinh mệnh lệnh.

"Tê tê! ! !"

Con kia đất tuyết rắn độc thân thể trong nháy mắt cong lên, sau đó đột nhiên bắn ra!

Hưu

Như là một đầu bóng trắng vẽ qua, trong nháy mắt cắn lấy Đại Tráng trên bờ vai.

Sắc bén răng độc cách tuyết thật dày địa y, đâm thủng tiến Đại Tráng nhục thể bên trong.

【-6 】

Sau một khắc, Đại Tráng trên đỉnh đầu lại xuất hiện từng cái màu tím -2, -2 số lượng.

Đại Tráng lại trúng độc.

Nhưng mà, không bao lâu màu xanh lá +3, +3 số lượng xông ra.

Đại Tráng trên mặt xuất hiện vui mừng.

"Ta có lãnh chúa đại nhân vì ta thực hiện chúc phúc! Ngươi cái này tên tà ác, đã cũng không còn cách nào tổn thương đến ta!"

Nói xong, Đại Tráng trực tiếp duỗi ra bàn tay lớn, bắt lại đất tuyết rắn độc cổ.

Sau đó một búa chém vào qua..