Chương 05:: Thủ sát ban thưởng: Xà nhân tộc Tế Tự chiêu mộ quyển trục

Chương 05:: Thủ sát ban thưởng: Xà nhân tộc Tế Tự chiêu mộ quyển trục

Phốc

Cái này một búa, trực tiếp tại đất tuyết rắn độc kia bóng loáng trên thân thể, đánh ra một đạo vết máu, chỉ một thoáng da tróc thịt bong.

【-8 】

Một cái tổn thương số lượng bay lên.

Đất tuyết rắn độc bị đau, ngoạm ăn lực đạo nặng hơn một chút.

Nhưng mà, tại vô hạn hồi máu trạng thái dưới, Đại Tráng như bị điên.

Bắt lấy đất tuyết rắn độc liền là một trận cuồng bổ chém lung tung.

Phốc! Phốc phốc!

【-10 】

【-9 】

【-9 】

...

Nhục thể bắn trúng âm thanh liên tiếp vang lên.

Cắn mấy cái về sau, cái này đất tuyết rắn độc tựa hồ cũng phát hiện không thích hợp.

HP của nó đang không ngừng giảm bớt, rất nhanh đã ngã xuống 80 trở xuống.

Nhưng mà, đối thủ này rõ ràng so với mình nhỏ yếu, đánh tới hiện tại, nhưng vẫn là sinh long hoạt hổ!

Rắn độc mộng bức.

Nó cũng ý thức được, địch nhân trước mắt trạng thái có chút không đúng.

Thân thể uốn éo, xoay người liền muốn chạy đi.

Tào Tinh một mực tại đằng sau nhìn chằm chằm đất tuyết rắn độc động tác, hắn xem xét tình thế này, vội vàng ở phía sau nói: "Đừng để nó chạy trốn, Nhị Tráng, ngươi cũng tới!"

"Vì ngài cống hiến sức lực, ta lãnh chúa đại nhân!"

Nhị Tráng nghe lệnh, cùng một chỗ xông tới, cùng cái này đất tuyết rắn độc quấn quýt lấy nhau.

Có Nhị Tráng gia nhập, cái này đất tuyết rắn độc HP xói mòn càng nhanh.

Phốc! Phốc phốc!

Hai thanh búa đá không ngừng chém vào tại rắn độc trên thân thể.

Không bao lâu, HP của nó liền hạ xuống 30 trở xuống.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tại nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, cũng khôi phục một điểm tinh thần lực.

Thế là, hắn nâng lên pháp trượng, phụ cận băng sương chi lực ngưng tụ.

Không bao lâu, một cái nắm đấm lớn băng cầu, ngay tại Tào Tinh pháp trượng đỉnh thành hình.

Đi

Tào Tinh pháp trượng vung lên.

Viên này băng cầu trong nháy mắt ném bắn ra ngoài.

Sau đó rơi vào đất tuyết rắn độc trên thân thể, 'Ba' một tiếng nổ tung!

【-21! 】

Một cái khoa trương tổn thương số lượng, từ đất tuyết rắn độc trên thân toát ra.

Địch nhân HP về không, triệt để ngã xuống.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công đánh giết đất tuyết rắn độc lv2, ngươi thu được 30 điểm kinh nghiệm.

【  nhân viên chiến đấu: Đại Tráng thu được 15 điểm kinh nghiệm, Nhị Tráng thu được 15 điểm kinh nghiệm. 】

【  chúc mừng! Ngươi là bản khu vực cái thứ nhất đánh giết dã quái sinh vật, thu hoạch được thủ sát ban thưởng: Xà nhân tộc Tế Tự chiêu mộ quyển trục *1. 】

...

Nhìn thấy 【  Băng Cầu Thuật 】 uy lực, Đại Tráng cùng Nhị Tráng trong mắt đều xuất hiện rung động thần sắc.

"Lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài tràn đầy lực uy hiếp!"

"Lãnh chúa đại nhân thật mạnh!"

Tào Tinh nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút.

Những này Cực Địa Nhân ít thấy thì lạ nhiều.

Hàn Sương Pháp Sư cái nghề nghiệp này chính là như vậy, cao tổn thương mang tới cũng là cao tiêu hao.

Cái này một cái Băng Cầu Thuật, trực tiếp đem hắn thật vất vả khôi phục tinh thần lực dành thời gian.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đi tới cái này đất tuyết rắn độc thi thể trước, xuất hiện trước mặt hệ thống nhắc nhở.

【  đất tuyết rắn độc thi thể (nhưng phân giải) 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích phân giải.

Trong chốc lát, đất tuyết rắn độc thân thể biến mất.

Sau đó, băng lãnh trên mặt tuyết xuất hiện một trương tổn hại da rắn, mười mấy đoạn đỏ tươi thịt rắn, một cái màu tím túi độc.

【  tổn hại da rắn (trắng)*1 】

(mặc dù hư hại, nhưng cũng có thể dùng cho chế tác thành đơn giản áo da. )

【  tươi mới thịt rắn (lục)*17 】

(tươi mới thịt rắn, 1 khối thịt rắn =5 cái đồ ăn)

【  túi độc (lục)*1 】

(rắn túi độc, bôi lên tại vũ khí bên trên, tựa hồ sẽ có không tưởng tượng được hiệu quả? )

...

Nhìn thấy trên đất đồ vật, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ta đi! Thật nhiều thịt rắn, còn có một trương da rắn, sóng này đại bạo a!"

17 khối thịt rắn, liền là trọn vẹn 85 cái đồ ăn!

Mà lại mấu chốt nhất là, bọn hắn hiện tại ngoại trừ bánh mì khô bên ngoài, có mới đồ ăn.

Hơn nữa còn là ngon thịt rắn!

Giờ phút này, Đại Tráng cùng Nhị Tráng con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trên mặt đất kia đỏ tươi thịt rắn, từng đợt nước bọt nuốt âm thanh xuất hiện.

"Thịt. . . Là thịt!"

"Trời ạ! Chúng ta đã bao nhiêu năm chưa từng nhìn thấy thịt!"

"Nhị Tráng, ngươi bóp ta một chút, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Cực Địa Nhân là một loại lâu dài sinh hoạt tại thế giới dưới mặt đất sinh vật, trên cơ bản rất ít có thể ăn vào tươi mới ăn thịt.

Tào Tinh cũng không biết lối sống của bọn họ, nhưng trước đó thông qua một chút Cực Địa Nhân đối thoại, có thể nghe ra bọn hắn vị trí hoàn cảnh, hẳn là cực kỳ gian khổ.

Nhị Tráng giật một thanh Đại Tráng râu dê, hoảng sợ nói: "Đại Tráng, ngươi không phải đang nằm mơ, đây là sự thực thịt!"

"Trời ạ, nếu là ai có thể để cho ta ăn được một ngụm mỹ vị thịt, ta nguyện ý vì hắn dâng ra sinh mệnh!"

Tào Tinh cũng biết, những này Cực Địa Nhân là nói cho mình nghe.

"Được rồi, các ngươi đều tăng tốc làm việc tiến độ, đêm nay mọi người cùng nhau uống rắn canh."

Đại Tráng Nhị Tráng sau khi nghe xong, lập tức một dải từ dưới đất bò dậy, hô lớn nói.

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

"Chúng ta cái này đi làm việc!"

Sau đó hai cái Cực Địa Nhân liền giơ búa đá, nhiệt tình tăng cao đốn cây đi.

Nhìn xem bọn hắn nhiệt tình tràn đầy bộ dáng, Tào Tinh đem trên mặt đất vật liệu thu sạch lên.

Hắn nhìn về phía một bên Liễu Mộ Tuyết, nói:

"Đại tẩu, nhớ kỹ sao?"

"Tại dã ngoại nếu là gặp được địch nhân, cũng phải như vậy chiến đấu, mới có thể đánh giết đối phương."

Liễu Mộ Tuyết đem tấm chắn ôm ở ngực bên trong, kiên định gật đầu nói: "Ừm ân, ta nhớ kỹ, A Tinh."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó mang theo nàng về tới đống lửa phụ cận.

Vừa tiến vào đống lửa phạm vi bao phủ trong nháy mắt, hàn ý trong nháy mắt bị đuổi tản ra một mảng lớn.

Tê

Hai người trong nháy mắt một cái giật mình.

Lần này, bọn hắn không sai biệt lắm ở bên ngoài hoạt động bảy phút.

Dựa theo Tào Tinh dự tính, bọn hắn hiện tại dài nhất thời gian hoạt động là mười lăm phút.

Nếu như có thể chế tác được kháng lạnh quần áo, hoạt động của bọn họ thời gian còn có thể kéo dài rất nhiều.

Tào Tinh mắt nhìn lãnh địa của mình tư nguyên.

【  đồ ăn *105, vật liệu gỗ *36, hòn đá *54 】

"Chế tạo may cửa hàng vật liệu còn chưa đủ, xem ra hôm nay là chế tạo không được."

"Như vậy, còn có hay không cái khác chống cự giá lạnh phương pháp?"

Tào Tinh đem ánh mắt nhìn về phía một bên, thân mang thật dày đất tuyết phục Cực Địa Nhân.

Cực kỳ hiển nhiên, những này Cực Địa Nhân trên thân tự mang một bộ quần áo rất dày, có rất tốt kháng lạnh hiệu quả. . .

Đoán chừng lúc này, đại bộ phận người sống sót ý nghĩ, liền là muốn dùng một chút thủ đoạn cưỡng chế, đem những này Cực Địa Nhân quần áo đoạt tới.

Nhưng là khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như thế.

Bởi vì một khi ngươi sát hại cái thứ nhất Cực Địa Nhân, như vậy cái chủng tộc này độ thiện cảm liền sẽ trực tiếp hạ xuống 50%.

Khi ngươi sát hại cái thứ hai Cực Địa Nhân thời điểm, sẽ triệt để cùng cái chủng tộc này biến thành đối địch trạng thái.

Không chỉ muốn sau đều không thể chiêu mộ ra Cực Địa Nhân vì ngươi công việc, trên đường gặp phải Cực Địa Nhân, sẽ còn đối ngươi doanh địa phát động công kích.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Được rồi, hôm nay trước hết dạng này vượt qua đi thôi."

"Đoán chừng đến ngày mai, liền có thể kiếm đủ chế tạo may cửa hàng vật liệu gỗ cùng hòn đá."

Tào Tinh lúc này nhớ tới vừa mới hệ thống cho thủ sát ban thưởng, kia tựa hồ là một trương chiêu mộ quyển trục.

Từ trong ba lô lấy ra về sau, xuất hiện trước mặt quyển trục thuộc tính.

【  xà nhân tộc Tế Tự chiêu mộ quyển trục: Có thể triệu hoán ra một con cấp 5 xà nhân tộc Tế Tự, hiệp trợ lãnh chúa tiến hành chiến đấu. 】

【  chiếm dụng 2 nhân khẩu. 】

Nhìn thấy cái hệ thống này giới thiệu, Tào Tinh lập tức thần sắc vui mừng.

Khá lắm, lại là một trương có thể triệu hồi ra cấp 5 sinh vật quyển trục!

Cái này ban thưởng coi như không tệ!

Bất quá, xà nhân tộc cái chủng tộc này, Tào Tinh trước đó chơi đùa thời điểm chưa bao giờ gặp, không biết bọn chúng là dạng gì.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì Tào Tinh không phát triển đến hậu kỳ, căn bản không có thăm dò ra cái kia trò chơi toàn cảnh.

Thế giới này mức độ bao la, vượt qua Tào Tinh tưởng tượng.

【  phải chăng tiêu hao quyển trục, triệu hồi ra xà nhân tộc Tế Tự? 】

Đúng

Dứt lời, tại Tào Tinh trước mặt, trống rỗng xuất hiện một cái Lục Mang Tinh Trận.

Sau một khắc, Lục Mang Tinh Trận tản mát ra ánh sáng chói mắt mang.

Liễu Mộ Tuyết cũng ở bên cạnh hiếu kì nhìn chăm chú lên Tào Tinh bên này động tác.

Cùng lúc đó, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được, tựa hồ có một cỗ cường đại, lại khí tức âm lãnh giáng lâm.

Sau đó, gió lạnh thổi qua.

Một đạo thân thể uốn lượn khúc chiết, toàn thân trắng như tuyết sinh vật xuất hiện.

Dài đến năm mét thân rắn trên hiện đầy lân phiến, dài nhỏ [ Vĩ Ba ] tại đất tuyết bên trong tùy ý bãi động.

Mà ở bộ này thân rắn phía trên, lại là một viên nhân loại nữ tính đầu.

Dài nhỏ khóe mắt, lập thể ngũ quan, lần đầu tiên nhìn qua, liền tràn đầy mị hoặc khí tức.

Một bên Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đều rung động nhìn cái này hình thể khổng lồ Xà mỹ nữ.

"Thật. . . Thật là lớn rắn. . ." Liễu Mộ Tuyết miệng nhỏ khẽ nhếch.

Tào Tinh cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại sinh vật này, có chút vượt qua bản thân tưởng tượng.

"Nguyên lai đây chính là Xà nhân tộc sao? Thật đúng là danh xứng với thực."

Giờ phút này, cái này thân rắn đầu người sinh vật, đang dùng u lục con ngươi nhìn chằm chằm Tào Tinh, sau đó mở ra tím thẫm sắc bờ môi, nói khẽ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, Xà nhân tộc Tế Tự, Ilena vì ngài cống hiến sức lực."

Tào Tinh xuất hiện trước mặt cái này xà nhân thuộc tính.

. . ..