Chương 06:: Phát hiện dã ngoại mỏ than

Chương 06:: Phát hiện dã ngoại mỏ than

【  Xà nhân tộc Tế Tự: Ilena 】

【  chủng tộc: Xà nhân 】

【  đẳng cấp: Cấp 5 132/4000 】

【  HP: 480 】

【  lực công kích: 51~54(vũ khí tăng thêm) 】

【  thuộc tính: Lực lượng 21, nhanh nhẹn 17, tinh thần 18, thể chất 24 】

【  kỹ năng: Lân phiến hộ giáp (có thể làm mình hoặc phe bạn, ngoài định mức cung cấp 10 điểm hộ giáp, thời gian cooldown 90 giây).

Xà nhân tộc cuồng hóa (vì chính mình hoặc phe bạn đơn vị giao phó cuồng hóa hiệu quả, tại 60 giây bên trong, tốc độ di chuyển +20% tốc độ công kích +20% thời gian cooldown 120 giây. ) 】

【  thiên phú: Hàn băng huyết mạch (nhưng tại cực đoan thời tiết dưới sinh tồn càng lâu) 】

【  độ đói: 67 】

【  độ trung thành: 68 】

...

"Ta đi... Thật cường hãn thuộc tính, thật không hổ là cấp 5 sinh vật!"

Tào Tinh kinh ngạc không thôi.

Mà lại mấu chốt nhất là, Tào Tinh thấy được Ilena hai cái kỹ năng: 【  Xà nhân tộc cuồng hóa 】 cùng 【  lân phiến hộ giáp 】!

Hai cái này kỹ năng, rõ ràng đều là tăng phúc loại BUFF kỹ năng.

Phối hợp mình cấp độ SSS thiên phú, bọn hắn thì tương đương với vĩnh cửu tăng lên 10 điểm hộ giáp!

(là thuận tiện tính toán, 1 điểm hộ giáp triệt tiêu 1 điểm công kích lực).

Giống Cực Địa Nhân dạng này phổ thông sinh vật, 1 điểm lực lượng đại khái tương đương 2 điểm lực công kích vật lý.

(căn cứ nghề nghiệp cùng chủng tộc thiên phú khác biệt, lực lượng tăng thêm lực công kích cũng không hoàn toàn giống nhau, 1 điểm lực lượng tăng thêm tại 1.5 lực công kích đến 3 vật lý công kích ở giữa không đợi. )

Nói cách khác, ngoại trừ Đại Tráng bên ngoài, cái khác mấy tên Cực Địa Nhân công kích, thậm chí rất khó đối Tào Tinh tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Bởi vậy có thể thấy được, kỹ năng này tại giai đoạn trước mang tới tăng lên khủng bố cỡ nào.

Mà đổi thành bên ngoài một cái 【  Xà nhân tộc cuồng hóa 】 kỹ năng, gia tăng 20% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, thì là càng thêm đáng sợ tỉ lệ phần trăm tăng phúc kỹ năng.

Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy mình thật sự là nhặt được bảo!

Kềm chế tâm tình kích động, Tào Tinh nói: "Ilena, ngươi trước đối với chúng ta thi triển Xà nhân tộc cuồng hóa kỹ năng đi."

Ở cái thế giới này, hắn đương nhiên phải bắt được mỗi một phần có thể tăng lên mình lực lượng.

Ilena phun ra tinh hồng lưỡi, nói: "Vui lòng cực kỳ, ta lãnh chúa đại nhân ~ "

Dứt lời, Ilena giơ lên trường mâu, một đoàn màu đỏ lực lượng tại nàng trường mâu trên hội tụ.

Sau đó nàng trường mâu một chỉ, một đoàn năng lượng rơi vào Tào Tinh trên thân.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh chỉ cảm thấy trong cơ thể mình nhiều hơn một cỗ khô nóng năng lượng, để hắn tốc độ ra tay cùng tốc độ di chuyển tăng lên trên diện rộng.

[ thi triển 【  Xà nhân tộc cuồng hóa 】 thành công, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái... ]

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh kích động nắm chặt nắm đấm.

Quả nhiên có thể!

Cùng lúc đó, Ilena lần nữa trường mâu vừa nhấc, một đoàn năng lượng màu trắng rơi vào trên thân thể mình.

Tào Tinh chỉ cảm thấy trên người mình nhiều một tầng vô hình lân phiến.

[ thi triển 【  lân phiến hộ giáp 】 thành công, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái... ]

Tầng này lân phiến phi thường cứng rắn cùng bóng loáng

Mà lại, chỉ có nhận được công kích thời điểm mới có thể xuất hiện.

Nói cách khác, bình thường thời điểm, Tào Tinh vẫn là cùng người bình thường không khác.

Tào Tinh kích động nói: "Tốt tốt tốt, cứ như vậy, lực phòng ngự của ta chợt tăng một mảng lớn!"

Chờ đợi kỹ năng thời gian cooldown kết thúc về sau, Tào Tinh lại để cho Ilena cho mình cùng Liễu Mộ Tuyết đều phân biệt tăng thêm hai cái trạng thái.

Thiên phú phát động tiếng nhắc nhở về sau.

Ilena cũng phát hiện, trong cơ thể mình lực lượng sẽ không theo lấy trước đồng dạng biến mất, mà là vĩnh cửu lưu lại.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, sau đó làm Tào Tinh đối nàng thi triển một cái vĩnh cửu 【  Băng Liệu Thuật 】 về sau, Ilena minh bạch nguyên nhân.

"Lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài thật sự là mênh mông khó lường, nó vĩnh viễn lưu tại trong cơ thể của ta."

Tào Tinh ánh mắt có chút cổ quái.

Làm sao cảm giác, câu nói này là lạ...

Lắc đầu, Tào Tinh bắt đầu suy nghĩ vấn đề khác.

Cái này cuồng hóa kỹ năng có thể gia tăng 20% tốc độ.

Nói cách khác, nếu như có thể cho bốn cái Cực Địa Nhân đều tăng thêm, liền có thể gia tăng công tác của bọn hắn hiệu suất.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Ilena, ngươi còn có thể tiếp tục phóng thích kỹ năng sao?"

Ilena nhẹ nhàng lắc lư đầu, "Lãnh chúa đại nhân, những này kỹ năng tiêu hao tinh thần lực của ta, ta cần một giờ khôi phục thời gian."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía nơi xa ngay tại công tác bốn cái Cực Địa Nhân.

Lúc này, Đại Tráng cùng Nhị Tráng chính từng người đeo một bó xử lý tốt vật liệu gỗ chạy chậm tới.

Tam Tráng cùng Tứ Tráng thì là ôm mấy khối tảng đá.

Bốn cái tiểu Ải Nhân mở ra hai chân, tại đất tuyết chạy hình tượng, luôn cảm giác có chút vui cảm giác.

Sau đó, bọn hắn đem vật liệu phóng tới đống lửa phụ cận, liền sẽ tự động biến mất, hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  vật liệu gỗ +5 】

【  vật liệu gỗ +5 】

【  hòn đá +3 】

【  hòn đá +3 】

...

Tào Tinh tính toán một chút, bốn người bọn họ một chuyến vừa đi vừa về thời gian, đại khái là mười phút đồng hồ thời gian.

Bây giờ cách trời tối còn có nửa giờ.

Nói cách khác, tại trời tối trước, nhiều nhất còn có thể là Tào Tinh thu thập 90 cái vật liệu gỗ cùng 54 cái hòn đá.

"Ta hiện tại cần càng nhiều sức lao động, nhưng Cực Địa Nhân phòng nhỏ chỉ có thể kiến tạo một tòa."

"Muốn chiêu mộ càng nhiều Cực Địa Nhân, chỉ có thể đem Cực Địa Nhân phòng nhỏ tiến hành thăng cấp."

"Cấp 2 Cực Địa Nhân phòng nhỏ, có thể lại chiêu mộ 4 cái Cực Địa Nhân ra, có thể trên phạm vi lớn gia tăng công việc hiệu suất."

"Nhưng tương tự, những này Cực Địa Nhân sẽ tiêu hao càng nhiều đồ ăn, cùng chiếm dụng chúng ta nhân khẩu hạn mức cao nhất."

Tào Tinh mắt nhìn nhân khẩu của chính mình.

【  nhân khẩu: 8/50 】

(cấp 1 lãnh địa tối cao nhân khẩu hạn mức cao nhất là 50, có thể thông qua thăng cấp lãnh chúa phòng nhỏ, tăng lên nhân khẩu hạn mức cao nhất. )

Đúng vào lúc này, Tam Tráng mở ra bắp chân, chạy đến Tào Tinh bên cạnh nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ta có chuyện muốn hướng ngài báo cáo!"

Tào Tinh nhìn về phía Tam Tráng, "Chuyện gì?"

Tam Tráng trả lời: "Ta cùng Tứ Tráng thu thập hòn đá địa phương, phát hiện phải phía trước đại khái ba bốn trăm mét địa phương xa, có một tòa cỡ nhỏ mỏ than."

"Bất quá, nơi nào giống như có hai đầu Tuyết Lang trú đóng ở, chúng ta không dám tới gần."

"Ta lo lắng những cái kia Tuyết Lang sẽ đối với chúng ta doanh địa sinh ra uy hiếp, cho nên chuyên tới để hướng lãnh chúa đại nhân báo cáo!"

Nghe được 'Mỏ than' hai chữ, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Phải biết, than đá là so vật liệu gỗ cao cấp hơn năng nguyên vật liệu, không chỉ có thiêu đốt thời gian càng lâu, tán phát nhiệt lượng cũng càng cao.

Nếu như có thể đem mỏ than chiếm lĩnh xuống tới lời nói, hắn liền có thể tiết kiệm rất nhiều vật liệu gỗ, dùng để kiến tạo cái khác công trình.

Tào Tinh liền vội vàng hỏi: "Những cái kia Tuyết Lang là thực lực gì, có bao nhiêu con ngươi biết không?"

Tam Tráng gật đầu, "Chúng ta quan sát một hồi, trước mắt chỉ thấy hai đầu Tuyết Lang ẩn hiện."

"Những này Tuyết Lang thực lực, cảm giác so con độc xà kia mạnh hơn một điểm."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng vui mừng càng đậm.

Hai con Tuyết Lang  dựa theo Tam Tráng nói, so đất tuyết rắn độc mạnh một điểm, đó chính là đại khái ba đến bốn cấp quái vật.

Tại không có triệu hồi ra Ilena trước đó, Tào Tinh thật đúng là không có đối phó bọn chúng nắm chắc.

Bất quá bây giờ, ngược lại là có thể nghĩ biện pháp đem toà kia mỏ than trước chiếm lĩnh xuống tới.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Tam Tráng, biểu hiện không tệ!"

"Ban đêm ta sẽ cho ngươi cùng Tứ Tráng một đoạn thịt rắn làm khen thưởng!"

Nghe được ban đêm có thịt rắn ăn, Tam Tráng con mắt bên trong đều nhanh toát ra ngôi sao nhỏ.

Hắn kích động gật đầu nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân khẳng khái, Tam Tráng sẽ dốc hết toàn lực vì ngài làm ra cống hiến!"

Nói xong, Tam Tráng liền tiếp theo mở ra tiểu chân ngắn, bắt đầu thu thập vật liệu đá đi.

Liễu Mộ Tuyết cũng nghe đến hai người đối thoại, có chút khẩn trương mà hỏi: "A Tinh, là muốn chiến đấu sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ừm, mỏ than là một cái trọng yếu tư nguyên điểm, càng sớm đánh xuống càng tốt."

Liễu Mộ Tuyết trong mắt xuất hiện một chút sợ hãi, nhưng nàng vẫn là lấy dũng khí nói: "Ta sẽ cùng với ngươi cùng một chỗ chiến đấu."

Tào Tinh không có cự tuyệt.

Tuyết Lang mặc dù cường đại, nhưng Liễu Mộ Tuyết trên thân đã bị gia trì ba cái vĩnh cửu BUFF.

Mặc kệ là lực phòng ngự vẫn là năng lực khôi phục, đều chiếm được to lớn tăng lên, phối hợp cấp 5 Ilena, đối phó hai con Tuyết Lang cũng không thành vấn đề.

Bất quá tại chiến đấu trước, hắn còn có thể lợi dụng một chút đạo cụ, gia tăng sức chiến đấu.

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một cái màu tím túi độc.

【  đất tuyết rắn độc túi độc (lục) 】

【  hiệu quả: Bôi lên tại vũ khí bên trên, có thể làm tiếp xuống 15 lần công kích kèm theo 'Cấp 1 trúng độc' trạng thái. 】

【  còn thừa sử dụng số lần: 10 lần. 】

Tào Tinh đem Ilena Tam Xoa Kích, cùng Liễu Mộ Tuyết phổ thông búa đá, đều xoa nọc độc hiệu quả.

Vũ khí của các nàng bên trên, bổ sung một tầng tử quang nhàn nhạt.

Làm xong những này chuẩn bị, Tào Tinh nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy, chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

Nói xong, hắn liền giơ lên bảng trắng mộc trượng, hướng về đất tuyết đi đến.

Ilena cầm trong tay tam xoa trường mâu, đi ở trước nhất.

Hình rắn thân thể tại trên mặt tuyết vặn vẹo, lưu lại một đầu rõ ràng ấn ký.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết thì là đi theo nàng đằng sau.

Cát... Sàn sạt...

Cách đống lửa càng xa, trên mặt đất tuyết đọng liền càng dày, đều nhanh không qua mắt cá chân.

Hàn ý từng đợt đánh tới.

Thời gian sử dụng đại khái bốn phút, bọn hắn đi tới Tam Tráng nói địa phương.

Nơi nào, quả nhiên có một cái đen như mực quặng mỏ, mà tại quặng mỏ bên cạnh, còn chất đống một đống khai thác qua than đá.

【  cỡ nhỏ mỏ than: Đặc thù tư nguyên điểm 】

【  còn thừa nhưng khai thác tư nguyên số lượng: Than đá *1754, hòn đá *754, bùn đất *5360 】

【  trước mắt trạng thái: Không thể chiếm lĩnh 】

....