Chương 07:: Đại bạo!

Chương 07:: Đại bạo!

Nhìn thấy cái này mỏ than giới thiệu, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Thật nhiều tư nguyên!

Nếu như có thể đem cái này mỏ than chiếm lĩnh lời nói, trong ngắn hạn tư nguyên là không lo!

Bất quá, hiện tại toà này mỏ than là 'Không thể chiếm lĩnh' trạng thái.

Đây là bởi vì, trong hầm mỏ có địch nhân.

Bọn hắn nhìn thấy, có hai con tuyết trắng thân ảnh ngay tại trong hầm mỏ hoạt động.

Tựa hồ cảm thấy Ilena trên thân kia khí tức nguy hiểm.

Hai con Tuyết Lang tuần tự chui ra.

"Ngao ô! ! !"

Toàn thân trắng như tuyết lông tóc, dài đến hai mét hình thể, cùng kia lộ ra ngoài răng nanh, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Hai đầu Tuyết Lang đứng tại quặng mỏ cửa vào, tứ chi kéo căng, cảnh giác nhìn xem Ilena, trong miệng phát ra uy hiếp tiếng gầm.

Tào Tinh thấy được Tuyết Lang thuộc tính.

【  Tuyết Lang: Cấp 3 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  HP: 220/220 】

【  lực công kích: 16~18 】

【  thuộc tính: Lực lượng 8, nhanh nhẹn 9, tinh thần 7, thể chất 11 】

【  kỹ năng: Cắn xé, tấn công 】

【  chủng tộc thiên phú: Đàn sói hiệu ứng (như lúc tham dự chiến đấu Tuyết Lang số lượng đạt tới 10 đầu trở lên, nhưng kích hoạt đàn sói thiên phú, lực công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 20%. ) 】

...

Quả nhiên là cấp 3 Tuyết Lang, một cái khác Tuyết Lang thuộc tính cũng cùng nó không sai biệt lắm.

Tào Tinh cảm thấy hiểu rõ.

Còn tốt, nơi này chỉ có hai con Tuyết Lang, nếu như đàn sói số lượng quá nhiều, sẽ còn kích hoạt chủng tộc thiên phú, kia Tào Tinh cũng chỉ có thể quay đầu chạy trốn.

Bất quá bây giờ, Tào Tinh nhìn xem hai con Tuyết Lang trên thân kia dày đặc da lông, giống như là thấy được trần trùng trục tiểu thiếu phụ.

"Hắc hắc hắc... Tiểu tuyết lang, ngoan ngoãn đem các ngươi da lông cống hiến ra tới đi!"

Giờ khắc này, Liễu Mộ Tuyết cùng Ilena đồng thời chuyển qua đầu nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh cứng tại tại chỗ, lúng túng không thôi.

Mẹ nó, làm sao đem lời trong lòng nói ra?

Kia hai con Tuyết Lang tựa hồ cũng biết Tào Tinh bọn người không dễ chọc, cúi đầu, trong miệng không ngừng phát ra uy hiếp âm thanh.

Xà nhân Ilena mở ra tinh hồng lưỡi, không cam lòng yếu thế.

"Tê! Tê tê!"

Song phương bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Mà Liễu Mộ Tuyết, thì là có chút khẩn trương, giơ nàng chất gỗ tấm chắn.

Tại trải qua mấy giây giằng co về sau, kia hai con Tuyết Lang dẫn đầu mất kiên trì.

Bọn chúng đột nhiên hướng phía bọn họ đánh tới.

"Ngao ô!"

Liễu Mộ Tuyết giơ tấm chắn, Tuyết Lang kia dài đến hai mét thân hình khổng lồ, để nàng cảm thấy áp lực mười phần.

Thon dài mà mang theo một chút nhục cảm hai chân tại nhẹ nhàng phát run.

Đúng lúc này, Tào Tinh thanh âm từ phía sau lưng xuất hiện: "Đại tẩu, giơ lên tấm chắn, ngăn trở công kích của nó!"

"Yên tâm, ngươi thuộc tính gánh vác được."

Bối rối bên trong Liễu Mộ Tuyết, nghe nói như thế, lập tức giống như là tìm được chủ tâm cốt, nàng theo bản năng làm theo.

Nàng đem tấm chắn giơ lên, Tuyết Lang móng vuốt cũng từ lúc này vẽ qua.

Bành

"Ngô..." Liễu Mộ Tuyết phát ra thở nhẹ âm thanh.

Một tiếng tiếng va chạm vang lên về sau, dự đoán bên trong Liễu Mộ Tuyết bị đánh bay tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Trên cánh tay của nàng xuất hiện một tầng tuyết trắng lân phiến, vì nàng giảm bớt rất nhiều lực trùng kích.

"Cản. . . Chặn?" Liễu Mộ Tuyết kinh ngạc nhìn trước mắt một màn.

Tào Tinh ở phía sau tán thán nói: "Tẩu tẩu, làm tốt lắm!"

Đạt được Tào Tinh cổ vũ, Liễu Mộ Tuyết trở nên càng thêm có lòng tin.

Nàng hít sâu một hơi, làm ngạo nhân ngực trở nên càng có quy mô.

Liễu Mộ Tuyết lần lượt giơ lên tấm chắn, kháng trụ cái này Tuyết Lang công kích.

Bành! Bành! Bành!

Tiếng va đập liên tiếp vang lên, nhưng Liễu Mộ Tuyết vẫn như cũ cắn răng, không lui lại một bước.

Bao trùm tơ trắng hai chân cơ bắp căng cứng, mượt mà khe mông từng đợt run rẩy.

Nhìn ra được Liễu Mộ Tuyết bình thường hẳn là có kiện thân, cầm thuẫn tư thế dưới, càng đem nàng kia hoàn mỹ thân thể đường cong triển lộ không thể nghi ngờ.

"Đại tẩu, ngoại trừ kháng trụ công kích, ngươi còn cần phải nhớ dùng một cái tay khác vũ khí, đối với địch nhân tiến hành phản kích."

Tào Tinh tại dạy dỗ Liễu Mộ Tuyết như thế nào chiến đấu.

Liễu Mộ Tuyết hoàn toàn làm theo.

Nàng thừa dịp Tuyết Lang một cái trảo kích vồ hụt thời điểm, giơ tay lên bên trong búa đá, liền hướng phía Tuyết Lang đầu chém tới.

Phốc

【-8 】

【-2 】

【-2 】

Trước mặt số lượng là Liễu Mộ Tuyết tạo thành chém vào tổn thương, đằng sau cái kia thì là bổ sung độc rắn hiệu quả.

Mặc dù tổn thương đều rất thấp, so sánh Tuyết Lang kia hơn hai trăm HP tới nói không đáng giá nhắc tới.

Nhưng cũng làm cho Liễu Mộ Tuyết tìm được lòng tin.

"Nguyên lai, ta cũng có thể ngăn trở những quái vật này..."

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết bắt đầu dần dần tìm tới chính mình công kích tiết tấu.

Phốc! Phốc phốc!

【-8 】

【-9 】

【-14! 】(bạo kích tổn thương)

Nàng một bên ngăn trở Tuyết Lang công kích, một bên tìm cơ hội phản kích.

Tào Tinh thì là ở phía sau ngưng tụ Băng Cầu Thuật.

Ba

【-19 】

Lần này Băng Cầu Thuật tổn thương không có lần thứ nhất cao như vậy.

Đây là bởi vì Tuyết Lang là cấp 3 sinh vật, lực phòng ngự muốn so đất tuyết rắn độc cao hơn.

Hai người hợp lực đối phó cái này một con Tuyết Lang, cũng là lộ ra hữu kinh vô hiểm.

Về phần bên cạnh xà nhân Ilena, thì là tại đơn phương áp chế một cái khác Tuyết Lang.

Nàng trường mâu là như vậy lăng lệ

Mỗi một mâu đâm ra, đều có thể tại Tuyết Lang trên thân đâm ra mấy cái huyết động.

【-37 】

【-2 】

【-32 】

【-2 】

...

Không bao lâu, cái này Tuyết Lang HP liền bị cắt giảm đến một nửa trở xuống.

Mà trái lại Ilena, Tuyết Lang mỗi lần trảo kích, đều sẽ bị nàng lân phiến xác ngoài cắt giảm hơn phân nửa tổn thương, tạo thành tổn thương trị số chỉ có vị trí.

Lúc này, Ilena đỉnh đầu sẽ xuất hiện từng cái màu xanh lá +3, +3.

Không bao lâu liền đem tính mạng của nàng giá trị bổ đầy.

Một màn này, trực tiếp để trước mắt Tuyết Lang cảm thấy tuyệt vọng.

Đối mặt như thế một cái vô hạn hồi máu địch nhân, thế thì còn đánh như thế nào?

Ba mươi giây không đến, Ilena liền xử lý cái này Tuyết Lang.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Ilena đánh chết Tuyết Lang lv3, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 40 điểm. 】

【  ngươi thu hoạch được điểm kinh nghiệm 20 điểm. 】

Liễu Mộ Tuyết cũng nhận được đồng dạng hệ thống nhắc nhở.

Làm Ilena giải quyết bên này chiến đấu về sau, liền nhanh chóng giãy dụa thân thể, tới giúp Tào Tinh bên này chiến đấu.

Có Ilena gia nhập, chiến đấu kế tiếp liền không có lo lắng.

Cuối cùng một con Tuyết Lang rên rỉ một tiếng, sau đó ngã xuống đất bỏ mình.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Làm người hiện đại, đây là bọn hắn lần thứ nhất lấy loại phương thức này tiến hành chiến đấu.

Mặc dù Tào Tinh biểu hiện được rất bình tĩnh, nhưng hắn nội tâm kỳ thật cũng cực kỳ hoảng.

Liễu Mộ Tuyết nếu là gánh không được, kia bằng vào mình cái này thân thể nhỏ bé, càng thêm gánh không được Tuyết Lang công kích.

Bất quá cũng may, Liễu Mộ Tuyết không có khiến người ta thất vọng.

Tào Tinh đi tới, nhìn thấy sắc mặt tái nhợt Liễu Mộ Tuyết, vỗ vỗ phía sau lưng nàng nói: "Tẩu tẩu vất vả, ngươi lần này biểu hiện rất không tệ!"

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, nhẹ điểm trán, nội tâm khẩn trương cũng tiêu tán một chút.

Tào Tinh đem ánh mắt dời qua.

Giờ phút này, trên mặt đất còn có hai cỗ xác sói.

【  Tuyết Lang thi thể *2(nhưng phân giải) 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích phân giải.

Một tia sáng trắng đem hai cỗ xác sói bao phủ, một giây về sau, trên mặt đất lập tức xuất hiện một đống lớn vật liệu.

【  hơi tổn hại da sói (lục)*2 】

(dày đặc da sói, có thể chế tác thành áo khoác, có không sai kháng lạnh tính. )

【  tươi mới thịt sói (lục)*134 】

(giàu có nhai kình thịt sói, 1 khối thịt sói =5 đồ ăn)

【  Tuyết Lang xương cốt (lục)*32 】

(cứng rắn xương cốt, ngươi có thể dùng đến chế tác đơn giản đồ phòng ngự vũ khí, hoặc là dùng để nấu canh? )

【  răng sói (lục)*11 】

(sắc bén răng sói, ngươi có thể dùng đến chế tác mũi tên, hoặc là cột vào gậy gỗ bên trên chế tác trưởng thành mâu. )

【  Sương Lang kỵ sĩ chiêu mộ quyển trục (lam)*1 】

(ẩn chứa khế ước chi lực quyển trục, ngươi có thể lập tức triệu hoán một con 10 cấp cường đại Sương Lang kỵ sĩ, bất quá ở đây trước đó, mời bảo đảm thức ăn của mình sung túc nha. )

...

Nhìn thấy cái này một chỗ vật liệu, Tào Tinh trong mắt rung động càng thêm nồng đậm.

"Ngọa tào! Sóng này thật sự là đại bạo a!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Hai tấm da sói, trực tiếp liền đem bọn hắn dùng để chế kháng áo lạnh vật nguyên vật liệu giải quyết, có thể nói là vì hắn giải quyết tình hình khẩn cấp!

Thịt sói tự nhiên không cần nhiều lời, trọn vẹn hơn một trăm phần, tỉnh lấy ăn chút gì, đủ bọn hắn vượt qua nửa tháng không là vấn đề.

Mà khoa trương nhất, tự nhiên là kia Trương Sương sói chiến sĩ chiêu mộ quyển trục!

Lại có thể triệu hồi ra 10 cấp sinh vật, so Ilena còn cường đại hơn!

Một bên Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện vui mừng, nàng cũng biết, những này tư nguyên giá trị cao bao nhiêu.

"Quá tốt rồi, A Tinh!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn từ dưới đất nhặt lên một trương tuyết trắng da sói, khoác đến Liễu Mộ Tuyết trên thân.

Mặc dù không có chế tác thợ may phục, nhưng chỉ là cái này hai tấm da sói, liền có thể đưa đến rất tốt chống lạnh hiệu quả.

Liễu Mộ Tuyết trong nháy mắt cảm giác được, một cỗ ấm áp đem mình bao khỏa, nàng cảm kích nhìn Tào Tinh, "Cám ơn ngươi, A Tinh."

"Không khách khí, tẩu tẩu."

Tào Tinh nói xong, liền đem mặt khác một trương da sói cũng khoác đến trên người mình.

Chỉ một thoáng, thế giới này giá lạnh bị đuổi tản ra rất nhiều.

Lúc này Tào Tinh không khỏi cảm khái.

Rốt cục không còn là mặc ngắn tay quần đùi, tại trong đống tuyết chiến đấu!

....