Chương 08:: Cổ đại binh khí Barrett

Chương 08:: Cổ đại binh khí Barrett

Tào Tinh đem trên mặt đất tài liệu khác cũng thu vào.

Về sau, liền đầy ngực mong đợi đi vào toà kia mỏ than bên cạnh.

【  phát hiện một tòa vô chủ cỡ nhỏ mỏ than, phải chăng chiếm lĩnh? 】

Vâng

【  chiếm lĩnh thành công, thu hoạch được cỡ nhỏ mỏ than *1, thu hoạch được thanh đồng bảo rương *1. 】

【  chúc mừng! Bởi vì ngươi là toàn bộ server cái thứ nhất chiếm lĩnh tư nguyên điểm người sống sót, thu hoạch được ban thưởng: Cổ đại binh khí Barrett (tử)*1, 12. 7 mm đạn dược *10 viên. 】

Tào Tinh: "? ? ?"

Thứ đồ gì?

Barrett

Ta mẹ nó không nghe lầm chứ?

Nhưng mà, làm Tào Tinh nhìn xem trước mắt trên mặt tuyết, kia một cây toàn thân đen kịt, thân súng dài đến một mét hạng nặng súng ngắm lúc, hắn xác nhận mình phỏng đoán.

Cái này mẹ nó thật là Barrett!

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng là bình thường.

Rốt cuộc thế giới này, liền là khoa học kỹ thuật cùng ma pháp hỗn hợp thế giới.

Hàn Thiết Cơ Giới Sư đến hậu kỳ còn có thể mở Gundam, triệu hoán máy bay ném bom bầy đâu, một cây Barrett tính là gì?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đầy ngực mừng rỡ đem cái này Barrett, cùng trên đất đạn thu vào.

【  cổ đại binh khí Barrett (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  lực công kích: 96 7-993 】

【  công kích khoảng cách: 2 giây / lần 】

【  bổ sung đặc hiệu 1: Xuyên giáp (lúc công kích, có 50% tỉ lệ không nhìn địch nhân 100 điểm hộ giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu 2: Nổ đầu (công kích đầu lúc, ngoài định mức tạo thành 50% tổn thương) 】

. . .

"Ta Tào! Thật mẹ nó ngưu bức!"

Không hề nghi ngờ, đây là một thanh chân chính đại sát khí.

Giai đoạn trước hơn chín trăm lực công kích, cơ hồ là thần cản [ Sát Thần ] phật cản giết phật!

Lại thêm đằng sau hai cái đặc hiệu, nếu như toàn bộ phát động, cấp 20 trở xuống quái vật căn bản không chống đỡ được một súng!

Mặc dù hắn là pháp sư, nhưng người nào quy định, pháp sư liền không thể dùng Barrett rồi?

Bất quá đáng tiếc là, Tào Tinh trên tay chỉ có 10 viên đạn dược.

Tào Tinh suy tư nói: "Ta nhớ được, lãnh địa đẳng cấp lên tới cấp 4 về sau, liền sẽ giải tỏa một chút mới khoa học kỹ thuật kiến trúc, như là 【  đạn nhà máy 】 【  cỡ nhỏ đất tuyết người máy sản xuất xưởng 】 các loại."

"Đến lúc đó, cũng không cần là đạn phát sầu!"

Tào Tinh hài lòng đem cái này Barrett thu vào ba lô bên trong.

Lúc này, hắn nhớ tới hệ thống vừa mới mặt khác một đầu nhắc nhở.

Ngoại trừ mỏ than tư nguyên bên ngoài, còn có một cái thanh đồng bảo rương.

Nói cách khác, bên trong rất có thể có bảo rương tồn tại!

Thế là, Tào Tinh chuyển qua đầu nói: "Đại tẩu, ta đi trong hầm mỏ nhìn xem, ngươi đem bên ngoài những này tản mát than đá, trước thu thập lại."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm."

Tào Tinh nói xong, liền trực tiếp nhảy vào quặng mỏ bên trong.

Đây chỉ là cái cỡ nhỏ quặng mỏ, bên trong thọc sâu bất quá bốn năm mét.

Phụ cận thổ nhưỡng ở giữa, có thể nhìn thấy một chút màu đen than đá và hòn đá, nơi này xác thực ẩn chứa phong phú tư nguyên.

Theo hệ thống giới thiệu, nơi này còn có thể khai thác hơn 1700 khối than đá ra.

Dựa theo 1 than đá =5 vật liệu gỗ tiêu chuẩn, nơi này tư nguyên đủ hắn sử dụng một thời gian thật dài!

Tào Tinh thậm chí nghĩ hiện tại liền phái mấy cái Cực Địa Nhân tới khai thác.

Nhưng là, hiện tại trên lãnh địa bốn cái Cực Địa Nhân đều có nhiệm vụ, trước mắt giai đoạn không có dư thừa nhân thủ.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến, Cực Địa Nhân phòng nhỏ thăng cấp tiến độ cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng."

"Nhất định phải chiêu mộ càng nhiều sức lao động, không phải đặt vào khoáng mạch đều không người đến khai thác."

Bất quá, dưới mắt càng quan trọng hơn, vẫn là tìm kiếm toà này mỏ than bên trong bảo rương.

Tào Tinh đi đến quặng mỏ cuối cùng, tại một mảnh đen kịt bên trong, phát hiện một cái màu đồng cổ bảo rương.

"Chính là cái này!"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện không lên khóa thanh đồng bảo rương *1, phải chăng mở ra. 】

Tào Tinh trực tiếp điểm 'phải' .

【  mở ra thanh đồng bảo rương thành công, thu hoạch được tín đồ thủ trượng (lục)*1

【  thu hoạch được đất tuyết giày (trắng)*2 】

【  thu hoạch được túi chữa bệnh *1, thu hoạch được đồ ăn * 15, thu hoạch được tinh thiết *5 】

【  thu hoạch được thị trường kiến tạo bản vẽ *1. 】

"A? Ra thị trường kiến tạo bản vẽ?"

Tào Tinh con mắt vui mừng.

Chỉ có kiến tạo thị trường về sau, mới có thể cùng cái khác người sống sót tiến hành giao dịch.

Mặc dù từ Tào Tinh đi vào thế giới này, mới trôi qua mấy giờ.

Nhưng ở toàn bộ Lam Tinh nhân loại hơn 70 ức người toàn thể xuyên qua tình huống, lớn như vậy nhân khẩu cơ số, nhất định có không ít người đã kiến tạo ra 【  thị trường 】.

Tào Tinh tra xét bản vẽ này giới thiệu.

【  thị trường: Kiến tạo về sau, nhưng cùng cái khác người sống sót tiến hành tư nguyên giao dịch. 】

(chú ý: Chưa hợp khu trước đó, chỉ có thể cùng người sống sót chỗ khu vực, cái khác người sống sót tiến hành giao dịch. )

【  chiếm diện tích: 20 mét vuông. 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá * 15, vật liệu gỗ *30. 】

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Chỉ có thể trước cùng bản khu vực bên trong người sống sót giao dịch sao?"

"Bất quá cũng ảnh hưởng không lớn, 174 khu cũng có mấy vạn người, trên thị trường lưu thông vật tư không ít."

Tào Tinh lại bắt đầu xem xét vừa mới thu hoạch được mặt khác hai kiện trang bị.

【  tín đồ thủ trượng (lục) phẩm chất: Tinh lương, lực công kích: 15~18, tinh thần +3, bổ sung đặc hiệu: Tín đồ chi nắm (lúc công kích, có 20% tỉ lệ làm tự thân tinh thần +10) 】

(chú thích: Tín đồ cuồng nhiệt thủ trượng, khi ngươi trong lúc chiến đấu, hô to: Chỉ đen tức là chính nghĩa, sẽ có không tưởng tượng được hiệu quả a ~)

Ai mẹ nó muốn hô a uy!

Tơ trắng mới là chính nghĩa được không?

Tào Tinh im lặng, luôn cảm thấy cái hệ thống này ghi chú có chút không đứng đắn dáng vẻ.

Hắn bắt đầu xem xét kiện thứ hai trang bị.

【  đất tuyết giày (trắng) phẩm chất: Phổ thông, hộ giáp: Không, đặc hiệu: Không. 】

(chú thích: Có không sai kháng lạnh hiệu quả đất tuyết giày, có thể để ngươi tại băng tuyết bên trong tốt hơn cất bước. )

"Lại thêm một kiện phòng lạnh trang bị."

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

Cái này đất tuyết giày có hai cặp, vừa vặn hắn cùng Liễu Mộ Tuyết một người một đôi.

Thế là, hắn cởi xuống dưới chân giày da màu đen, trực tiếp đổi lại bị lông tơ bao trùm đất tuyết giày.

Đã cóng đến sắp không cảm giác bàn chân, lúc này cũng bị từng đợt ấm áp bao khỏa.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Bảo rương bên trong, còn có một cái vật phẩm.

【  túi chữa bệnh (trắng): Có thể dùng tại trị liệu thương thế hoặc phổ thông chứng bệnh, khôi phục 100 điểm HP. 】

(chú thích: Đơn giản túi chữa bệnh, sau khi sử dụng có thể trị một chút bởi vì thời tiết đưa tới phổ thông triệu chứng, như là cảm mạo, phát sốt, tổn thương do giá rét các loại. )

Đây cũng là cái thứ tốt, tại không có kiến tạo lên 【  phòng điều trị 】 trước đó, cái này túi chữa bệnh liền là cứu mạng đồ vật!

Rốt cuộc, có chút chứng bệnh, thế nhưng là ngay cả Cực Quang Kỵ Sĩ 【  tịnh hóa thuật 】 đều không thể xua tan.

Tại tiếp tục tra xét một vòng, xác nhận mỏ than bên trong đã không có những vật khác về sau, Tào Tinh liền chuẩn bị ra ngoài.

Bất quá, rời đi trước đó, hắn đem cái kia bảo rương cũng cho thuận tay phân giải.

【  phân giải thanh đồng bảo rương thành công, thu hoạch được đồng *5. 】

. . .

Tào Tinh chui ra quặng mỏ.

Nhìn thấy hắn ra ngoài về sau, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, trên đất than đá đều thu thập lại, khoảng chừng 112 khối than đá đâu, đủ chúng ta dùng thật lâu rồi!"

Trên mặt của nàng mang theo thu hoạch vui sướng.

Tào Tinh gật đầu nói: "Làm không tệ, đại tẩu."

"Này đôi đất tuyết giày trước cho ngươi."

Nói xong, Tào Tinh liền đem giày đặt ở Liễu Mộ Tuyết dưới chân.

Hắn chú ý tới, Liễu Mộ Tuyết hai chân đã cóng đến đỏ bừng, mười cái gót ngọc khấu chặt, giữa đùi run không ngừng.

Từ bọn hắn ra đến bây giờ, đã qua năm sáu phút.

Lại qua mấy phút nếu như không quay lại về bên cạnh đống lửa lời nói, Liễu Mộ Tuyết hai chân có thể sẽ triệt để đông lạnh xấu.

Liễu Mộ Tuyết mặc dù cũng cực kỳ khát vọng này đôi đất tuyết giày, nhưng nàng cũng biết, tại loại này dưới hoàn cảnh cực đoan, loại này giày đến cỡ nào trân quý.

"Này đôi giày, thật có thể cho ta không?" Liễu Mộ Tuyết hỏi dò.

Tào Tinh cười nói: "Đương nhiên có thể cho ngươi, ta đã có một song, Ilena lại không chân, ngoại trừ ngươi còn có ai có thể mặc vào?"

Liễu Mộ Tuyết không còn từ chối, mà là nhỏ giọng nói: "Cám ơn ngươi. . . A Tinh."

Tào Tinh khoát tay áo, ra hiệu nàng tranh thủ thời gian thay đổi.

Mà đúng lúc này, Liễu Mộ Tuyết có chút ngượng ngùng nói: "A Tinh. . . Ngươi có thể hay không dìu ta một chút, ta hai chân có chút không nghe sai khiến."

Nói xong câu đó, gương mặt của nàng đã đỏ đến bên tai.

Tào Tinh không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi đến hắn bên người, đem Liễu Mộ Tuyết một cái tay khoác lên trên bả vai mình.

Chóp mũi truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Liễu Mộ Tuyết nắm cả Tào Tinh cổ, có chút chật vật nâng lên đùi phải.

Nhìn nàng bộ dáng này, Tào Tinh liền biết, hai chân của nàng đã đông cứng.

"Tẩu tẩu, ta giúp ngươi mặc vào đi."

Nói xong, không đợi Liễu Mộ Tuyết kịp phản ứng, Tào Tinh trực tiếp nâng lên nàng bao trùm tơ trắng đầu gối.

Ngô

Liễu Mộ Tuyết thân thể run lên, đôi mắt đẹp đột nhiên trừng lớn.

Tào Tinh không có dư thừa ý nghĩ, cấp tốc giúp nàng mặc hai cặp đất tuyết giày về sau, sau đó cúi xuống thân thể.

"Tẩu tẩu, ta cõng ngươi về doanh địa."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trở nên càng thêm e lệ không thôi.

Nhưng nàng cũng biết, mình bây giờ trạng thái, nhất định phải nhanh trở lại doanh địa bên trong sưởi ấm.

"Tê dại. . . Làm phiền ngươi. . ." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp.

Sau một khắc, một đôi thon dài cánh tay nắm ở Tào Tinh cổ.

Sau đó, nàng cảm giác được, một đôi lớn mà hữu lực bàn tay lớn kéo lại bắp đùi của nàng gốc rễ.

Tựa hồ lần thứ nhất bị nam nhân khác đụng chạm đến cái này bộ vị, Liễu Mộ Tuyết miệng ra phát ra có chút thở dốc, sắc mặt lập tức đỏ đến cổ nơi nào.

Liễu Mộ Tuyết đem đầu thật sâu thấp xuống.

Tào Tinh cảm giác được, giữa hai tay truyền đến tinh tế tỉ mỉ mềm mại xúc cảm.

Nghĩ thầm: "Nữ nhân này. . . Thân thể thật mềm. . ."

Sau đó, Tào Tinh liền cõng Liễu Mộ Tuyết, mang theo Ilena.

Hai người một rắn về tới doanh địa bên trong.

Đống lửa tán phát ấm áp lại lần nữa đánh tới.

Thân thể cảm giác cứng ngắc dần dần bị đuổi tản ra.

Tại đem Liễu Mộ Tuyết sắp xếp cẩn thận sau.

Tào Tinh nhìn một chút đỉnh đầu, sắc trời đã càng thêm mờ tối.

Khoảng cách trời tối còn có nửa giờ.

Hắn muốn tại trời tối trước đó, xây dựng một cái cỡ nhỏ nơi ẩn núp, để Ilena ban đêm ở lại.

Không phải, khiến cái này lãnh địa cư dân ban đêm chịu đông lạnh, bọn hắn độ trung thành thế nhưng là sẽ hạ xuống.

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn đem 【  thị trường 】 kiến tạo bắt đầu, dùng cho cùng cái khác người sống sót giao dịch.

Tào Tinh mắt nhìn hiện tại lãnh địa tư nguyên.

【  đồ ăn: Bánh mì *50, thịt rắn *17, thịt sói *134 】

【  vật liệu gỗ *97, than đá *112, hòn đá *62 】

"Vẫn được, đốn củi nhà máy cùng thị trường kiến tạo vật liệu cũng đủ, còn lại vật liệu cũng có thể kiến tạo một cái cỡ nhỏ chỗ ở."

Thế là, Tào Tinh hướng phía nơi xa hô: "Đại Tráng Nhị Tráng, các ngươi đều trở về đi."

Nghe được mệnh lệnh, những cái kia Cực Địa Nhân đều để tay xuống bên trong công việc, run rẩy về tới đống lửa phụ cận.

"Lãnh chúa đại nhân, có chuyện gì không?"

Tào Tinh gật đầu, sau đó bắt đầu hạ lệnh: "Đại Tráng Nhị Tráng, các ngươi hai cái đi đem đốn củi nhà máy kiến tạo bắt đầu."

"Tam Tráng, kiến tạo thị trường nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Tứ Tráng, ngươi đi sửa xây một cái cỡ nhỏ chỗ ở."

Nói đến đây, Tào Tinh lại bổ sung một câu, "Sau khi làm xong, các ngươi liền có thể ăn cơm."

Nghe được câu nói sau cùng, bốn cái Cực Địa Nhân ánh mắt sáng lên

"Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, cam đoan tại trời tối trước hoàn thành nhiệm vụ!"

"Không sai, chúng ta làm việc, lãnh chúa đại nhân cứ việc yên tâm.".