Chương 09:: Mỹ vị rắn canh

Chương 09:: Mỹ vị rắn canh

Lúc này, Tào Tinh bên tai xuất hiện 'Ừng ực ừng ực' thanh âm.

Không phải hắn phát ra tới, mà là một bên Liễu Mộ Tuyết.

Nàng vốn cũng không phải là cái gì thể trạng cường tráng người, lại thêm, vừa mới lại kinh lịch một trận chiến đấu, tiêu hao lượng lớn thể lực.

Đói bụng cũng là bình thường.

Nhìn thấy Tào Tinh ánh mắt nhìn đến, Liễu Mộ Tuyết khuôn mặt đỏ lên, đem đầu thật sâu chôn vào.

"Không, không có ý tứ. . ."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Tẩu tẩu, chúng ta đi vào trước đi, muốn chuẩn bị nấu cơm."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, bọn hắn liền chui vào trống trải lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Muốn nấu cơm, liền muốn trước tiên đem bếp lò dựng bắt đầu.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp tìm nơi hẻo lánh, sau đó ấn mở 【  kiến trúc 】 giao diện, tiến hành kiến tạo.

【  phải chăng tiêu hao vật liệu: Hòn đá *8, vật liệu gỗ *4, dựng cấp 1 giản dị bếp lò. 】

Vâng

Tào Tinh bắt đầu dựa theo hệ thống cho sơ đồ phác thảo, bắt đầu kiến tạo.

Chưa được vài phút, tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một cái dùng hòn đá xếp thành giản dị bếp lò.

【  bếp lò: Cấp 1 】

【  phòng ngự giá trị: 30 】

【  chiếm diện tích: 1 mét vuông 】

Tào Tinh lại từ trong hòm giữ đồ lấy ra hệ thống cho ban đầu trang bị, 【  nồi đen lớn (trắng) 】

Đừng nhìn đây chỉ là một ngụm nồi đen lớn, nhưng là phân giải lời nói, còn có thể phân giải thành hai khối sắt ra.

Lần này, Tào Tinh chuẩn bị trước làm một nồi rắn canh.

Tại đây cái băng thiên tuyết địa bên trong, nguồn nước tự nhiên là không thiếu.

Tào Tinh chỉ cần đi bên ngoài, dùng búa gõ một điểm khối băng trở về, phóng tới trong nồi, không bao lâu liền tan ra.

Chờ nước nấu mở về sau, Tào Tinh trực tiếp hướng trong nồi ném xuống hai đoạn bàn tay lớn thịt rắn.

Cái này hai đoạn thịt rắn, thì tương đương với 10 cái đồ ăn vật tư, xem như tương đương xa xỉ.

Suy tư một lát, Tào Tinh lại ném đi hai đoạn thịt rắn đi vào.

Sau mười mấy phút, nồng đậm mùi thịt bắt đầu tràn ngập toàn bộ phòng nhỏ.

Co lại ở một bên Liễu Mộ Tuyết kìm lòng không được nâng lên đầu, nhìn qua trong nồi nuốt một ngụm nước bọt.

"Đại tẩu, nhanh làm xong, lại chờ một chút."

Liễu Mộ Tuyết ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhẹ giọng đáp: "A Tinh, về sau nấu cơm sự tình liền giao cho ta tới đi. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong cười nói: "Ngươi về sau nhưng là muốn trở thành lãnh chúa nữ nhân, những chuyện này sao có thể từ chúng ta động thủ."

"Chúng ta hiện tại là nhân thủ không đủ, về sau chiêu mộ càng nhiều binh lực tới, liền không cần chúng ta xuống bếp."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng lộ ra một cái nụ cười ấm áp, "A Tinh, ngươi hiểu thật nhiều."

Tào Tinh lắc đầu, "Không có gì, bình thường chơi trò chơi tương đối nhiều thôi."

Sắc trời bên ngoài trở nên càng thêm lờ mờ.

Nhiệt độ không khí cũng bắt đầu kịch liệt giảm xuống.

Lúc đầu tại điểm đốt bếp lò về sau, trong phòng nhiệt độ đã tăng lên tới -11℃.

Mà bây giờ, trong nháy mắt lại hạ xuống -16℃.

Bên ngoài nhiệt độ không khí, càng là đạt đến kinh người -50℃.

Gió lạnh gào thét, như là cạo xương đao không ngừng lướt qua đám kia Cực Địa Nhân thân thể.

Tại đây cái nhiệt độ dưới, dù là có đống lửa bao phủ, cũng vô pháp tiến hành công tác.

Trừ phi chờ về sau đem đống lửa thăng cấp thành năng lượng tháp, kia dù cho gặp gỡ bão tuyết thời tiết, cũng có thể yên tâm vượt qua.

Lúc này, Tào Tinh nhìn thấy lãnh địa giao diện, lần lượt xuất hiện mấy đầu nhắc nhở.

[ lãnh địa của ngươi kiến trúc 【  đốn củi nhà máy 】 xây dựng thành công. ]

[ lãnh địa của ngươi kiến trúc 【  thị trường 】 xây dựng thành công. ]

[ lãnh địa của ngươi kiến trúc 【  cỡ nhỏ nơi ẩn núp 】 xây dựng thành công. ]

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra

Hắn giao cho bốn cái Cực Địa Nhân công việc, cuối cùng tại trời tối trước toàn bộ hoàn thành.

Thế là, hắn đi đến lãnh chúa phòng nhỏ cổng nói: "Đại Tráng, Nhị Tráng, các ngươi đều có thể tới dùng cơm."

Bốn tên Cực Địa Nhân như ong vỡ tổ chui vào lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Liền ngay cả Ilena cũng co ro thân thể, dán nhà gỗ vách tường chui đi vào.

Lãnh chúa phòng nhỏ tổng cộng liền ba mươi bình phương không gian, chỉ một thoáng trở nên mười điểm chen chúc.

Liễu Mộ Tuyết bên kia đã đem sáu cái chén gỗ đều tràn đầy canh thịt, bên trong còn tung bay nấu tan ra thịt rắn.

Bốn cái Cực Địa Nhân con mắt tỏa ánh sáng, bưng chén gỗ tay đều đang không ngừng run rẩy.

Nhưng là bởi vì Tào Tinh không có mở miệng, bọn hắn cũng không dám có cái gì vượt qua động tác.

Lúc này, Tào Tinh đi vào bên cạnh lò lửa, bưng lên trong đó một cái chén gỗ nói: "Mặc dù mọi người hôm nay đều chỉ là ngày đầu tiên ở chung, nhưng biểu hiện của các ngươi ta rất hài lòng!"

"Vì đối với các ngươi cố gắng làm ra ngợi khen, cái này nồi rắn canh, các ngươi có thể thỏa thích hưởng dụng."

"Như vậy, bắt đầu hưởng dụng mỹ thực đi!"

Giờ phút này, bốn cái Cực Địa Nhân giơ lên trong tay ngon canh thịt, nước bọt điên cuồng bài tiết.

Sau đó, bọn hắn đồng thời hô một câu.

"Ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

"Ca ngợi vĩ đại hai lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bốn cái Cực Địa Nhân trực tiếp đem canh thịt uống một hơi cạn sạch.

"Ùng ục ùng ục" thanh âm truyền đến.

Một lát sau, bốn tên Cực Địa Nhân trên mặt đều xuất hiện hạnh phúc thần sắc.

"Lão thiên, ta thề, đây là đời ta nếm qua vị ngon nhất một bữa cơm!"

"Nhị Tráng, Ta cũng vậy! Trong lòng đất ta từ chưa từng ăn qua như thế ngon canh thịt."

"Các vị, chúng ta phải nhớ kỹ, đây hết thảy đều là lãnh chúa đại nhân ban cho, chúng ta phải cố gắng lao động, phản hồi lãnh chúa đại nhân!"

"Nguyện vì lãnh chúa đại nhân xông pha khói lửa!"

Bốn cái Cực Địa Nhân cảm động không thôi.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Đại Tráng thưởng thức mỹ vị rắn canh, đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85. 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Nhị Tráng thưởng thức mỹ vị rắn canh, đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 80. 】

. . .

Bốn cái Cực Địa Nhân độ thiện cảm tiêu thăng, toàn bộ đi tới 80 điểm trở lên!

Tại đây cái độ thiện cảm phía dưới, trên cơ bản Tào Tinh để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn liền sẽ đi làm cái gì.

Tào Tinh cũng chú ý tới bên cạnh Ilena.

Nàng đói giá trị đã đi tới 50 trở xuống.

Ilena nheo lại hẹp dài khóe mắt, lưỡi không ngừng phun ra, tựa hồ cũng tại mười điểm khát vọng ăn.

Tào Tinh đi vào Ilena bên cạnh hỏi: "Ilena, ngươi là ăn thịt sống vẫn là thịt chín?"

Ilena phun ra tinh hồng lưỡi, "Ăn thịt sống, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn vừa định từ trong ba lô lấy ra hai đoạn thịt rắn.

Nghĩ nghĩ, Tào Tinh lại thả trở về.

Thế là, hắn đem vừa mới thu hoạch thịt sói ném đi hai khối cho Ilena.

Ilena trực tiếp cắn một cái vào, sau đó trực tiếp nuốt xuống.

Nàng liếm môi một cái, mang trên mặt nụ cười thỏa mãn nói: "Cảm tạ ngươi, lãnh chúa đại nhân."

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Ilena thưởng thức mỹ vị thịt sói, đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 71. 】

Tào Tinh chú ý tới, Ilena độ đói tăng lên 10 điểm, hiện tại khó khăn lắm chỉ đạt tới 60 điểm.

Tiếp tục như vậy không thể được, thời gian dài không có đạt tới chắc bụng trạng thái, cũng là sẽ hàng độ trung thành.

Ilena thực lực cường đại, nhưng tương tự, tiêu hao đồ ăn cũng nhiều hơn.

Tào Tinh suy tư một lát, lại tiếp tục ném cho ăn 4 khối thịt sói, mới đưa Ilena đói giá trị tăng lên tới 80.

"Cám ơn ngài khẳng khái, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, còn tốt lần này, bọn hắn ra ngoài săn giết hai đầu Tuyết Lang.

Không phải lấy Ilena lượng cơm ăn, chứa đựng đồ ăn còn chưa đủ bọn hắn chống đỡ hai ngày.

Mà lại, Tào Tinh trong tay còn có một trương càng cường đại hơn chiêu mộ quyển trục: Sương Lang chiến sĩ.

Có thể tưởng tượng, đến lúc đó hai cái lớn lượng cơm ăn gia hỏa, mỗi ngày đồ ăn tiêu hao, đều muốn đạt tới con số kinh người.

"Ngày mai bắt đầu, cũng phải nghĩ biện pháp thu thập càng nhiều đồ ăn đến đây." Tào Tinh thầm nghĩ.

Bởi vì hiện tại là ban đêm, không có cách nào công việc cùng ra ngoài thăm dò.

Thế là, Tào Tinh để Ilena cùng bốn cái Cực Địa Nhân đều về tới chỗ ở của mình nghỉ ngơi.

Sau khi bọn hắn rời đi, lãnh chúa phòng nhỏ một lần nữa trở nên trống không bắt đầu.

Về phần Liễu Mộ Tuyết, tại không có kiến tạo ra mới chỗ ở trước, cũng chỉ có thể cùng Tào Tinh ở cùng một chỗ.

Thời khắc này Liễu Mộ Tuyết tựa hồ có chút khẩn trương, cái này tựa hồ là nàng lần thứ nhất cùng một cái khác phái chung sống một phòng.

Nhưng mà, Tào Tinh lại không có cái gì dư thừa ý nghĩ.

Ngồi tại trước đống lửa, Tào Tinh ấn mở hệ thống giao diện 【  nói chuyện phiếm kênh 】

Hắn mau mau đến xem cái khác người sống sót phát triển thế nào.

Mở ra 【  kênh thế giới 】 lập tức che ngợp bầu trời tin tức vọt tới.

Rừng Tử Hiên: "Lạnh! Lạnh quá! Ta nhanh chết rét!"

Laurence: "Thượng Đế a! Đây là cái dạng gì thế giới a, chúng ta một nhà thực vật đã đã ăn xong, đống lửa sắp dập tắt, ai có thể đến cứu lấy chúng ta?"

Andrew: "Đáng chết! Doanh địa bên ngoài lại có quái vật ẩn hiện, nó cắn ta một ngụm!"

Fujiwara Akiko: "Trượng phu của ta đã chết rét, hắn thân thể là như vậy cứng ngắc cùng băng lãnh, ô ô ô. . ."

. . ..