Chương 10:: Trả giá, băng giáp thuật sách kỹ năng

Chương 10:: Trả giá, băng giáp thuật sách kỹ năng

Từ trong tin tức của bọn họ, Tào Tinh biết được, trước mắt đã chết không ít người.

Đại bộ phận đều là chết bởi nhiệt độ thấp thời tiết, một số ít là tại dã ngoại gặp quái vật tập kích.

Nhân loại chỉnh thể hoàn cảnh đều ở vào một mảnh sợ hãi cùng bất an bên trong.

Kênh thế giới cũng có cái khác tương đối tỉnh táo người sống sót, tại nơi đó chia sẻ lấy kinh nghiệm của mình.

Trương Hoài Vân: "Các huynh đệ, nhất định phải trước tiên đem lãnh chúa phòng nhỏ dựng lên, chỉ có dựng lên lãnh chúa phòng nhỏ về sau, mới có thể giải tỏa khác kiến trúc!"

Eder Stafford: "Ta đề nghị, các ngươi mau chóng đi đem lãnh địa phụ cận hòn đá cùng vật liệu gỗ trước thu thập tới, sau đó lại tăng lên đống lửa đẳng cấp."

Vương Thắng: "Nếu như tại dã ngoại gặp được quái vật, không muốn ý đồ tiến hành công kích, nhớ kỹ trước tiên trở về chạy, chạy đến đống lửa phạm vi, những cái kia quái vật liền sẽ không công kích ngươi!"

. . .

Chính như Tào Tinh trước đó dự liệu như thế, toàn cầu hơn 70 ức người, bên trong không thiếu một chút thích ứng năng lực không tệ người.

Bất quá, so sánh với Tào Tinh, bọn hắn vẫn là chậm một bước.

Bọn hắn không chỉ có không có giống Tào Tinh như thế xách trước chơi qua trò chơi này, cũng không có cấp độ SSS ẩn tàng thiên phú.

Tại đây bốn giờ bên trong, Tào Tinh không chỉ có chế tạo ra lãnh chúa phòng nhỏ cùng Cực Địa Nhân phòng nhỏ, còn kiến tạo đốn củi nhà máy, thị trường các loại kiến trúc, cộng thêm đem đống lửa lên tới cấp 3.

Mà lại, kinh lịch hai trận chiến đấu, Tào Tinh trên tay tư nguyên đã đi tới một cái phong phú trình độ.

Tào Tinh nghĩ nghĩ, cũng ở bên trong bổ sung một câu.

Tào Tinh: "Ban đêm thấp kém nhất ấm sẽ đến đến -60℃ không muốn tùy ý ra ngoài, nếu như không kịp dựng lãnh chúa phòng nhỏ, các ngươi trước tiên có thể dùng tấm ván gỗ cùng hòn đá dựng một cái giản dị nơi ẩn núp, có thể miễn cưỡng kháng trụ buổi chiều đầu tiên nhiệt độ thấp."

Tào Tinh nói xong, liền đóng lại kênh thế giới.

Hắn không biết, có bao nhiêu người sẽ thấy tin tức của mình.

Cũng không biết, sẽ có hay không có người dùng hắn phương pháp này, vượt qua buổi tối đầu tiên.

Nhưng bất kể như thế nào, liền xem như là mình thiện ý nhắc nhở đi.

Sau đó, hắn lại mở ra 【  tần số khu vực 】.

Theo hệ thống miêu tả, đây là một khối 500 cây số *500 cây số hình vuông khu vực.

Phía trên biểu hiện.

【174 tần số khu vực 】

【  online nhân số: 38224/40173 】

Tào Tinh trầm mặc một lát.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa qua khỏi tới ngày đầu tiên, đã chết không ít người.

Chỉ riêng hắn khu vực này, liền đã chết gần hai ngàn người.

Có thể tưởng tượng, toàn cầu người sống sót tử vong tỉ lệ cao bao nhiêu.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, trò chơi sinh tồn, tóm lại là muốn đào thải rất nhiều người.

Mà lại, chỉ cần vượt qua ngày đầu tiên, đằng sau tất cả mọi người thích ứng tới, tử vong tỉ lệ liền không cao như vậy.

Đương nhiên, chờ tân thủ bảo hộ kỳ thoáng qua một cái, bên ngoài du đãng quái vật có thể sẽ chủ động công kích doanh địa, đến lúc đó, tử vong tỉ lệ khả năng sẽ còn lại lần nữa tiêu thăng.

Cho nên, không riêng gì cái khác người sống sót.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng muốn trân quý tân thủ bảo hộ kỳ thời gian, nắm chặt phát triển lãnh địa của mình.

Ấn mở 【  tần số khu vực 】 lập tức cà đi qua rất nhiều tin tức.

Vương Văn Kiệt: "Các vị huynh đệ, các ngươi đều là Hồng Kông sao?"

Cố Bác Nhân: "Ta không phải Hồng Kông, nhưng ta là sát vách Thâm Cảng thành phố."

Kiều Bình Uy: "Ta là Hồng Kông."

Phan Phi: "Ta cũng là Hồng Kông."

Xem hết đến phía trên nói chuyện phiếm, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Khu vực này phân chia, hẳn là đem liền nhau mấy cái thành phố người, tiến hành ngẫu nhiên phân phối cùng một chỗ.

Lúc này, cái kia Vương Văn Kiệt tiếp tục nói: "Những đồng bào, ta gặp được phiền toái, muội muội ta bởi vì tao ngộ nhiệt độ thấp, đột nhiên hôn mê đi qua, hiện tại sốt cao không lùi, ai nơi đó có thuốc cảm mạo hoặc là chất kháng sinh, mau cứu muội muội ta đi!"

Tề Cường: "Người nhà của ta cũng ngã bệnh, cha mẹ ta đều đã đổ, liền thừa ta cùng đệ đệ, tiếp tục như vậy nên làm cái gì a?"

Lục Tế Trung: "Phiền toái, qua đêm nay, ngày mai đồ ăn liền không đủ, còn không có giữ ấm quần áo. . ."

Phương Long: "Ta là Tam Anh hội Phương Long, bang hội các huynh đệ khác mau chóng liên hệ ta."

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, rất nhiều người đều như nói mình trước mắt gặp phải khốn cảnh, hi vọng đạt được người khác trợ giúp.

Đương nhiên, phiến khu vực này cũng có một bộ phận đã phát triển người sống sót.

Trần Thiên hào: "Ha ha, một đám đồ hèn nhát, các ngươi liền núp ở đống lửa phụ cận đi, lão tử đã tại đất tuyết bên trong phát hiện một cái bảo rương, còn tại bên trong mở ra một thanh kiếm sắt, cùng một đống đồ ăn."

Kỷ Văn Long: "Ta cũng mở cái bảo rương, còn tại bên trong mở ra một cái túi chữa bệnh, có thể trị cảm mạo nóng sốt, muốn cầm đồ ăn hoặc là vũ khí cùng ta trao đổi!"

Trình Lỗi: "Kháng lạnh áo khoác bán ra, cần đồ ăn, lượng lớn đồ ăn!"

. . .

Từ phía trên những người này tin tức liền có thể nhìn ra, tất cả mọi người cực kỳ thiếu vật tư.

Tào Tinh đóng lại tần số khu vực, hắn hiện tại cũng muốn đi thị trường giao dịch một ít vật tư đến đây.

Tào Tinh ấn mở lãnh địa kiến trúc 【  thị trường 】 giao diện.

Vừa mở ra, liền nhìn thấy phía trên xuất hiện rất nhiều đầu giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Hòn đá *20 】

【  nhu cầu vật phẩm: Đồ ăn *10 hoặc là hòm thuốc chữa bệnh *1. 】

【  gửi bán người: Triệu Gia Hưng 】

(người bán ghi chú: Cơ sở vật liệu, giá cả có thể thương nghị. )

. . .

【  gửi bán vật phẩm: Rỉ sét trường mâu (trắng)*1, 】

【  nhu cầu vật phẩm: Đồ ăn *20. 】

【  gửi bán người: Nặc danh 】

(người bán ghi chú: Bằng sắt trường mâu, mặc dù rỉ sét, nhưng cũng so hệ thống đưa tặng ban đầu vũ khí lực công kích mạnh hơn, cần đồ ăn! Đồ ăn! )

. . .

【  gửi bán vật phẩm: Mở qua thanh đồng bảo rương *1. 】

【  nhu cầu vật phẩm: Giữ ấm quần áo. 】

【  gửi bán người: Uông Văn 】

(người bán ghi chú: Mặc dù bảo rương đã bị ta mở ra, nhưng có thể phân giải thành đồng loại này thưa thớt vật liệu, cho ta đồ gửi đến giữ ấm quần áo, ta mẹ nó nhanh chết rét! )

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại là toàn cầu giáng lâm ngày đầu tiên.

Tại đây cái dưới hoàn cảnh cực đoan thế giới, khan hiếm nhất, tự nhiên là đồ ăn cùng giữ ấm quần áo, còn có dược vật.

Tất cả mọi người tại dùng trên tay chỉ có tư nguyên trao đổi.

Tào Tinh trên tay hòm thuốc chữa bệnh cũng chỉ có một cái, giữ ấm quần áo chính mình cũng thiếu.

Cho nên khi nhưng không có khả năng cầm những vật này ra giao dịch.

Hắn tiếp tục bắt đầu xem, xem xét có hay không vật mình cần.

Lúc này, hắn thấy được một đầu gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Băng Giáp Thuật sách kỹ năng (trắng)*1 】

【  nhu cầu vật phẩm: Đồ ăn *50, hoặc hòm thuốc chữa bệnh *5. 】

【  gửi bán người: Meleser 】

(người bán ghi chú: Hàn Sương Pháp Sư giai đoạn trước sách kỹ năng, có thể thích hợp chặt một đao, muốn mua nhanh chóng! )

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Lại là Hàn Sương Pháp Sư 【  Băng Giáp Thuật 】!

Kỹ năng này có thể căn cứ người sử dụng tinh thần cường độ, tăng lên nhất định hộ giáp giá trị, hiệu quả tiếp tục 20 giây, nhưng là tiêu hao tương đối lớn.

Đối với cái khác Hàn Sương Pháp Sư tới nói, khả năng này là cái gân gà, nhưng đối với Tào Tinh tới nói, đây chính là cái thần kỹ!

Bởi vì cái này kỹ năng có thể thông qua cùng thiên phú của mình phối hợp, biến thành một cái mãi mãi tăng lên kỹ năng.

Sau đó cùng Ilena 【  lân phiến hộ giáp 】 điệp gia, Tào Tinh lực phòng ngự đem đạt tới một mức độ khủng bố!

Giờ khắc này, Tào Tinh thậm chí tại chỗ vừa muốn đem bản này sách kỹ năng vỗ xuống đến.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, gia hỏa này tại rao giá trên trời, trực tiếp mở miệng liền là 50 cái đồ ăn.

Bất quá còn tốt, người bán ghi chú đã nói có thể trả giá, điều này nói rõ còn có chỗ thương lượng.

Thế là, Tào Tinh ấn mở gửi bán nói chuyện riêng giao diện.

Tào Tinh: "Mười cái đồ ăn đổi Băng Giáp Thuật sách kỹ năng."

Không qua vài giây đồng hồ, Meleser phát tới một cái im lặng biểu lộ.

Meleser: "Để ngươi trả giá, không phải để ngươi chém người, mười cái đồ ăn liền muốn đổi sách kỹ năng, ngươi tại sao không đi đoạt?"

"Bỏ đi đi, đi một bên chơi!"

Tào Tinh trả lời: "Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, nếu như ta cho ngươi biết, ta đây không phải thức ăn thông thường, mà là ăn thịt đâu?"

Meleser: "Thịt? Ngươi nhanh như vậy liền lấy tới thịt?"

Đối phương trong giọng nói mang theo mãnh liệt kinh ngạc.

Tào Tinh biết đối phương không tin tưởng, rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, thịt loại thức ăn này chỉ có tại những cái kia dã quái trên thân thu hoạch.

Cực kỳ hiển nhiên, ngày đầu tiên trên cơ bản không ai có thể chiến thắng những cái kia dã quái.

Tào Tinh trực tiếp đem vật phẩm tin tức dán vào nói chuyện riêng cửa sổ bên trên, bất quá hắn phát là thịt rắn tin tức.

Cho đến lúc này, Meleser mới rốt cục tin tưởng, Tào Tinh trên tay có thịt sự tình thực.

"Có thể a huynh đệ! Thế mà thật đúng là để ngươi lấy được thịt rắn."

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Thế nào, bán hay không?"

Meleser: "Bán khẳng định bán, nhưng ngươi cái này cho cũng quá mẹ hắn thiếu đi a? Chí ít 40 cái đồ ăn, cũng chính là 8 khối thịt rắn, không phải không bàn nữa!"

Tào Tinh nói: "Ngươi nghĩ cái gì đâu? 8 khối thịt rắn, chính ta đều không có nhiều như vậy, nhiều nhất 3 khối thịt rắn."

Nhưng mà, tên kia Meleser một mực chắc chắn, ít nhất không thể vượt qua 6 khối thịt rắn.

Tào Tinh sau khi nghe xong trực tiếp trả lời: "Vậy quên đi, chính ngươi giữ đi."

"Băng Giáp Thuật chỉ là một cái giai đoạn trước kỹ năng, tỉ lệ bạo cũng không tính thấp, qua ngày mai, ngươi chính là muốn đổi đồ ăn đều đổi không đến."

Nghe nói như thế, đối diện tựa hồ có chút do dự.

Meleser nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói là sự thật?".