Chương 11:: Đêm thứ nhất, tham lam nhân tính

Chương 11:: Đêm thứ nhất, tham lam nhân tính

Tào Tinh nói đương nhiên là giả, 【  Băng Giáp Thuật 】 kỹ năng này, là pháp sư giai đoạn trước mấy cái cơ sở kỹ năng một trong, mặc dù tương đối gân gà, nhưng cũng giá trị không thấp.

Tào Tinh trực tiếp trả lời: "Ngươi thích tin hay không."

Meleser sau khi nghe xong, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, 3 khối thịt rắn liền 3 khối thịt rắn đi, tiết kiệm một chút ăn, cũng đủ ta người một nhà lại kiên trì một ngày."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Suy tư một lát, hắn gửi tới tin tức: "Như vậy đi, ngươi đổi thành 20 cái đồ ăn, ta lại thêm ra 5 cái bánh mì."

Đối diện Meleser sau khi nghe xong sững sờ, nhưng vẫn là nói: "Có thể."

Tào Tinh: "Vậy ngươi trực tiếp đi trên thị trường sửa chữa xuống giao dịch tin tức, ta lập tức vỗ xuống đến."

Rất nhanh, trên thị trường quyển kia kỹ năng giá cả liền biến thành 【  đồ ăn 】*20

Tào Tinh trực tiếp chụp lại.

【  giao dịch thành công, ngươi thu hoạch được Băng Giáp Thuật sách kỹ năng *1, ngươi đã mất đi tươi mới thịt rắn *3, ngươi mất đi bánh mì *5. 】

【  Băng Giáp Thuật: Tiêu hao nhất định tinh thần lực, tăng lên mình hoặc phe bạn (tinh thần * 0.6) hộ giáp, hiệu quả tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 60 giây. 】

Tào Tinh ánh mắt vui mừng, chính là cái này.

Mình bây giờ tinh thần cường độ là 5, tăng thêm 【  tín đồ thủ trượng 】 gia trì, liền là 8 điểm tinh thần.

Nói cách khác, Tào Tinh lại có thể cho mình vĩnh cửu tăng lên 5 điểm hộ giáp giá trị!

Hắn trực tiếp điểm kích học tập.

[ thành công học tập 【  Băng Giáp Thuật 】... ]

Hệ thống nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh trong lòng mừng thầm.

Sau đó, hắn dẫn đầu đối với mình thả ra Băng Giáp Thuật.

"Xếp giáp! Qua!"

[ phóng thích 【  Băng Giáp Thuật 】 thành công, hộ giáp +5, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

Sau một khắc, Tào Tinh liền cảm giác được một tầng vô hình băng sương hộ giáp, đem mình bao khỏa.

Một cỗ thản nhiên cảm giác an toàn xông lên đầu.

【  Băng Giáp Thuật 】 hiệu quả cùng 【  lân phiến hộ giáp 】 không sai biệt lắm, đều là một loại vô hình phòng ngự thủ đoạn, chỉ có tại bị lúc công kích mới có thể hiển hiện ra.

Hiện tại hắn hộ giáp đã đi tới15 điểm, cấp 3 trở xuống quái vật công kích, thậm chí đều không có cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương!

Đơn giản tới nói liền là không phá vỡ phòng ngự!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Đang chờ đợi 60 giây sau, Tào Tinh lại là Liễu Mộ Tuyết kèm theo một tầng Băng Giáp Thuật.

Làm trong đoàn đội khiên thịt, đương nhiên muốn đem phòng ngự của nàng tận lực chồng cao.

Giờ phút này, hai người chung sống một phòng.

Liễu Mộ Tuyết cũng thông qua nói chuyện phiếm kênh, hiểu rõ đến cái khác người sống sót hiện trạng.

Hiện tại nàng mới hiểu được, không phải tất cả mọi người giống như nàng, đã ở lại ấm áp lãnh chúa phòng nhỏ.

Càng nhiều người sống sót, còn tại trải qua ăn đói mặc rách sinh hoạt.

Nếu như không phải cùng Tào Tinh cùng một chỗ, như vậy nàng Liễu Mộ Tuyết, rất có thể cũng sẽ là đồng dạng tao ngộ, thậm chí khả năng thảm hại hơn.

Sau đó tại ban đêm, kinh lịch rét lạnh kia thấu xương băng tuyết Địa Ngục.

Liễu Mộ Tuyết trong mắt chứa cảm kích nhìn Tào Tinh, "Cám ơn ngươi A Tinh, nếu như không phải ngươi, ta khả năng đã chết cóng ở bên ngoài."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không có việc gì đại tẩu, đã hai chúng ta bị phân đến một tổ, vậy sẽ phải phối hợp với nhau, ở cái thế giới này tốt hơn sống sót."

"Ta trợ giúp ngươi, cũng là đang trợ giúp chính ta."

Liễu Mộ Tuyết trịnh trọng gật đầu, "Ta sẽ mau chóng thích ứng thế giới này, không kéo ngươi chân sau!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hai người liền tiến vào một loại tương đối không nói gì bên trong.

Bầu không khí tựa hồ có chút xấu hổ.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên khuôn mặt đỏ lên, liền ngay cả thân thể đều tại hơi run rẩy.

Một lát sau, nàng cởi bỏ đất tuyết giày, rút về trên giường gỗ nhỏ.

Liễu Mộ Tuyết bọc lấy da sói áo khoác, đem đỏ bừng đầu thật sâu chôn vào, chỉ lộ ra một đôi phấn nộn chân nhỏ.

Mà tại trong hai người ở giữa, thì là cách một cái ấm áp lò lửa.

Một lát sau, Tào Tinh nói: "Ngủ đi, tẩu tẩu."

. . .

. . .

Vào đêm.

Trong lò lửa than đá đốt chính vượng.

Xuyên thấu qua lãnh chúa phòng nhỏ, có thể nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng gió.

Lúc này, hai người đều bọc lấy da sói, xem như chăn mền đắp lên trên người.

Liễu Mộ Tuyết nhìn xem Tào Tinh bóng lưng, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà đúng lúc này, Liễu Mộ Tuyết nhận được một đầu video trò chuyện.

Xem xét điện báo người tính danh, Tất Vân Lan.

Là mẹ của nàng.

Liễu Mộ Tuyết sắc mặt hiện lên một tia ngưng trọng.

Suy tư một lát sau, nàng vẫn là điểm kích nghe.

"Tiểu Tuyết a, ngươi bên kia qua thế nào a?"

Video vừa mới kết nối, đối diện liền truyền đến giọng của nữ nhân.

Liễu Mộ Tuyết hơi kinh ngạc, đối phương thế mà lại còn quan tâm mình.

Nhưng mà, còn không chờ Liễu Mộ Tuyết nói chuyện, đối diện Tất Vân Lan tiếp tục nói: "Ái chà chà tiểu Tuyết a! Chúng ta người một nhà bỗng nhiên đi vào thế giới này, thật sự là xui đến đổ máu!"

"Ngươi là không biết a, ta và ngươi hai cái đệ đệ, còn có ngươi ba ba nhưng thảm!"

"Cái rương kia bên trong, cứ như vậy điểm đồ ăn, còn chưa đủ Đại Bảo Tiểu Bảo ăn một bữa."

"Hiện tại đồ ăn đều nhanh đã ăn xong, ta và cha ngươi cha ban đêm cũng chưa ăn đồ vật, vừa lạnh vừa đói."

"Tiểu Tuyết, ngươi nơi đó còn có không có dư thừa đồ ăn, chi viện chúng ta một điểm a!"

Liễu Mộ Tuyết khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ.

Quả nhiên vẫn là như thế sao?

Còn không nói một câu, liền bại lộ bản tính của mình.

Cũng không quan tâm sống chết của mình, trực tiếp liền kiếm nàng muốn đồ ăn.

Liễu Mộ Tuyết nhớ tới trước đó tại trên Lam Tinh, tựa hồ cũng là như thế.

Một mực bị yêu cầu nghiêm khắc, mình tất cả thu nhập đều bị bọn hắn quản khống, thậm chí ngay cả cuộc sống của mình bọn hắn cũng muốn tham gia.

Đến mức cuối cùng, nàng còn muốn bị ép gả cho cái kia mình nam nhân đáng ghét.

Liễu Mộ Tuyết hít sâu một hơi, tựa hồ nâng lên loại nào đó dũng khí.

Nàng lắc đầu nói: "Mẹ, ta cũng không có dư thừa đồ ăn."

Đối diện Liễu mẫu sau khi nghe xong, lập tức nghi ngờ nói: "Thật một điểm cũng không có sao? Tiểu Tuyết a, hai ngươi đệ đệ đều đói một ngày!"

"Ngươi biết, Đại Bảo Tiểu Bảo đều cực kỳ có thể ăn, bọn hắn lấy một ngày trước đều muốn ăn bốn năm bữa, hiện tại đến thế giới này, chỉ ăn một bữa cơm, ta và cha ngươi đều chỉ ăn nửa cái bánh mì."

Liễu mẫu vừa nói, con mắt còn tại bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, tựa hồ tại tra dò xét Liễu Mộ Tuyết tình huống bên này.

Liễu Mộ Tuyết kiên định nói: "Không có."

Mà đúng lúc này, video hình tượng bên trong lại xuất hiện mặt khác một người trung niên nam nhân hình dạng.

Hắn nhìn xem Liễu Mộ Tuyết bối cảnh, nghi ngờ nói: "Tiểu Tuyết, ngươi có phải hay không đang gạt chúng ta?"

"Ngươi cũng vào ở trong phòng, còn nói không có đồ ăn?"

"Còn có, ngươi khoác trên người cái này da cỏ là từ đâu lấy được?"

Bên cạnh vang lên hai cái đứa trẻ thanh âm, bọn hắn chỉ vào hình tượng nói: "Cha mẹ, ta biết tỷ tỷ trên người da lông, kia là da sói!"

"Tỷ tỷ đã giết qua lang, tỷ tỷ nơi đó có thịt!"

Nghe nói như thế, Liễu mẫu lập tức cả giận: "Tốt, ngươi cái đáng giết ngàn đao, thế mà còn dám lừa ngươi lão nương!"

"Có thịt cũng không nguyện ý cùng người nhà chia sẻ đúng không, ngươi cái Bạch Nhãn Lang, ta nuôi không ngươi lớn như vậy!"

Giờ phút này, Liễu Phụ cũng ở một bên đi theo chỉ trích, bên cạnh còn có hai cái đứa trẻ hò hét ầm ĩ thanh âm.

"Tiểu Tuyết, ngươi muốn làm gì? Ta và mẹ của ngươi đều nhanh chết đói, ngươi một điểm đồ ăn cũng không nguyện ý chia sẻ ra, lương tâm của ngươi là bị chó ăn rồi sao?"

Đối mặt người nhà chỉ trích, Liễu Mộ Tuyết khẽ cắn môi dưới, khóe mắt mang theo nước mắt, trong chốc lát có vẻ hơi chân tay luống cuống.

Đối diện Liễu mẫu làm trầm trọng thêm, "Ngươi còn ủy khuất lên?"

"Chúng ta đói bụng một ngày cũng còn không ủy khuất, Liễu Mộ Tuyết, ta nhìn ngươi thật là cánh cứng cáp rồi!"

Liễu Mộ Tuyết con mắt đỏ bừng, sắp nhanh muốn khóc lên.

Đúng vào lúc này, hình tượng bên trong chui vào một bóng người.

"Hai cái lão già, kỷ kỷ oa oa tại nơi đó chó sủa cái gì?"

Nghe được tiếng mắng, đối diện thanh âm lập tức yên tĩnh.

Sau đó, bọn hắn liền thấy Liễu Mộ Tuyết bên người xuất hiện một cái tuổi trẻ nam tử.

Liễu Phụ nhìn thấy Tào Tinh hình tượng, chất vấn: "Tiểu Tuyết, ngươi cùng ai ở cùng một chỗ, cái này nam nhân là ai?"

Không chờ Liễu Mộ Tuyết mở miệng, Tào Tinh dẫn đầu trả lời: "Ngươi không cần biết ta là ai."

"Muốn đồ ăn, mình đi đất tuyết tìm đi."

Đối diện cái kia trung niên nam nhân sau khi nghe xong, "Ta đang cùng nữ nhi của ta nói chuyện, ngươi có tư cách gì xen vào?"

Tào Tinh cười nói: "Ta có tư cách gì?"

"Chỉ bằng sói là ta giết, thịt cũng là của ta, thế nào?"

Trung niên nam nhân cả giận nói: "Vậy ta không tìm ngươi muốn, ta tìm tiểu Tuyết muốn, nàng là nữ nhi của ta!"

Tào Tinh cười lạnh nói: "Ngươi tìm nàng muốn cũng không có, đồ ăn là ta đảm bảo, có ta ở đây, một hạt vụn bánh mì cũng sẽ không cho ngươi."

"Chính ngươi có tay có chân, không biết động thủ thu hoạch đồ ăn, chạy đến con gái của ngươi nơi này đến hút máu, có xấu hổ hay không?"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Lớn tuổi như vậy, còn ưỡn lấy cái mặt quấn quít chặt lấy, ngay cả nữ nhân cũng không bằng, phế vật đồ vật."

Tào Tinh đổ ập xuống một trận thống mạ về sau, đối diện người trung niên kia sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Bên cạnh, cũng vang lên hai cái đứa trẻ oa oa tiếng khóc.

Một bên Liễu mẫu tựa hồ còn muốn giúp nàng lão công, dùng ngôn ngữ công kích Tào Tinh.

Nhưng mà, tại Tào Tinh ra hiệu dưới, Liễu Mộ Tuyết trực tiếp dập máy video trò chuyện.

Bĩu

Thế giới lập tức an tĩnh.

Liễu Mộ Tuyết núp ở trên giường, bả vai run rẩy không ngừng, tựa hồ có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

Tào Tinh bên tai, bên tai truyền đến rất nhỏ tiếng nức nở.

Một lát sau, đợi đến tiếng nức nở đình chỉ.

Tào Tinh an ủi: "Không sao tẩu tẩu."

Liễu Mộ Tuyết nâng lên đầu, dùng hai mắt sưng đỏ, cảm kích nhìn Tào Tinh nói: "A Tinh, cám ơn ngươi thay ta giải vây."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không có việc gì, bọn gia hỏa này nghĩ không làm mà hưởng, từ trong tay của ta lấy đi vật tư, không có cửa đâu!"

"Ngươi cũng muốn nhớ kỹ, mặc kệ ai tìm ngươi yêu cầu đồ ăn hoặc là cái khác tư nguyên, nhất định không thể cho."

"Có lần thứ nhất liền có lần thứ hai, đằng sau bọn hắn sẽ không tận tác thủ, hiểu chưa?"

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên một nụ cười khổ.

....