Chương 12:: Sương Lang chiến sĩ, xuất động!

Chương 12:: Sương Lang chiến sĩ, xuất động!

Nàng làm sao không rõ đạo lý này.

Tại trên Lam Tinh thời điểm, nàng các loại xuất tràng phí dùng, bao quát tài chính đều là từ người trong nhà đem khống.

Liễu Mộ Tuyết cũng nghĩ cự tuyệt, nhưng ở phụ mẫu không ngừng tinh thần áp lực dưới, nàng đều là yên lặng chịu đựng đây hết thảy.

Bây giờ đi vào thế giới này, tựa hồ cho nàng một lần thoát khỏi nguyên sinh gia đình, bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết trịnh trọng gật đầu nói: "Ta biết, A Tinh."

Nói xong, hai người riêng phần mình ngồi ở trên giường.

Nhưng bởi vì trước đó chuyện phát sinh, trong chốc lát tỉnh cả ngủ.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết không biết nhớ ra cái gì đó, nàng bỗng nhiên đứng người lên, đi tới bếp lò bên cạnh.

Bếp lò bị nhen lửa, nồi sắt bên trong đốt nước nóng.

Không bao lâu, Liễu Mộ Tuyết liền bưng một cái thùng nhỏ nước nóng đi tới Tào Tinh bên người.

Nàng mang trên mặt e lệ thần sắc, nói khẽ: "A Tinh... Ta nhìn chân ngươi có chút đông lạnh đỏ lên, cua cái nước nóng chân lại ngủ tiếp, muốn dễ chịu một điểm."

Tào Tinh sững sờ, cũng xác thực cảm giác được lòng bàn chân đều nhanh đông lạnh tê, "Được rồi, tẩu tẩu."

Hắn vừa mới chuẩn bị đưa tay tiếp nhận thùng gỗ.

Lại nghe Liễu Mộ Tuyết cái này nhẹ nói: "Ta giúp ngươi..."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, Tào Tinh thậm chí cho là mình nghe lầm.

Nhưng mà, lúc này Liễu Mộ Tuyết đã ngồi xuống thân thể, đem thùng gỗ nhỏ phóng tới bên giường.

Nàng một bên đỏ mặt, một bên vụng về đem Tào Tinh hai chân mang lên bên thùng.

Tào Tinh còn là lần đầu tiên cứ để nữ sinh giúp mình ngâm chân, trong lòng có chút kỳ quái cảm giác.

"Làm phiền ngươi, tẩu tẩu."

Liễu Mộ Tuyết e lệ nói: "Không. . . Không phiền phức..."

Ấm áp nước đánh vào Tào Tinh băng lãnh trên mặt bàn chân, nhiệt khí không ngừng bốc lên.

Liễu Mộ Tuyết ngồi xổm người xuống, mông ngạo nghễ ưỡn lên, thân eo đường cong triển lộ không bỏ sót, có thể nói là dáng người ma quỷ.

Non mịn bàn tay không ngừng mơn trớn Tào Tinh mu bàn chân, mỗi một lần đều để Tào Tinh cảm thấy một trận chạm điện cảm thụ.

Nhiệt khí không ngừng bốc lên, Tào Tinh rõ ràng cảm giác được, hai người nhiệt độ cơ thể đều có chút lên cao.

"Tẩu tẩu."

Nghe được tiếng kêu, Liễu Mộ Tuyết nâng lên trán, mang trên mặt mông lung sương mù.

Ừm

Lúc này, nàng phát hiện Tào Tinh khuôn mặt ngay tại dần dần tiếp cận.

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt bá một cái trở nên đỏ bừng vô cùng, cúi đầu.

Chỉ bất quá rất nhanh, nàng liền một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Tào Tinh.

Tinh xảo trên mặt ngoại trừ e lệ, tựa hồ còn có một số chờ mong.

Cái góc độ này dưới, Liễu Mộ Tuyết kia phiếm hồng gương mặt là như vậy kiều diễm ướt át, run nhè nhẹ đôi môi, để người thậm chí muốn đương trường nếm trên một ngụm.

Hai người khoảng cách dần dần tiếp cận, thậm chí có thể cảm nhận được lẫn nhau ấm áp hơi thở.

Liễu Mộ Tuyết đang khẩn trương bên trong, lại tựa hồ có một ít chờ mong.

"A Tinh..."

Liễu Mộ Tuyết còn muốn nói điều gì, lại nhìn thấy trước mắt khuôn mặt nam nhân đã cấp tốc phóng đại, trực tiếp đem đôi môi của nàng ngăn chặn...

"Ngô... Ngô..."

Liễu Mộ Tuyết miệng bên trong phát ra tiếng rên rỉ dụ người, đầu óc của nàng cơ hồ trống rỗng.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết từ ban đầu trì độn, bắt đầu ngây ngô đáp lại.

Bóng đêm như lửa.

Phòng nhỏ bên trong, nhiệt độ không khí dần dần lên cao.

Mấy phút đồng hồ sau, Liễu Mộ Tuyết ngực không ngừng chập trùng, nàng tê liệt ngã xuống tại Tào Tinh trong ngực, thổ khí như lan.

Sau đó, nàng từ Tào Tinh trong ngực đứng người lên, mặt mũi tràn đầy ý xấu hổ chui vào mình chăn nhỏ bên trong...

. . .

. . .

Mà tại Liễu Mộ Tuyết sau khi cúp điện thoại.

Liễu Phụ cùng Liễu mẫu lập tức tức hổn hển.

Bọn hắn thử rất nhiều lần bấm Liễu Mộ Tuyết trò chuyện, nhưng đều bị đối phương trực tiếp cự tuyệt.

Liễu mẫu ủ rũ cuối đầu nói: "Lão đầu tử, ngươi nói bây giờ nên làm gì a?"

"Tiểu Tuyết nha đầu kia không chịu cho chúng ta đồ ăn, Đại Bảo cùng Tiểu Bảo đói đến một mực khóc, chúng ta ngày mai cũng không biết ăn cái gì..."

Liễu Phụ Liễu Chấn Kiệt cũng đang tự hỏi bên trong.

Lúc này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói: "Vân Lan, ngươi có hay không cảm thấy, cùng tiểu Tuyết ở cùng một chỗ tiểu tử kia khá quen?"

Nghe nói như thế, Liễu mẫu ánh mắt bên trong cũng lâm vào hồi ức.

Một lát sau, Liễu mẫu giật mình nói: "Ta giống như nhớ lại!"

"Tiểu tử này, giống như liền là Trần Giang công ty một cái lái xe, trước đó thường xuyên bị hắn phái tới tiếp con gái chúng ta!"

Hai người lập tức giật mình.

Liễu mẫu khó thở nói: "Tốt! Một cái nho nhỏ lái xe, cũng dám chửi chúng ta!"

"Để cho ta tìm tới cơ hội, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!"

Liễu Chấn Kiệt tỉnh táo lại nói: "Đừng vội, ta vừa mới nhìn thấy Phương Long nói chuyện, hắn giống như cũng cùng chúng ta tại cùng một khối địa phương."

Liễu mẫu giật mình, "Phương Long, là Tam Anh hội cái kia Phương Long sao?"

Liễu Chấn Kiệt nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, hắn giống như đã bắt đầu tại liên hiệp Tam Anh hội thành viên khác, nhìn đến hẳn là phát triển được không sai."

Liễu mẫu lập tức vui vẻ ra mặt, "Vậy thì tốt quá, ta nhớ được cái này Phương Long trước đó cũng là tiểu Tuyết cuồng nhiệt người theo đuổi, chúng ta trước liên hệ hạ hắn, nhìn xem có thể hay không tìm hắn yếu điểm đồ ăn."

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua băng phong kỷ nguyên buổi chiều đầu tiên. 】

【  tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa: 4 ngày 22 giờ. 】

"Còn có 5 ngày an toàn thời gian."

Tào Tinh mở to mắt, liếc mắt liền thấy được nằm ở bên cạnh mỹ nhân.

Bên môi tựa hồ còn lưu lại một vòng mùi thơm ngát.

Tối hôm qua, bọn hắn cũng không có đột phá ranh giới cuối cùng.

Vừa tới đến thế giới này ngày đầu tiên, hai người đều không có chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Tào Tinh lắc lắc đầu, đem tạp nhạp ý nghĩ dứt bỏ.

Sau đó mắt nhìn tần số khu vực.

【174 tần số khu vực 】

【  online nhân số: 38024/40173 】

So sánh với hôm qua, lại chết hơn một ngàn người.

Bọn hắn đều không có vượt qua thế giới này buổi chiều đầu tiên.

Kênh thế giới cùng tần số khu vực, tràn ngập các loại tiếng cầu cứu.

Liễu Mộ Tuyết cũng tại lúc này tỉnh lại, nàng tựa hồ nhớ tới tối hôm qua chuyện phát sinh, chỉ một thoáng, lần nữa trở nên e lệ không thôi.

Nàng nhô ra cái đầu, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh. . . Hôm nay chúng ta muốn làm gì?"

Tào Tinh nói: "Hôm nay, chúng ta muốn trước đem Cực Địa Nhân phòng nhỏ tiến hành thăng cấp, lại chiêu mộ 4 cái Cực Địa Nhân ra công việc."

"Sau đó đem tiệm may, tiệm thợ rèn cái gì đều kéo bắt đầu, bất quá những này không cần chúng ta động thủ."

"Hiện tại, đi ra ngoài trước cho những cái kia Cực Địa Nhân an bài công việc đi."

Ừm

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Sau đó, hai người liền cùng một chỗ từ nhỏ giường gỗ bên trong bắt đầu, đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Cái này tận thế thế giới bầu trời vẫn như cũ mê man, cho dù là hừng đông thời gian, cũng rất ít nhìn thấy ánh nắng.

Bốn tên Cực Địa Nhân đã đứng ở đống lửa bên ngoài chờ đợi.

"Lãnh chúa đại nhân an khang!"

"Hai lãnh chúa đại nhân buổi sáng tốt lành!"

Bốn cái Cực Địa Nhân cung kính hô.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó cho bọn hắn đều phân phối công việc.

Hắn để bốn cái Cực Địa Nhân hai hai phân tổ, bắt đầu đồng thời thăng cấp Cực Địa Nhân phòng nhỏ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao vật liệu: Vật liệu gỗ *50, hòn đá *30, thăng cấp Cực Địa Nhân phòng nhỏ cấp 2? 】

Đúng

[ ngay tại thăng cấp 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 còn thừa thời gian 2 7 phút. . . ]

Cực Địa Nhân cũng bắt đầu công việc.

Mà Tào Tinh, thì là từ trong ba lô móc ra hôm qua tuôn ra tới trương kia chiêu mộ quyển trục.

【  Sương Lang kỵ sĩ chiêu mộ quyển trục (lam): Có thể thông qua cuốn này trục, chiêu mộ một con 10 cấp Sương Lang kỵ sĩ. 】

Hôm qua sở dĩ không chiêu mộ ra đến, là bởi vì đã tới gần ban đêm, không cần hắn tiến hành chiến đấu.

Mà lại, như loại này sinh vật hùng mạnh, mỗi một ban đêm tiêu hao đồ ăn đều là một cái khổng lồ con số, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng quyển trục, chiêu mộ Sương Lang kỵ sĩ? 】

Đúng

Tào Tinh trực tiếp điểm xác định.

Sau một khắc, lòng bàn chân của hắn hạ xuất hiện một tòa khổng lồ Lục Mang Tinh Trận.

Sau đó, Lục Mang Tinh Trận bắt đầu tách ra càng thêm ánh sáng chói mắt.

"Ta đi, động tĩnh này giống như so triệu hoán Ilena thời điểm còn kinh khủng hơn!"

Tào Tinh trong mắt mang theo kinh hỉ.

Xuyên thấu qua truyền tống trận kia màn ánh sáng chói mắt, Tào Tinh ẩn ẩn thấy được một đạo cao hơn hai mét, tràn đầy cảm giác áp bách to lớn thân ảnh.

Một cỗ cường hãn khí tức xuất hiện.

Sau đó, ánh sáng tiêu tán.

Một con toàn thân bao trùm tuyết trắng lông tóc, quang thể dài liền đạt đến gần ba mét màu trắng cự lang xuất hiện.

Tráng kiện hữu lực tứ chi bên trên, lộ ra ngoài răng nanh, đều hiển lộ rõ ràng cái này cự lang cường hãn thực lực.

Mà ánh mắt đi lên.

Tại con sói trắng này trên lưng, còn ngồi một cái thân mặc áo giáp màu trắng, cầm trong tay trường kiếm Sương Lang kỵ sĩ!

Giờ phút này, Sương Lang kỵ sĩ kéo một cái dây cương.

Phía dưới đầu này Sương Lang lập tức ngẩng đầu, thét dài một tiếng.

"Ngao rống! ! !"

Thanh âm xung kích lại to, một mực truyền bá ra ngoài mấy cây số.

So với Xà Nhân tộc Tế Tự lực áp bách, đâu chỉ cường hãn gấp đôi!

Tại chú ý tới phía dưới Tào Tinh lúc.

Sương Lang kỵ sĩ lấy xuống mũ giáp, lộ ra một đầu màu nâu đậm như là cỏ dại giống như cuồng dã tóc.

Sau đó, hắn xoay người nhảy lên, đối Tào Tinh đi cái tiêu chuẩn kỵ sĩ lễ.

"Sương Lang kỵ sĩ Asam vì ngươi cống hiến sức lực!"

Tào Tinh ánh mắt rung động nhìn xem cái này một người một sói tổ hợp.

Sau đó, xuất hiện trước mặt thuộc tính.

【  Sương Lang kỵ sĩ: Asam (chưa tiến giai) 】

(chú thích: Đẳng cấp đạt tới 10 cấp về sau, có thể thông qua lực lượng chi tâm, tiến giai thành bậc hai sinh vật! )

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 1722/10000 】

【  HP: 1020 】

【  lực công kích: 137~146 】

【  hộ giáp: 24~27 】

【  thuộc tính: Lực lượng 57, nhanh nhẹn 54, tinh thần 48, thể chất 51 】

【  kỹ năng: Kỵ thuật tinh thông (trên tọa kỵ lúc chiến đấu, lực lượng cùng nhanh nhẹn ngoài định mức tăng lên 10%)

Sương Lang kiếm pháp (sử dụng kiếm loại vũ khí công kích địch nhân lúc, ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương. )

【  thiên phú: Cực địa thể chất 】

【  độ đói: 72 】

【  độ trung thành: 71 】

. . .

. . .

【  Sương Lang: Lẫm đông (chưa tiến giai) 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 273/10000 】

【  HP: 1540 】

【  lực công kích: 134~138 】

【  hộ giáp: 12~14 】

【  thuộc tính: Lực lượng 67, nhanh nhẹn 71, tinh thần 57, thể chất 77 】

【  kỹ năng: Sương lạnh cắn xé (công kích bắn trúng lúc, là địch nhân kèm theo 1 tầng sương lạnh hiệu quả, làm sương lạnh số tầng đạt tới 5 tầng trở lên lúc, làm địch nhân huyết dịch khắp người đóng băng, lâm vào 3~5 giây đóng băng trạng thái)

Sương lạnh trảo kích (công kích bắn trúng lúc, là địch nhân kèm theo 1 tầng lưu máu hiệu quả, mỗi giây xói mòn nhanh nhẹn *0. 3 HP, hiệu quả tiếp tục 3 giây) 】

【  thiên phú: Đàn sói ý chí (làm đồng thời tụ tập Sương Lang số lượng vượt qua 10 đầu trở lên lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 20% lực công kích gia tăng 20%) 】

【  độ đói: 65 】

. . .

Tào Tinh nhìn xem cái này hai tôn quái vật khổng lồ thuộc tính, trong mắt lóe lên mãnh liệt vui mừng.

"Khá lắm, đây là mua một tặng một?"

"Cũng đều là cường đại như vậy sinh vật, cái này sóng thật sự là kiếm phát nổ a!"

Lập tức xuất hiện hai cái 10 cấp sinh vật, đây là Tào Tinh hoàn toàn không có nghĩ tới.

Giờ phút này, Sương Lang kỵ sĩ vẫn như cũ duy trì hành lễ tư thế, tựa hồ đang đợi Tào Tinh hạ đạt chỉ lệnh.

Tào Tinh suy tư một lát, không có vội vã cho cái này Sương Lang kỵ sĩ hạ lệnh.

Mà là trước là Asam, cùng bên cạnh hắn Sương Lang kèm theo 【  Băng Giáp Thuật 】 【  băng liệu thuật 】 【  lân phiến hộ giáp 】 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 tổng cộng bốn cái vĩnh cửu BUFF.

Sương Lang kỵ sĩ cảm giác được trong cơ thể mình bỗng nhiên nhiều bốn cỗ kỳ diệu năng lượng, để hắn sinh tồn năng lực cùng năng lực chiến đấu đạt được trên phạm vi lớn tăng cường.

Asam lập tức quỳ một chân trên đất, rung động nói: "Ngài là ta gặp qua có được lực lượng vĩ đại nhất lãnh chúa, Asam nguyện vì ngài dâng lên trung thành!"

【  ngươi trợ giúp lãnh địa thành viên: Asam tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 80 】

Asam độ trung thành tăng vọt.

Tào Tinh trong lòng kích động không thôi.

Cái này cấp độ SSS thiên phú liền là dùng tốt a, về sau mặc kệ chiêu mộ đến cái gì binh chủng, đều có thể cho bọn hắn đến trên một vòng.

Sau đó, Tào Tinh nhìn xem Sương Lang kỵ sĩ nói: "Asam, tiếp xuống cho ngươi một cái thăm dò nhiệm vụ."

"Ngươi tiến về doanh địa đông bắc phương hướng, ven đường gặp phải tài nguyên điểm, hoặc là dã ngoại sinh vật, ngươi cũng làm tiêu ký."

"Tại thăm dò phạm vi đạt tới mười cây số về sau, trở về hướng ta báo cáo."

Sương Lang kỵ sĩ hai chân giẫm một cái, cung kính nói: "Tuân theo mệnh lệnh của ngài, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn trực tiếp xoay người nhảy lên sói lưng, sau đó cao giơ trường kiếm lên, chỉ hướng phía trước.

"Sương Lang chiến sĩ, xuất động!"

. . ..