Chương 13:: +18 cực phẩm đại kiếm

Chương 13:: +18 cực phẩm đại kiếm

Đông! Đông! Đông!

Sương Lang mở ra bước chân nặng nề, hướng về Hàn Tinh mệnh lệnh phương hướng phóng đi.

Nhìn xem cái này một người một sói đi xa thân ảnh, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ lãnh địa của ngươi kiến trúc 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 thăng cấp thành công, trước mắt đẳng cấp: Cấp 2, nhưng chiêu mộ Cực Địa Nhân số lượng 4/8]

. . .

Tào Tinh ánh mắt vui mừng, "Tốt tốt tốt, Cực Địa Nhân phòng nhỏ cũng thăng cấp thành công, cứ như vậy, liền có càng nhiều nhân khẩu làm việc cho ta!"

Không bao lâu, bốn tên Cực Địa Nhân cầm trong tay công cụ, liền đến đến Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân  nhiệm vụ đã hoàn thành!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó trở về toà này cấp 2 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 trước mặt.

Thăng cấp sau 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 từ nguyên lai một cái lều nhỏ, biến thành một cái cao gần ba mét, chiếm diện tích không sai biệt lắm 20 mét vuông tiểu nhà trệt.

Trước mặt, xuất hiện nhà này kiến trúc thuộc tính.

【 cấp 2 Cực Địa Nhân phòng nhỏ: Có thể thông qua tiêu hao đồ ăn, triệu hồi ra Cực Địa Nhân vì ngươi công việc. 】

【  chiếm diện tích: 30 mét vuông 】

【  lớn nhất chiêu mộ nhân số: 4/8 người 】

【  thăng cấp cần thiết: Cấp 3 lãnh chúa phòng nhỏ, hòn đá *100, vật liệu gỗ *200, sắt *50 】

. . .

Tào Tinh suy tư nói: "Cấp 2 Cực Địa Nhân phòng nhỏ, chỉ có thể lại chiêu mộ 4 cái Cực Địa Nhân ra, nhân thủ còn chưa đủ."

"Muốn tiếp tục thăng cấp, cần cấp 3 lãnh chúa phòng nhỏ, trong thời gian ngắn còn xây chế tạo không được."

Lắc đầu, Tào Tinh lần nữa hao tốn 20 cái đồ ăn, triệu hồi ra 4 cái Cực Địa Nhân.

Phòng nhỏ một trận rung động.

4 cái Cực Địa Nhân bay vọt mà ra.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, Cực Địa Nhân hướng ngươi đưa tin!"

Một bên Liễu Mộ Tuyết thở nhẹ nói: "A...! Lại có mấy cái Cực Địa Nhân ra. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục cho những này Cực Địa Nhân lấy tên.

Từ Ngũ Tráng Lục Tráng, mãi cho đến Bát Tráng mới dừng lại.

Cực Địa Nhân nhóm nhao nhao cung kính nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ban tên."

【  ngươi vì Cực Địa Nhân ban tên thành công, Ngũ Tráng đối ngươi độ trung thành tăng lên 5 điểm. . . 】

【  ngươi là Cực Địa Nhân ban tên thành công, Lục Tráng đối ngươi độ trung thành tăng lên 5 điểm. . . 】

Độ thiện cảm tăng lên hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Tào Tinh dẫn đầu nhìn về phía Đại Tráng, sau đó nói: "Đại Tráng, ngươi dẫn đầu Nhị Tráng đến Tứ Tráng, 4 người đi toàn lực khai thác toà kia mỏ than."

"Ngũ Tráng cùng Lục Tráng, nhiệm vụ của các ngươi liền là toàn lực chặt cây bên cạnh vật liệu gỗ, sau đó vận chuyển đến đốn củi nhà máy tiến hành gia công."

"Thất Tráng cùng Bát Tráng, nhiệm vụ của các ngươi liền là thu thập càng nhiều hòn đá, kiến tạo khoáng thạch gia công nhà máy."

"Đều nghe rõ sao?"

Tám cái Cực Địa Nhân sau khi nghe xong nhìn nhau nhìn thoáng qua, bọn chúng cung kính hành lễ nói: "Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, tại Đại Tráng dẫn đầu dưới, Cực Địa Nhân nhóm nhao nhao bắt đầu khí thế ngất trời công việc.

"A Tinh, cần ta làm cái gì sao?" Liễu Mộ Tuyết ở một bên nhẹ giọng hỏi.

Tào Tinh liếc mắt Liễu Mộ Tuyết trên người bây giờ trang bị, ngoại trừ hệ thống đưa tặng mặt kia tiểu Mộc thuẫn, lại có là một thanh búa đá

Mặt này tiểu Mộc thuẫn, phía trên cũng bởi vì chiến đấu mà xuất hiện vết rách.

Cảm giác lại trải qua một lần chiến đấu, liền muốn triệt để hư hại.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói: "Tẩu tẩu, ta đi thị trường nhìn xem, có làm được cái gì được đồ vật."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm. . . Tất cả nghe theo ngươi."

Tào Tinh nhìn xuống thức ăn của mình dự trữ.

【  đồ ăn: Bánh mì *45, thịt rắn *10, thịt sói *132 】

"Đồ ăn trước mắt còn cực kỳ sung túc, có thể lấy ra một bộ phận, dùng để trao đổi vật tư hoặc trang bị."

Hắn ấn mở thị trường kênh.

Phía trên gửi bán vật phẩm, lại thêm mấy chục trang.

Nhìn đến, đã có càng ngày càng nhiều người sống sót, hoặc là nói đoàn đội kiến tạo ra 【  thị trường 】.

Tào Tinh tại lục soát giao diện, thâu nhập 'Trang bị' hai chữ, sau đó tiến hành sàng chọn.

Phía trên vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện một chút bạch bản trang bị, như là búa đá, thạch mâu vân vân.

Trong đó có mấy món đồ sắt, cũng bị bán được một cái khá cao giá cả.

Tào Tinh lắc đầu, những trang bị này thuộc tính đều quá kém, căn bản không có gì tăng lên.

Mà đúng lúc này, hắn thấy được một đầu gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Rỉ sét thiết thuẫn (trắng)*1. 】

【  nhu cầu vật phẩm: Đồ ăn *50 hoặc hòm thuốc chữa bệnh *1. 】

【  gửi bán người: Trần Nguyên 】

(người bán ghi chú: Cực phẩm thiết thuẫn, lực phòng ngự kinh người, tới trước được trước. )

Tào Tinh nhìn thoáng qua khối này thiết thuẫn thuộc tính, có 5~ 8 điểm hộ giáp giá trị, so Liễu Mộ Tuyết trên tay tiểu Mộc thuẫn cao không sai biệt lắm gấp đôi.

Mặc dù không tính là cực phẩm, cũng không tệ.

Thế là, Tào Tinh dựa theo lệ cũ, trực tiếp trước mở ra cái giá cả.

Tào Tinh: "20 cái đồ ăn đổi rỉ sét thiết thuẫn."

Một lát sau, đối phương trở lại đến một chữ.

Cút

Ta đi. . . Gia hỏa này, tính tình vẫn còn lớn, ngay cả trả giá đều không kiên nhẫn.

Tào Tinh bị chọc cười.

Lắc đầu, hắn cũng không có để ý.

Thế là, chính hắn treo một cái gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Tươi mới thịt sói (lục) 】

【  nhu cầu vật phẩm: Trang bị, vũ khí, sách kỹ năng 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

(người bán ghi chú: Mới mẻ thịt sói, 1 khối thịt sói =5 cái đồ ăn, cần Cực Quang Kỵ Sĩ cùng Hàn Sương Pháp Sư có thể cần dùng đến trang bị, sách kỹ năng, người có ý nói chuyện riêng. )

. . .

Thịt sói mới vừa lên khung không bao lâu, người sống sót bên trong lập tức liền có người chú ý tới trên thị trường tin tức.

"Ngọa tào! Thị trường bên trong có người tại bán ra đồ ăn, vẫn là màu xanh lá phẩm cấp thịt sói!"

"Thịt sói? Ta nhớ được dã ngoại sói không đều là thấp nhất cấp 3 quái vật sao? Đây là vị nào đại lão, thế mà nhanh như vậy liền giết sói!"

"Quá mạnh, ta còn tại gặm bánh mì khô, người khác liền đã ăn được thịt."

"Vị này đại lão muốn trang bị cùng sách kỹ năng, các ngươi ai nơi đó có, nhanh đi tìm đại lão giao dịch!"

. . .

Tại trước mắt giai đoạn, tất cả mọi người làm thức ăn phát sầu thời điểm, lại có thể có người đem đồ ăn bán ra, vẫn là trân quý thịt sói, lập tức liền đưa tới oanh động.

Quả nhiên, không bao lâu, Tào Tinh liền nhận được đầu thứ nhất private chat.

Nhậm Nhất Húc: "Huynh đệ, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, ta chỗ này có một thanh +18 cực phẩm đại kiếm, chỉ bán ngươi 5 khối thịt sói, ngươi xem coi thế nào?"

Tào Tinh vui mừng, "Phát tới nhìn xem."

【  rỉ sét kiếm sắt (trắng) phẩm chất: Phổ thông, lực công kích: 6~8, bổ sung đặc hiệu: Không 】

Tào Tinh: ". . ."

"Đây chính là ngươi nói +18 cực phẩm đại kiếm?"

Nhậm Nhất Húc cười nói: "Quên nói, đây là tương lai +1 8 cường hóa đại kiếm, bằng vào bản nhân thực lực, tương lai tuyệt đối có thể đem nó cường hóa đến 18!"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng, nói thẳng: "2 khối thịt sói."

Nhậm Nhất Húc ngây ngẩn cả người, "Ít như vậy?"

"Ngươi bán hay không?"

Bán

Nhậm Nhất Húc quả quyết đáp ứng.

Tào Tinh im lặng sửa đổi giao dịch tin tức.

【  giao dịch thành công, ngươi thu được rỉ sét kiếm sắt (trắng) ngươi đã mất đi tươi mới thịt sói (lục)*2. 】

Sau đó, Tào Tinh lại nhận được rất nhiều đầu private chat.

Trong này, không có bao nhiêu bán trang bị, đại bộ phận đều là muốn dùng mình cái khác lãnh địa vật tư giao dịch, như là vật liệu gỗ, hòn đá, còn có chút ít sắt.

Đối với những người may mắn còn sống sót này, Tào Tinh đều sẽ nhắc nhở một câu, nói cho bọn hắn những cái này cơ sở vật liệu tầm quan trọng, là sinh tồn căn bản, không thể tuỳ tiện bán ra.

Có một bộ phận người sống sót sẽ nghe khuyên, từ bỏ giao dịch, nhưng còn có một bộ phận lại kiên trì muốn cùng Tào Tinh giao dịch.

Bọn hắn nói cho Tào Tinh, người đều nhanh chết đói, ai còn nghĩ đến phía sau phát triển a, khẳng định là trước nhét đầy cái dạ dày lại nói.

Nhìn thấy những người này tin tức, Tào Tinh trong lòng âm thầm suy tư.

"Đã bọn hắn nghĩ ra bán, kia xác thực trước tiên có thể thu một nhóm vật tư tới."

"Nhưng là trong tay của ta thịt sói dự trữ không nhiều, cho nên không thể lượng lớn thu mua những cái kia hòn đá cùng vật liệu gỗ."

"Bất quá, ngược lại là trước tiên có thể đổi một bộ phận sắt tới, sau đó đem 【  tiệm thợ rèn 】 chế tạo bắt đầu."

【  tiệm thợ rèn 】 kiến tạo tốt về sau, liền có thể ở bên trong chế tác đơn giản một chút đồ sắt, như là thiết phủ, cuốc sắt, mâu sắt vân vân.

Mà giống cái khác trang bị, thì cần muốn đối ứng bản vẽ mới có thể chế tạo.

Nhưng là, trước mắt người sống sót trong tay sắt đều quá ít, nhiều nhất chỉ có hai ba khối.

Dùng một khối thịt sói đổi 2 cái sắt, Tào Tinh khẳng định là thua thiệt.

Thế là, Tào Tinh hỏi thăm hệ thống: "Phải chăng có thể đem thịt sói phân giải thành càng nhỏ hơn phần?"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【1 khối thịt sói nhiều nhất nhưng phân giải thành 10 khối nhỏ thịt sói, 100g là một phần. 】

Tào Tinh sững sờ, thật đúng là có thể a!

Thế là, hắn đem trên tay thịt sói lấy ra 5 khối, phân giải thành 50 phần.

Sau đó, Tào Tinh sửa đổi hạ giao dịch điều kiện.

Gửi bán tỉ lệ là 1 phần thịt sói hối đoái 2 khối sắt.

Tần số khu vực bên trong lần nữa đưa tới chú ý.

"Các huynh đệ, vị này đại lão sửa chữa điều kiện, dùng sắt cũng có thể giao dịch thịt sói, ai nơi đó có sắt, nhanh đi hối đoái!"

"Ta vừa vặn có hai khối, lập tức đi ngay tìm như thế đại lão giao dịch."

"Ngọa tào, ta cũng rất nhớ ăn thịt, lưu cho ta một điểm!"

Tào Tinh bên này không ngừng thu được xin giao dịch.

【  giao dịch thành công, ngươi thu hoạch được sắt *2, ngươi đã mất đi thịt sói *100g 】

【  giao dịch thành công, ngươi thu được sắt *4, ngươi đã mất đi thịt sói * 200g 】

【  giao dịch thành công, ngươi thu hoạch được bằng sắt khiên tròn (trắng)*1, ngươi đã mất đi tươi mới thịt sói *5. 】

. . .

Ngoại trừ lượng lớn sắt bên ngoài, Tào Tinh còn toại nguyện nhận được một mặt tấm chắn.

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  bằng sắt khiên tròn (trắng) phẩm chất: Phổ thông, hộ giáp: 9~11, bổ sung đặc hiệu: Không 】

Mặc dù chỉ là màu trắng tấm chắn, nhưng cũng so Liễu Mộ Tuyết trong tay mộc thuẫn thuộc tính muốn thật tốt hơn nhiều.

Không bao lâu, Tào Tinh treo lên mười mấy khối thịt sói liền đều bị giây xong.

Mà Tào Tinh ba lô bên trong, cũng trực tiếp nhiều hơn 100 khối sắt!

Hiện tại, trong tay mình sắt đã hoàn toàn đầy đủ chế tạo 【  tiệm thợ rèn 】.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện ý mừng, "So sánh với chậm rãi thu thập, vẫn là cùng cái khác người sống sót giao dịch càng nhanh a!"

Đương nhiên, loại phương pháp này, điều kiện tiên quyết là mình tư nguyên đầy đủ tình huống dưới.

Hiện tại lãnh địa nhân khẩu lập tức tăng lên nhiều như vậy, mỗi ngày đồ ăn tiêu hao, đều là một cái con số không nhỏ.

Cho nên hắn chỉ có thể bán ra một phần nhỏ đồ ăn, dùng để trao đổi vật tư.

Ngay tại Tào Tinh vừa mới chuẩn bị kết thúc giao dịch thời điểm, cái kia gọi là Trần Nguyên người sống sót lần nữa phát tin tức tới.

"Huynh đệ, mặt kia thiết thuẫn bán cho ngươi, 10 khối thịt sói."

Hắn tựa hồ cũng chú ý tới trên thị trường động tĩnh.

Nhìn thấy tin tức này, Tào Tinh không khỏi nở nụ cười.

Gia hỏa này thực có can đảm ra giá a, đây là đem trong tay mình khối này phá tấm chắn làm bảo.

Tào Tinh vừa mới giao dịch thu hoạch được khối kia tấm chắn, không chỉ có thuộc tính so mặt này 【  rỉ sét thiết thuẫn 】 muốn tốt, còn chỉ tốn 5 khối thịt sói.

Thế là, Tào Tinh trả lời: "Không cần, chính ngươi giữ đi."

Nghe nói như thế, cái kia gọi là Trần Nguyên người sống sót lập tức gấp.

"Huynh đệ đừng a! Có việc dễ thương lượng, 8 khối, 8 khối được đi?"

Tào Tinh căn bản không muốn phản ứng hắn.

Đối diện vội la lên: "6 khối, thật không thể ít hơn nữa, người không thể quá tham lam."

Tào Tinh vẫn không có hồi phục.

Trần Nguyên vội la lên: "Ta là Tam Anh hội Trần Nguyên, cho chút thể diện, 5 khối thịt sói ngươi đem mặt này tấm chắn thu."

". . ."

Trần Nguyên tựa hồ mất kiên trì.

"4 khối thịt sói! Đây là ta mức độ thấp nhất, ta khuyên ngươi không muốn cho thể diện mà không cần!"

Ngữ khí của hắn càng thêm không kiên nhẫn.

Lúc này, Tào Tinh nhàn nhạt trả lời: "Cút."

. . ..