Chương 14:: Ngươi 'Trà sữa' nhận lấy công kích

Chương 14:: Ngươi 'Trà sữa' nhận lấy công kích

Nói xong, Tào Tinh liền đem đối phương trực tiếp kéo đen.

Mà tại khoảng cách Tào Tinh mấy trăm cây số bên ngoài địa phương, một nhân loại người sống sót vừa định tiếp tục gửi đi tin tức, lại nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã bị đối phương xếp vào sổ đen, không cách nào tiếp tục giao lưu. 】

Hắn lập tức sững sờ ngay tại chỗ, sau đó phẫn nộ nói: "Ghê tởm tiểu tử thối!"

...

Giao dịch kết thúc về sau.

Tào Tinh đầu tiên là đem kiếm sắt cùng bằng sắt tấm chắn cho Liễu Mộ Tuyết.

Sau đó, hắn bắt đầu dạy bảo tay nắm tay dạy bảo Liễu Mộ Tuyết chiến đấu tư thế.

Tào Tinh dắt tay Liễu Mộ Tuyết cánh tay, nói: "Tẩu tẩu, tấm chắn phải dùng tay trái cầm, tay phải muốn bắt lấy vũ khí công kích địch nhân."

"Ngươi bây giờ dùng kiếm sắt, chỉ cần nhớ kỹ đâm, bổ, chặt, ba cái động tác đơn giản liền tốt."

Liễu Mộ Tuyết có chút thẹn thùng nhẹ gật đầu, nàng vụng về hướng về phía trước một kiếm đâm ra, sau đó nhìn về phía Tào Tinh.

"Đúng... Là thế này phải không?"

Tào Tinh nhìn xem nàng kia mềm mại vô lực thứ kiếm động tác, chẳng những không hề lực sát thương, giống như, còn có chút đáng yêu?

Đây là muốn biểu diễn một cái ngạt đồ hưng phấn kiếm sao?

Tào Tinh lắc đầu, đi vào Liễu Mộ Tuyết sau lưng, một cái tay đỡ lấy tấm chắn, một cái tay nâng lên tay phải của nàng.

"Tẩu tẩu, ngươi xuất kiếm tư thế phải giống như dạng này."

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết cảm giác được xuất hiện ở sau lưng Tào Tinh, mặt mũi tràn đầy ý xấu hổ.

Hắn bắt lấy Liễu Mộ Tuyết cổ tay, trực tiếp hướng về phía trước đâm tới.

Bạch

Một kiếm này mang theo tiếng xé gió.

Ngô

Liễu Mộ Tuyết trong miệng phát ra hờn dỗi.

Vừa mới động tác biên độ quá lớn, hai người thân thể dính sát vào cùng một chỗ.

Tào Tinh thậm chí cảm giác được, nàng mượt mà khe mông truyền đến xúc cảm.

"Khụ khụ!"

Tào Tinh tranh thủ thời gian lui về sau nửa bước, bảo trì một cái khoảng cách an toàn.

Liễu Mộ Tuyết tự nhiên cũng cảm thấy, vừa mới phía sau tiếp xúc, sắc mặt trở nên đỏ bừng vô cùng, thậm chí hai chân đều có chút như nhũn ra.

Nhưng nàng vẫn là cắn răng kiên trì học tập.

Tào Tinh bắt đầu tiếp tục dạy Liễu Mộ Tuyết luyện kiếm.

Bởi vì đang cố gắng tiếp thu Tào Tinh dạy bảo tri thức, Liễu Mộ Tuyết rất mau tiến vào trạng thái.

Nửa giờ sau, hai người đều có một chút xuất mồ hôi, mới dần dần tách ra.

Liễu Mộ Tuyết dựa theo Tào Tinh chỉ đạo động tác, lần lượt lặp lại luyện tập bắt đầu.

Mà Tào Tinh thì là ở một bên, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn xem xét hạ chính mình lãnh địa tư nguyên.

【  đồ ăn: Bánh mì *45, thịt rắn *10, thịt sói *111 】

【  vật liệu gỗ *92, than đá *107, hòn đá *45, sắt *100 】

Tào Tinh suy tư nói: "Tối hôm qua một đêm, đống lửa cùng lò lửa tiêu hao không ít than đá, bất quá cũng vì ta tiết kiệm được không ít vật liệu gỗ."

"Hiện tại là 8 cái Cực Địa Nhân cùng một chỗ khai thác tư nguyên, hiệu suất phải nhanh hơn rất nhiều."

"Qua hôm nay, hẳn là liền có thể đem may cửa hàng cùng tiệm thợ rèn đều chế tạo ra tới."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Tiến độ này, vẫn là rất nhanh, tại trước mắt đại bộ phận người sống sót, vẫn còn tìm tòi giai đoạn thời điểm, Tào Tinh lãnh địa đã sơ cụ sồ hình.

Sau đó, chỉ cần tiếp tục dựa theo cái này tiết tấu phát triển tiếp, không được bao lâu liền có thể thăng cấp lãnh địa đẳng cấp, kiến tạo cao cấp hơn kiến trúc.

Sau đó, liền có thể kéo binh doanh, đem những này Cực Địa Nhân huấn luyện trở thành chiến đấu binh chủng!

Phối hợp Tào Tinh thiên phú, đó chính là từng cái có thể vô hạn hồi máu quái vật!

Tương lai tràn ngập hi vọng a!

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở đánh gãy Tào Tinh mạch suy nghĩ.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam gặp công kích. . . 】

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh cảm thấy trầm xuống.

Ta dựa vào! Sữa của ta trà. . . Không phải, ta kỵ sĩ bị công kích rồi?

Là ai?

Phải biết, Asam đã là 10 cấp kỵ sĩ, phối hợp dưới chân Sương Lang, bậc một trở xuống cơ bản không có đối thủ.

Hiện tại tình huống này liền cho thấy, Asam gặp được cường địch!

Một bên Liễu Mộ Tuyết cũng nghe đến đồng dạng nhắc nhở.

Nàng đi vào Tào Tinh bên cạnh, trong mắt xuất hiện lo lắng thần sắc.

Tào Tinh an ủi: "Không có việc gì, Asam trên người có chúng ta thực hiện bốn loại vĩnh cửu trạng thái, chỉ cần không bị một kích nháy mắt giết, lấy hắn năng lực bảo mệnh cũng không thành vấn đề."

Đang đợi mấy phút đồng hồ sau, cũng không nghe thấy Asam tử vong tin tức.

Tào Tinh âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hai người nhìn chăm chú lên Asam trước đó rời đi địa phương, hi vọng hắn có thể bình an trở về.

Sau mười mấy phút, Tào Tinh nhìn thấy một đạo cường tráng thân ảnh, khập khễnh đi trở về.

Chính là Sương Lang kỵ sĩ, Asam.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trực tiếp móc ra 【  Barrett 】 đi vào Asam bên người.

Liễu Mộ Tuyết cùng Ilena cũng bước nhanh tới.

"Phát sinh cái gì rồi?" Tào Tinh khiêng Barrett, ánh mắt liếc nhìn cảnh giác liếc nhìn chung quanh.

Asam từ Sương Lang trên lưng nhảy xuống tới, sau đó quỳ một chân trên đất nói: "Lãnh chúa đại nhân, thực sự thật có lỗi!"

"Có thuộc hạ bên ngoài gặp một cái địch nhân cường đại, ta cùng Lẫm Đông đều không phải nó một kích chi địch!"

"Nếu như không phải ngài trước đó cho chúng ta kèm theo lực lượng, chúng ta khả năng đều không về được. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhíu mày, sau đó hắn mắt nhìn Sương Lang trạng thái.

Phát hiện Lẫm Đông HP một cột xuất hiện biến hóa.

【  Sương Lang: Lẫm Đông 】

【  HP: 1386/1540 】

【  trạng thái: Gãy xương (sinh mệnh hạn mức cao nhất giảm bớt 10% tốc độ di chuyển giảm xuống 20%) 】

Tào Tinh nói: "Cụ thể nói một chút, các ngươi gặp cái gì."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Asam liền bắt đầu giảng thuật bọn hắn tao ngộ.

Tào Tinh sau khi nghe xong, cau mày nói: "Ý của ngươi là, tại khoảng cách doanh địa đại khái ba cây số địa phương, có một con cường đại Tuyết Địa Bạo Hùng, con kia Bạo Hùng sẽ còn phóng điện?"

Asam cung kính nói: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân, con kia Bạo Hùng lực lớn vô cùng, một bàn tay là có thể đem ta cùng Lẫm Đông đánh bay!"

"Lực lượng của nó quá mạnh, chỉ có trong tộc bậc hai kỵ sĩ mới có thể chiến thắng!"

Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Bậc hai kỵ sĩ mới có thể đối phó, nói cách khác, con quái vật này đẳng cấp, chí ít tại 10 cấp trở lên.

Mà lại nghe Asam miêu tả, cái này Bạo Hùng sẽ còn phóng điện, chỉ sợ không đơn giản như vậy.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh gật đầu nói: "Asam, vì ngươi Lẫm Đông trị liệu xong thương thế, sau đó mang ta đi nhìn xem, ngươi phát hiện Bạo Hùng địa phương."

Asam tựa hồ có chút ngoài ý muốn, "Lãnh chúa đại nhân, ngài ý là, ngươi muốn đi đối phó đầu kia Bạo Hùng?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không nói nhất định phải đối phó nó, chúng ta đi trước quan sát xuống thực lực của nó."

Tuyết Địa Bạo Hùng cách bọn họ doanh địa chỉ có 3 cây số, cái này quá làm cho người ta ăn ngủ không yên

Một khi chờ sau bốn ngày, tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc, cái này Bạo Hùng sẽ tuỳ tiện phá hủy Tào Tinh lãnh địa!

Mà lại, coi như tân thủ bảo hộ bên trong, con kia Tuyết Địa Bạo Hùng nếu là tới gần, cũng sẽ đối Tào Tinh tạo thành mãnh liệt uy hiếp.

Tại doanh địa bên ngoài thu thập vật liệu Cực Địa Nhân, đều đem gặp đối phương độc thủ.

Liền ngay cả Liễu Mộ Tuyết trong mắt đều xuất hiện lo lắng thần sắc.

"A Tinh. . ."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Yên tâm đi tẩu tẩu, chúng ta liền xa xa nhìn một chút."

"Bất quá nên vấn đề không lớn, nó nếu là dám tới, ta ngay tại thân thể nó trên mở mấy cái động!"

Nói xong, Tào Tinh phô bày ra tay bên trong 【  Barrett 】.

Có cái này đại sát khí tại, cấp 20 trở xuống quái vật, trên cơ bản không có đối thủ.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ gật đầu.

Một bên, Asam đã tại vì Sương Lang xử lý gãy xương thương thế.

Chỉ nghe một trận 'Răng rắc' tiếng vang.

Ô

Sương Lang kêu lên một tiếng đau đớn, đỉnh đầu xuất hiện một cái 【-172 】 tổn thương con số.

Sẽ không rất nhanh, từng cái màu xanh lá 【+5, +5 】 liền xông ra.

Có 【  vĩnh hằng chi lực 】 cái thiên phú này liền là thuận tiện.

Không phải, lấy Asam cùng Sương Lang cái kia khổng lồ lượng máu, muốn khôi phục, không chỉ có sẽ tiêu phí bọn hắn rất nhiều vật tư, cũng muốn tốn hao nhiều thời gian hơn.

Hai ba phút sau.

"Lãnh chúa đại nhân, Lẫm Đông đã khôi phục." Asam ở một bên cung kính nói.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Hiện tại, bắt đầu đi phía trước dẫn đường đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Asam lần nữa cưỡi lên Sương Lang, hướng về đất tuyết bên ngoài tiến lên.

Đông! Đông! Đông!

Tiếng bước chân nặng nề vang lên.

Tào Tinh thì là mang theo Ilena cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ tới gần.

Nửa giờ sau.

Bọn hắn đi vào một tòa dưới chân núi tuyết.

Mà tại phía trước, tựa hồ có thể nhìn thấy một cái tĩnh mịch hang động.

Bên trong ẩn ẩn truyền đến một cỗ hung tàn khí tức.

Bọn hắn tiếp tục tới gần, trước mắt xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  Tuyết Nguyên Bạo Hùng sào huyệt (lam): Bên trong sinh hoạt một con sinh vật hùng mạnh, nó là phụ cận bá chủ, cực kỳ nguy hiểm, mời cẩn thận tới gần! 】

Tào Tinh nhíu mày.

Liên hệ thống đều nhắc nhở cực kỳ nguy hiểm, trong này quái vật không là bình thường cường đại a!

"Lãnh chúa đại nhân, cần ta đi đem nó dẫn ra sao?" Sương Lang kỵ sĩ Asam xung phong nhận việc.

Tào Tinh hỏi: "Có thể bảo chứng an toàn của mình sao?"

Asam gật đầu nói: "Ta cùng Lẫm Đông đều có lãnh chúa đại nhân vì ta kèm theo lực lượng, chỉ cần cẩn thận một chút, chạy trốn không thành vấn đề."

Tào Tinh suy tư một lát, nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi đi qua đi."

"Tuân mệnh!"

Asam cưỡi Sương Lang, bắt đầu cấp tốc vây quanh đất tuyết khác một bên, khoảng cách Tào Tinh bọn hắn đại khái năm trăm mét địa phương.

Sau đó, dưới lòng bàn chân Sương Lang ngửa đầu gào thét một tiếng.

"Ngao ô! !"

Thanh âm to lại có lực xuyên thấu!

Sau một khắc, cái huyệt động kia bên trong đồng dạng vang lên một tiếng như là viễn cổ như cự thú tiếng gầm gừ.

Rống

Tiếng gầm gừ quá mức cường hãn, sóng âm như là thực chất đồng dạng, đem hang động phụ cận tuyết đọng đánh bay.

Tào Tinh bọn người đồng đều cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

Hắn trước tiên nhấc lên Barrett, ghé vào trên mặt tuyết.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được dưới thân mặt đất một trận chấn động.

Đông! Thùng thùng!

Phảng phất có đồ vật gì hướng phía bọn hắn phi tốc vọt tới.

Sau đó, một đạo toàn thân trắng như tuyết, hình thể chí ít đạt tới tám mét quái vật khổng lồ, bỗng nhiên từ trong huyệt động nhảy lên ra!

Rống

Kinh khủng tiếng gầm gừ, vang vọng toàn bộ cánh đồng tuyết!

. . ..