Chương 15:: Thủ sát tinh anh quái!

Chương 15:: Thủ sát tinh anh quái!

Kia là một cái toàn thân bao trùm tuyết trắng lông tóc, hình thể có thể so với xe tải nhỏ màu trắng Bạo Hùng!

Gần dài sáu thước hình thể, như thùng nước tráng kiện tứ chi, chỉ xem liếc mắt, liền tràn đầy phá hư tính!

Tào Tinh xuất hiện trước mặt cái này gấu trắng thuộc tính.

【  Tuyết Nguyên Bạo Hùng: Cấp 15  】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  cấp bậc: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 4080/4080 】

【  lực công kích: 347~356 】

【  thuộc tính: Lực lượng 189, nhanh nhẹn 154, tinh thần 173, thể chất 204 】

【  kỹ năng: Tay gấu mãnh kích (Bạo Hùng dùng sức mạnh tráng hữu lực chân trước công kích địch nhân, đối lực lượng thấp hơn tự thân địch nhân, bổ sung 100% đánh bay hiệu quả! )

Dã tính gào thét (Bạo Hùng phát ra kinh khủng sóng âm, làm chung quanh ba mươi mét địch nhân lâm vào 3 giây chấn nhiếp trạng thái! )

Thiểm điện đánh ra (ngưng tụ trong cơ thể Lôi Điện chi lực, đánh ra mặt đất, đối chung quanh 20 m địch nhân tạo thành 130% lôi thuộc tính tổn thương, cùng làm tất cả địch nhân lâm vào 1 giây tê liệt trạng thái! ) 】

【  thiên phú ①: Chịu rét 】

【  thiên phú ②: Lôi điện chi thể (nhưng điều khiển yếu ớt Lôi Điện chi lực. ) 】

(chú thích: Đây là một con kích hoạt lên đặc thù lực lượng Bạo Hùng, vô cùng mạnh mẽ, mời cẩn thận ứng đối! )

"Khá lắm, cấp 15  Tinh Anh cấp sinh vật!" Tào Tinh rung động không thôi.

Gia hỏa này, nếu luận mỗi về thuộc tính liền đã so ra mà vượt cấp 20 quái bình thường, lại thêm kia ba cái kỹ năng, thực tế chiến lực càng khủng bố hơn!

Giờ phút này, cái này Bạo Hùng tại cảm ứng được Asam khí tức về sau, trước tiên gầm thét vọt tới.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Chạy thời điểm, như là một viên viên đạn pháo quăng tại trên mặt tuyết, tiếng nổ không ngừng!

Uy thế như thế, để ngay tại tại chỗ chờ đợi Asam, cũng không khỏi đến có chút khẩn trương.

Mà Tào Tinh, bắt đầu trong đầu nhanh chóng cân nhắc song phương thuộc tính cùng khoảng cách.

"Gia hỏa này lượng máu quá dày, Barrett tại không có nổ đầu tình huống dưới, ít nhất phải mở năm phát súng mới có khả năng rơi đối phương."

"Mà ta khoảng cách nó còn có năm trăm mét  dựa theo cái này Bạo Hùng lao nhanh tốc độ, nó tới gần, ít nhất phải 10 giây thời gian."

"Mà Barrett có hai giây công kích khoảng cách, tính đến nhắm chuẩn thời gian, 10 giây đầy đủ ta phát ra năm lần công kích!"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh cảm thấy đại định.

Kia chính là mình có thể tại đối phương xông lại trước đó, dùng Barrett giải quyết hết cái này Bạo Hùng.

Điều kiện tiên quyết là, năm phát súng có thể toàn bộ trúng đích.

Bất quá, lấy cái này Bạo Hùng kia hình thể khổng lồ, Tào Tinh nếu là còn có thể bắn chệch, đó chính là hắn quá cùi bắp.

Cùng lúc đó, Asam dưới thân Sương Lang tứ chi kéo căng.

Nó đã làm tốt cùng Tuyết Địa Bạo Hùng liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

Rống

Bạo Hùng thân ảnh nhanh chóng xông đến.

Ngay tại nó nâng lên tay gấu, sắp vỗ xuống thời điểm.

Bành

Một tiếng súng vang.

Tuyết Địa Bạo Hùng trên lưng trong nháy mắt nổi lên một đạo huyết hoa.

【-872 】

Một cái kinh khủng tổn thương con số bay lên!

Rống

Bạo Hùng bị đau, ở giữa không trung trọng tâm mất cân bằng, trực tiếp ngã trên mặt đất lộn xa mười mấy mét.

"Thật mạnh mẽ!"

Mà Tào Tinh thì là ngạc nhiên nhìn xem trong tay cái này cái đại gia hỏa.

Vừa mới 【  Barrett 】 xạ kích lúc, cường đại lực phản chấn đạn trên bờ vai.

Lúc này, một tầng hàn băng hộ giáp cùng một tầng lân phiến hộ giáp đồng thời xuất hiện.

Tào Tinh không chỉ có một điểm tổn thương đều không bị đến, liền ngay cả lực phản chấn đều bị triệt tiêu.

"Tốt tốt tốt! Cứ như vậy liền không cần lo lắng phản chấn làm bị thương chính mình."

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

"Ô rống! !"

Giờ phút này, Bạo Hùng trên mặt đất cấp tốc bò lên, trừng mắt hai mắt đỏ bừng, tìm kiếm vừa mới tập kích nó kẻ cầm đầu.

Sau đó, nó lập tức liền thấy xa xa Tào Tinh.

Sau một khắc, cái này Tuyết Địa Bạo Hùng bắt đầu hướng phía Tào Tinh bên này vọt mạnh tới.

Cùng lúc đó, Tào Tinh Barrett công kích khoảng cách thời gian cũng đã kết thúc.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, ngắm lấy Bạo Hùng kia thân thể khổng lồ, sau đó trực tiếp nổ súng!

Bành

【-1234! 】

Một cái cao tới bốn chữ số tổn thương con số bay lên!

Tào Tinh trong lòng vui mừng, một kích này thế mà phát động 【  Barrett 】 xuyên giáp đặc hiệu.

Hai phát súng xuống dưới, trực tiếp đem Bạo Hùng lượng máu làm đến một nửa trở xuống.

Vừa mới tránh thoát một kiếp Asam, giờ phút này rung động nhìn xem Bạo Hùng trên người hai cái huyết động.

"Lực lượng thật đáng sợ..."

"Ta cùng Lẫm Đông cộng lại, đều gánh không được lãnh chúa đại nhân một kích..."

Cùng lúc đó, con kia Bạo Hùng đã cách Tào Tinh còn có không đến ba trăm mét.

Trúng liền hai phát súng, đã triệt để khơi dậy nó sát ý trong lòng.

Một cỗ hung tàn khí tức đập vào mặt.

Thậm chí để Liễu Mộ Tuyết cùng Ilena, đều theo bản năng rút lui hai bước.

Mà Tào Tinh thứ ba phát đạn cũng tại lúc này nhét vào hoàn tất.

Bành

Tào Tinh không chút do dự nổ súng.

Cái này một súng, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, bởi vì Tào Tinh đánh trật!

"Ngọa tào! Cái này mẹ nó đều có thể đánh trật?"

"Ta cái này cái gì rác rưởi thuật bắn súng!"

Tào Tinh trong lòng cảm giác nặng nề.

Bởi vì điều này đại biểu, hắn chỉ còn lại cuối cùng hai phát súng thời cơ!

Mắt nhìn gấu ngựa HP.

【  HP: 1974/4080 】

Nói cách khác, Tào Tinh cái này hai phát súng nhất định phải toàn bộ bắn trúng, trong đó một súng còn ít nhất phải đánh ra phá giáp tổn thương!

Không phải, một khi Bạo Hùng còn thừa lại một điểm HP, vọt tới Tào Tinh trước mặt.

Lấy hắn thân thể nhỏ bé, Bạo Hùng một bàn tay là có thể đem hắn chụp chết.

Áp lực đột nhiên đánh tới, bầu không khí lập tức trở nên có chút khẩn trương.

Liễu Mộ Tuyết ở một bên nắm chặt tấm chắn, sắc mặt nghiêm túc, nàng tựa hồ cũng nhìn ra thế cuộc trước mắt.

Giờ khắc này, Liễu Mộ Tuyết đi tới Tào Tinh bên người, nàng đã làm tốt là Tào Tinh ngăn lại công kích chuẩn bị.

Mà Tào Tinh vẫn như cũ lạnh suy nghĩ, tiến hành nhét vào động tác.

Hắn biết, càng là loại thời điểm này, càng phải giữ vững tỉnh táo.

Tại Bạo Hùng vọt tới cách hắn 200m thời điểm, thứ tư phát đạn dược cũng đã nhét vào hoàn tất.

Tào Tinh đang nhắm vào Bạo Hùng kia thân thể cao lớn về sau, trong lòng thầm nghĩ: "Hàn Đại kỹ sư phù hộ, đằng sau đừng có lại bắn chệch a!"

Sau đó, hắn trực tiếp nổ súng.

Bành

【-893 】

Không có ra phá giáp tổn thương, nhưng Tào Tinh vẫn không có cảm thấy nhụt chí.

Tuyết Địa Bạo Hùng tựa hồ cũng dự cảm đến, cuối cùng này một khoảng cách, liền là thắng bại mấu chốt!

"Rống! Rống!"

Nó tốc độ chạy lần nữa tăng lên một đoạn.

100 mét!

50 m!

Giờ phút này, Bạo Hùng tứ chi ở giữa ẩn ẩn mang tới dòng điện, nó đúng là nghĩ trực tiếp phóng thích cái kia quần thể kỹ năng, đem Tào Tinh trực tiếp oanh sát!

Mà nhưng vào lúc này, Tào Tinh thứ năm phát đạn dược nhét vào hoàn tất!

Hắn hít sâu một hơi, đang nhắm vào Bạo Hùng thân thể thời điểm, chuẩn tâm có chút trên dời.

Sau đó, quả quyết nổ súng!

Bành

【-1574! 】

Nổ đầu!

Một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Tuyết Địa Bạo Hùng mi tâm, lập tức xuất hiện một cái trước sau thông thấu lỗ máu.

Thân thể cao lớn thế xông một dừng, như là rủi ro xe tải, bỗng nhiên đưa tại trước mắt trên mặt tuyết.

"Rầm rầm!"

Một mực tại trên mặt tuyết kéo đi mười mấy mét về sau, Bạo Hùng thân thể mới hoàn toàn ngừng lại.

Sau đó, nó ngã trên mặt đất, triệt để không có sinh tức.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công đánh giết Tuyết Địa Bạo Hùng, cấp 15  Tinh Anh cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 350*400% thu hoạch được 1400 điểm điểm kinh nghiệm! 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 3. 】

【  lần này thăng cấp chung thu hoạch được: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +4, tinh thần +6, thể chất +4 】

Cùng lúc đó, Tào Tinh trên thân dâng lên một tia sáng trắng.

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên.

"Thăng cấp! Vẫn là thăng liền hai cấp!"

Kinh hỉ còn không có kết thúc, hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên.

【  đánh giết Tuyết Địa Bạo Hùng, thu hoạch được chiến lợi phẩm: Sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】

(tiến giai đạo cụ, có thể để đẳng cấp đạt tới 10 cấp người sống sót hoặc lãnh địa đơn vị, đột phá làm bậc hai cường giả. )

【  thu hoạch được: Sơ cấp nguyên tố kết tinh (lục)*8 】

(ẩn chứa nguyên tố chi lực kết tinh, có thể dùng đến kiến tạo sơ cấp ma pháp kiến trúc, hoặc xem như luyện kim vật liệu sử dụng. )

[ chúc mừng! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết Tinh Anh cấp sinh vật người sống sót, thu hoạch được thủ sát ban thưởng: 【  sơ cấp nguyên tố tháp tên bản vẽ 】*1, 【  Băng Nguyên Druid sách chiêu mộ 】*1. ]

. . .

Nhìn thấy cái này một đống lớn nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt cuồng hỉ cơ hồ không che giấu được.

"Ta đi. . . Cái này sóng thật sự là kiếm phát nổ!"

"Lực lượng chi tâm, Băng Nguyên Druid sách chiêu mộ, nguyên tố tháp tên bản vẽ, đây cũng quá mãnh liệt đi!"

Lúc này, Ilena cùng Asam, toàn bộ đi tới Tào Tinh bên người.

Bọn hắn đều rung động nhìn xem trên mặt đất, con kia Tuyết Địa Bạo Hùng thi thể, nỉ non nói.

"Tốt vũ khí đáng sợ. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài như ngôi sao loá mắt cùng cường đại!"

【 'Ilena' đã vì ngươi biểu hiện ra chiến lực cường hãn mà tin phục, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 80 】

【 'Asam' đã vì ngươi biểu hiện ra chiến lực cường hãn mà tin phục, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85 】

. . ..