Chương 16:: Phân giải Bạo Hùng thi thể, thu hoạch lớn!

Chương 16:: Phân giải Bạo Hùng thi thể, thu hoạch lớn!

Tào Tinh âm thầm gật đầu, chỉ có biểu hiện ra lực lượng cường đại, mới có thể để cho thủ hạ đối ngươi càng thêm trung thành.

Đến cái nào thế giới đều là đạo lý giống nhau.

Hắn nhìn về phía một bên Asam, sau đó từ tùy thân ba lô bên trong lấy ra một viên đỏ bừng thủy tinh.

Đây chính là vừa mới đánh giết Bạo Hùng lúc lấy được 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】.

【  sơ cấp lực lượng chi tâm: Chỉ có thể tại một chút sinh vật hùng mạnh trên thân có thể thu hoạch. 】

【  vật phẩm hiệu quả: Có thể để đẳng cấp đạt tới 10 cấp người sống sót hoặc lãnh địa thành viên hoàn thành tiến giai, tiến giai sau toàn thuộc tính tăng lên 100%. 】

Tại băng phong kỷ nguyên bên trong, mỗi một lần tiến giai tăng lên đều rất khủng bố.

Chí ít đều là 100% thuộc tính tăng lên.

Tại không bằng vào thủ đoạn khác tình huống dưới, muốn vượt cấp chiến đấu là kiện chuyện rất khó.

Mà Asam vốn là 10 cấp sinh vật, phù hợp tiến giai điều kiện.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem 【  lực lượng chi tâm 】 ném cho hắn.

Asam theo bản năng tiếp nhận, sau đó nắm tay bên trong viên này tràn ngập lực lượng thủy tinh, trong mắt tràn ngập kinh ngạc.

Hắn khó mà tin tưởng mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, trân quý như vậy lực lượng chi tâm, thật có thể cho ta không?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Asam, lần này hành động, ngươi đã đã chứng minh mình dũng cảm cùng nhạy bén, ta cảm thấy ngươi đủ để có được lực lượng càng thêm cường đại."

"Như vậy, mời nhận lấy viên này lực lượng chi tâm, để chúng ta cùng một chỗ chung xây một cái càng thêm phồn vinh lãnh địa đi!"

Asam cảm động lệ nóng doanh tròng, hắn một tay đấm ngực, thân thể thẳng tắp, kích động nói: "Nguyện vì lãnh chúa đại nhân dâng ra sinh mệnh."

【 'Asam' đã bị hành vi của ngươi đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 95(không màng sống chết). 】

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng trong bụng nở hoa.

Độ trung thành đến 90 trở lên, những binh lính này liền đạt đến một cái tử trung trạng thái, dù là ngươi gọi hắn đi chịu chết, đối phương cũng sẽ không chút do dự đi chấp hành.

Cứ như vậy, liền càng thêm không cần lo lắng Asam sẽ làm phản.

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Asam ngay trước mặt Tào Tinh, trực tiếp bóp nát viên này lực lượng chi tâm.

"Răng rắc!"

Miếng thủy tinh nứt ra tiếng vang lên, một cỗ màu đỏ sương mù bị Asam hấp thu.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Asam khí thế đang nhanh chóng kéo lên, sau đó trong chớp mắt liền đạt đến một cái khủng bố trình độ.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam đã hoàn thành tiến giai, toàn thuộc tính gia tăng 100%. 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía tiến giai sau Asam thuộc tính.

【  Sương Lang kỵ sĩ: Asam (bậc hai) 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 1722/10000 】

【  HP: 2040 】

【  lực công kích: 274~289 】

【  hộ giáp: 24~27 】

【  thuộc tính: Lực lượng 114, nhanh nhẹn 108, tinh thần 96, thể chất 102 】

【  độ đói: 72 】

【  độ trung thành: 95 】

...

"Tốt tốt tốt!"

Tào Tinh hài lòng nhìn xem Asam bảng.

Không hề nghi ngờ, lần này tăng lên, để thực lực của hắn nghênh đón chất biến.

Bên cạnh Ilena mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Asam biến hóa.

Chú ý tới ánh mắt của nàng, Tào Tinh nói: "Ilena, biểu hiện tốt một chút, chờ lên tới 10 cấp về sau, ta cũng đều vì ngươi tìm kiếm một viên lực lượng chi tâm, để ngươi đột phá đến bậc hai."

Ilena sau khi nghe xong, hẹp dài mắt rắn trong nháy mắt trừng lớn, kích động nhìn Tào Tinh nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân khẳng khái!"

"Ilena nguyện vì lãnh chúa đại nhân, dâng ra mình hết thảy!"

【 'Ilena' đã bị ngôn ngữ của ngươi đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 85. 】

Quả nhiên, độ trung thành lại tăng lên.

Tào Tinh mừng rỡ không thôi, làm một hợp cách lãnh chúa, chính là muốn am hiểu bánh vẽ.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu xem xét thủ sát Tuyết Địa Bạo Hùng, cho hai cái ban thưởng.

【  Băng Nguyên Druid sách chiêu mộ (tử): Có thể thông qua cuốn này trục, triệu hồi ra một con có thực lực cường đại, cấp 15  tinh anh Druid! 】

(chú ý: Băng Nguyên Druid mặc dù thực lực cường hãn, nhưng hắn mỗi ngày cần có ăn lượng cũng cực kỳ kinh người, mời bảo đảm thức ăn của mình sung túc a ~)

Nhìn thấy phía trên nhắc nhở, Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại.

Ta đi!

Cấp 15  tinh anh quái!

Đây cũng quá mãnh liệt!

Từ vừa mới Tuyết Địa Bạo Hùng biểu hiện ra cường đại chiến lực liền có thể nhìn ra, cấp 15  tinh anh quái đáng sợ đến cỡ nào!

Nếu như không phải Tào Tinh có được 【  Barrett 】 loại này đại sát khí, bọn hắn những người này cộng lại, đều không đủ tại trên tay Tuyết Địa Bạo Hùng chống đỡ nửa phút.

Bất quá, hệ thống cũng gợi ý, cái này 'Băng Nguyên Druid' lượng cơm ăn kinh người.

Bình thường người sống sót, thậm chí đều nuôi không nổi.

Tào Tinh tiếp tục xem xét một cái khác ban thưởng.

【  sơ cấp nguyên tố tháp tên bản vẽ: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa phòng ngự tháp tên 】

【  lực công kích: 213~247(có 20% tỉ lệ kèm theo 45 điểm nguyên tố tổn thương) 】

【  công kích khoảng cách: 2.5 giây /1 lần 】

【  lớn nhất tầm bắn: 600 mét 】

【  hộ giáp: 20 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 2000/ 2000 】

【  chiếm diện tích: 12 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 15 mét  】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *300, hòn đá *200, sắt *50, sơ cấp nguyên tố kết tinh *10 】

...

Xem hết cái này nguyên tố tháp tên thuộc tính, Tào Tinh trong lòng lần nữa mừng rỡ không thôi.

Khá lắm, trọn vẹn hơn hai trăm điểm công kích lực, một tiễn liền có thể nháy mắt giết Ilena dạng này cấp 5 sinh vật, đây cũng là một cái đại sát khí!

Cho dù là chưa tiến giai Asam, tại một đối một tình huống dưới, rất có thể sẽ tại không có vọt tới tháp tên dưới chân trước đó, liền bị trực tiếp bắn giết.

Rốt cuộc, nó có chừng 600 mét tầm bắn.

Mà lại cái này nguyên tố tháp tên cần vật liệu cũng không phức tạp, hoàn toàn có thể lượng lớn chế tạo ra đến.

Phiền toái duy nhất là, đằng sau cái kia 【  sơ cấp nguyên tố kết tinh 】

Cái đồ chơi này, chỉ có tại Tuyết Địa Bạo Hùng loại này sinh vật hùng mạnh trên thân tuôn ra, hoặc là tại bảo rương bên trong mở ra.

Nhưng là, bởi vì có 【  thị trường 】 tồn tại, đôi này Tào Tinh tới nói cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Tào Tinh tin tưởng, loại tài liệu này coi như lại khó ra, tại đây bao lớn cơ số dưới, tuyệt đối sẽ có không ít người sống sót tuôn ra loại tài liệu này.

Tra xét xong thu hoạch lần này, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Mặc dù lần này chiến đấu, tiêu hao hắn năm khỏa Barrett đạn, nhưng hồi báo cũng là phi thường kinh người.

Có thể nói là thu hoạch lớn.

Mà lại không chỉ có như thế, ngoại trừ những chiến lợi phẩm này, trước mắt còn có một hạng ban thưởng không có xử lý.

Tào Tinh nhìn về phía trước mắt bộ thi thể khổng lồ này.

【  Tuyết Địa Bạo Hùng thi thể (lam): Nhưng phân giải. 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích phân giải.

Sau đó, Tuyết Địa Bạo Hùng kia xe tải nhỏ giống như thân thể bị một trận bạch quang bao phủ.

Ánh sáng trắng tiêu tán về sau, tại chỗ xuất hiện núi nhỏ đống giống như mới mẻ thịt gấu, cộng thêm một trương khổng lồ da gấu, một đôi tay gấu, còn có một cặp xương cốt.

【  tươi mới thịt gấu (lam)*1215 】

(ẩn chứa lực lượng cường đại thịt gấu, lần đầu phục dụng, lực lượng +2, thể chất +2)

【  hoàn chỉnh Tuyết Địa Bạo Hùng da lông (lam) 】

(một trương hoàn chỉnh da gấu, có được rất tốt kháng lạnh tính, thông qua may cửa hàng chế tác thợ may phục về sau, còn có thể bổ sung nhất định hộ giáp hiệu quả. )

【  Tuyết Địa Bạo Hùng tay gấu (tử)*2 】

(một loại trân quý chiến lợi phẩm, nghe nói những cái kia Avalon quý tộc sẽ chuyên môn thu lấy loại này tay gấu làm cất giữ, có thể bán được không ít giá tiền. )

【  Tuyết Địa Bạo Hùng mật gấu (lam)*1 】

(có cường đại công hiệu mật gấu, lần đầu sau khi phục dụng nhưng vĩnh cửu gia tăng HP 200 điểm, nhớ kỹ đun sôi sau lại ăn a ~)

【  Tuyết Địa Bạo Hùng xương cốt *172(lam) 】

(Bạo Hùng mười điểm cứng rắn xương cốt, ngươi có thể tại tiệm thợ rèn bên trong tiến hành gia công, dùng để chế trưởng thành mâu hoặc là những vũ khí khác. )

...

"Ta thao! Hơn một ngàn khối thịt gấu?"

Tào Tinh rung động, chuyển đổi xuống tới, liền là trọn vẹn hơn sáu ngàn đồ ăn!

Mà lại mấu chốt nhất là cái gì?

Mấu chốt nhất ở chỗ, cái này thịt gấu là có thể gia tăng thuộc tính!

Trọn vẹn 2 điểm lực lượng cùng thể chất tăng lên.

Cho những cái kia nghề nghiệp chiến sĩ, liền là gần 4 điểm lực công kích cùng 40 điểm HP, cộng thêm 1 điểm hộ giáp tăng lên.

Hiện tại chính là những người sống sót thiếu nhất đồ ăn thời điểm, hơn nữa còn là gia tăng thuộc tính loại thịt!

Nếu như cầm tới 【  thị trường 】 bên trên tiến hành giao dịch, Tào Tinh tin tưởng, nhất định có thể gây nên người sống sót ở giữa tranh đoạt.

Hắn phảng phất nhìn thấy một bút đầy trời tài phú hướng phía mình đập tới, thậm chí để Tào Tinh hô hấp đều có chút dồn dập!

....