Chương 17:: Trong huyệt động bạch ngân bảo rương

Chương 17:: Trong huyệt động bạch ngân bảo rương

"Hô. . . Hô. . ."

Tào Tinh ép buộc mình tỉnh táo lại, sau đó hỏi thăm hệ thống.

"Tại không cân nhắc ăn no độ tình huống dưới, muốn thu hoạch được thuộc tính tăng lên, thấp nhất cần ăn bao nhiêu thịt gấu mới có thể có hiệu lực."

Phải biết, loại này thịt gấu chỉ ở lần thứ nhất ăn thời điểm mới có thể xuất hiện thuộc tính tăng lên hiệu quả.

Cho nên, mặc kệ ngươi ăn 10 khối vẫn là 100 khối thịt gấu, đều là giống nhau.

Nhưng là, nếu như chỉ ăn một ngụm liền có thể có hiệu lực, kia Tào Tinh có thể thao tác không gian liền lớn!

Lúc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  cần ăn vượt qua 100g thịt gấu, mới có thể thu hoạch được thuộc tính tăng lên hiệu quả. 】

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên.

Chỉ cần 100g!

1 khối thịt gấu =1 kg.

Nói cách khác, cái này 1215 khối thịt gấu, hắn có thể chia hơn một vạn phần ra giao dịch!

Có thể đổi lấy đến nhiều ít vật tư, quả thực không dám tưởng tượng!

Đương nhiên, Tào Tinh không có khả năng toàn bộ lấy ra giao dịch, mình cũng muốn lưu một bộ phận dùng làm thường ngày cần thiết.

Rốt cuộc, hắn hiện tại lãnh địa nhân khẩu nhiều như vậy.

Sau đó còn muốn chiêu mộ ra một con cấp 15  Băng Nguyên Druid.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem trên mặt đất vật liệu toàn bộ thu vào.

Đến tận đây, lần chiến đấu này thu hoạch không sai biệt lắm kiểm kê xong.

Ngay tại Tào Tinh chuẩn bị dẫn người trở về thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới phía sau cái kia tĩnh mịch hang động.

Cái huyệt động này. . . Tựa như là Tuyết Địa Bạo Hùng chỗ ở.

Bên trong sẽ có hay không có bảo bối gì?

Nhìn thấy Tào Tinh ánh mắt, Asam xung phong nhận việc nói: "Lãnh chúa đại nhân, trước hết để cho thuộc hạ tiến đến dò xét một phen đi!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, Asam rút ra trường kiếm bên hông, tiến thẳng vào hang động bên trong.

Mấy phút đồng hồ sau, Asam đi ra, hắn cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, trong huyệt động cũng không có phát hiện cái khác nguy hiểm."

"Bất quá, ta ở bên trong phát hiện một chút không giống đồ vật."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Không giống đồ vật?"

Asam nhẹ gật đầu.

. . .

. . .

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết, hướng phía Bạo Hùng hang động bên trong tiến lên.

Vừa tiến vào hang động bên trong, một cỗ nhàn nhạt bùn đất hương vị chui vào chóp mũi.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Tuyết Địa Bạo Hùng hang động. . . 】

Trong huyệt động hơi có vẻ lờ mờ, bất quá so sánh với phía ngoài băng thiên tuyết địa, bên trong xác thực muốn ấm áp rất nhiều.

Tào Tinh nhìn một chút đỉnh đầu nhiệt độ biểu hiện.

【  trước mắt nhiệt độ: -25℃ 】

Càng đi trong huyệt động đi, bên trong nhiệt độ liền càng cao.

Một mực đi tới đại khái mười mấy mét.

Tại hang động nơi hẻo lánh, Tào Tinh phát hiện Asam nói không giống đồ vật.

Tại một khối đống cỏ khô bên trên, đang nằm một cái toàn thân trắng như tuyết, như là mao cầu giống như sinh vật.

Kia là một con vừa ra đời không lâu màu trắng gấu con.

Nó tựa hồ đang đứng ở trạng thái ngủ, thân thể cuộn tròn rúc vào một chỗ, lộ ra cái phấn nộn móng vuốt nhỏ.

Một bên Liễu Mộ Tuyết, trong mắt lập tức xuất hiện ngôi sao nhỏ.

"Thật. . . thật đáng yêu. . ."

Tào Tinh đi đến tổ gấu bên cạnh, ngồi xổm người xuống, vừa định lấy tay sờ hạ cái này con gấu nhỏ

"Xuy xuy. . ."

【-1 】

Một trận dòng điện tiếng vang lên, Tào Tinh trên đỉnh đầu xuất hiện một cái tổn thương con số.

Tào Tinh giống như là bị châm nhói một cái, theo bản năng thu cánh tay về.

"Ta đi! Cái này con gấu nhỏ sẽ còn phóng điện?"

Tào Tinh kinh ngạc nhìn về phía trước, xuất hiện trước mặt cái này con gấu nhỏ thuộc tính.

【  Tuyết Địa Bạo Hùng (ấu niên kỳ) 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Không 】

【  thuộc tính: Không 】

【  thiên phú: Lôi điện chi thể (nhưng điều khiển yếu ớt Lôi Điện chi lực). 】

. . .

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên

Trời sinh tự mang Lôi Điện thuộc tính.

Cái này con gấu nhỏ, có tiền đồ a!

Đúng lúc này, lại một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  kiểm trắc đến có thể thuần phục dã ngoại sinh vật: Tuyết Địa Bạo Hùng con non, phải chăng đem nó thuần phục, chiêu mộ tiến lãnh địa bên trong? 】

(thuần phục dã ngoại sinh vật về sau, cần vì đó cung cấp thức ăn  chờ đợi nó trưởng thành về sau, mới có thể có tương ứng sức chiến đấu. )

Cực kỳ hiển nhiên, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở.

Nàng chính trơ mắt nhìn Tào Tinh, tựa hồ mười điểm khát vọng hắn có thể đem cái này con gấu nhỏ mang đi.

Tào Tinh suy tư một lát, gật đầu.

Cái này con gấu nhỏ, mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng tiềm lực của nó là có.

Chờ nó trưởng thành, nói không chừng có thể trở nên cùng bên ngoài con kia Bạo Hùng một dạng cường đại!

【  chiêu mộ thành công, lãnh địa thành viên +1, phải chăng vì Tuyết Địa Bạo Hùng mệnh danh. 】

"A? Còn có thể lấy tên?"

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, lần nữa lâm vào trong suy tư?

Tiểu gia hỏa này biết phóng điện, lại là con gấu.

Tào Tinh không khỏi nhớ tới trước đó chơi qua một trò chơi.

Nơi đó có một con biết điều khiển lôi điện cùng cuồng phong, chịu qua chiến tranh tẩy lễ, có được Fehre ngươi trác đức tinh thần chiến đấu bạch sắc cự hùng.

Nó gọi là Volibear, đồng thời còn có một cái vang dội xưng hào: Lôi đình gào thét!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói thẳng: "Hôm nay, ta vì ngươi ban tên, Volibear!"

Ngay tại tổ gấu bên trong cuộn tròn rúc vào một chỗ con gấu nhỏ, giãn ra xuống tứ chi, tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì.

Ô

Con gấu nhỏ trong miệng phát ra tiếng hừ nhẹ.

【  Volibear ban tên thành công. 】

Liễu Mộ Tuyết cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở, nàng lòng tràn đầy vui vẻ muốn đem con gấu nhỏ ôm lên tới.

Tào Tinh ở sau lưng nhắc nhở: "Tẩu tẩu cẩn thận một chút, cái này con gấu nhỏ biết phóng điện."

Liễu Mộ Tuyết sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng thận trọng duỗi ra một ngón tay, đụng vào con gấu nhỏ thân thể.

Mà lần này, con kia con gấu nhỏ cũng không có phát ra dòng điện.

Liễu Mộ Tuyết trong lòng vui mừng, nàng trực tiếp duỗi ra hai tay, đem cái này con gấu nhỏ ôm ở trong ngực.

Nàng nhìn xem Tào Tinh, vui vẻ nói: "A Tinh ngươi nhìn, nó giống như không có điện ta ai!"

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, tiểu gia hỏa này. . .

Con gấu nhỏ tựa hồ cũng biết nó có chủ nhân mới, tứ chi tại lung tung bay nhảy.

Liễu Mộ Tuyết một bên giơ nó, một bên khẽ cười nói: "Volee, về sau ngươi liền gọi là Volee!"

Tào Tinh vượt qua tổ gấu, đi thẳng tới hang động tận cùng bên trong nhất.

Bởi vì tại nơi đó, hắn thấy được một cái bảo rương!

Đây cũng là Asam trước đó dò xét đến đồ vật một trong.

【  không lên khóa bạch ngân bảo rương (nhưng mở ra) 】

Nhìn thấy hệ thống giới thiệu, Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ, "Khá lắm, lại là bạch ngân bảo rương!"

Ở cái thế giới này bên trong, bảo rương phẩm cấp chia làm: Hắc thiết, thanh đồng, bạch ngân, hằng kim, hạo nguyệt vân vân.

Khác biệt phẩm cấp bảo rương, mở ra đồ vật trình độ hiếm hoi cũng khác biệt.

Nghe nói, cao cấp nhất hạo nguyệt bảo rương, thậm chí có thể mở ra truyền thuyết trang bị!

Về phần có hay không cao cấp hơn bảo rương, Tào Tinh chưa có tiếp xúc qua, cho nên hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng Tào Tinh đang chơi trò chơi lúc, mở ra cái thứ nhất bạch ngân bảo rương thời điểm, đã sinh tồn vượt qua mười ngày!

Cho nên, hắn bây giờ có thể tại giai đoạn trước, tìm tới một cái bạch ngân bảo rương, có thể nghĩ ý nghĩa này nặng bực nào lớn!

Tào Tinh trực tiếp điểm kích mở ra.

【  thành công mở ra bạch ngân bảo rương. . . 】

【  thu hoạch được sách kỹ năng: GZ- Mark người máy. 】

【  thu hoạch được hắc thiết bao cổ tay (lục)*1 】

【  thu hoạch được túi chữa bệnh *5, thu hoạch được cỡ nhỏ tư nguyên bao *1, thu hoạch được bí ngân *5 】

. . .

"Ta đi! Một bản sách kỹ năng, cộng thêm một kiện trang bị màu lục, còn có túi chữa bệnh cùng bí ngân!"

"Thật không hổ là bạch ngân bảo rương!"

Tào Tinh mừng rỡ vạn phần, sau đó hắn bắt đầu xem xét những vật phẩm này thuộc tính.

【  sách kỹ năng: GZ- Mark người máy 】

(Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn sách kỹ năng, tiêu hao vật liệu cùng giới lực giá trị, triệu hoán 1 con kế thừa người sống sót 120% thuộc tính GZ- Mark người máy, người máy tiếp tục thời gian là 180 giây. )

Tào Tinh kinh hỉ nói: "Lại là cái này sách kỹ năng!"

. . ..