Chương 18:: Sách kỹ năng: GZ ---- Mark người máy

Chương 18:: Sách kỹ năng: GZ ---- Mark người máy

"Mặc dù không phải chính ta sử dụng sách kỹ năng, nhưng cũng tương đối khá!"

Tào Tinh trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Phải biết, 【GZ- Mark người máy 】 thế nhưng là Cơ Giới sư giai đoạn trước thần kỹ.

Chỉ cần tiêu hao một bộ phận sắt cùng giới lực giá trị, liền có thể triệu hoán một con thuộc tính cường hãn Mark người máy, không chỉ có có được công kích từ xa thủ đoạn, mà lại lực phòng ngự kinh người.

Có thể nói là tăng lên thật nhiều Cơ Giới sư giai đoạn trước sinh tồn năng lực.

"Bản này sách kỹ năng, cầm tới trên thị trường, nhất định có thể gây nên những cái kia Cơ Giới sư tranh đoạt."

Tào Tinh tiếp tục hướng xuống xem xét cái khác thu hoạch.

【  hắc thiết bao cổ tay (lục) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  hộ giáp: 7-9 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Thể chất +4 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cánh tay dài (gia tăng 20% công kích khoảng cách) 】

...

【  cỡ nhỏ tư nguyên bao: Mở ra sau có thể đạt được vật liệu gỗ *100, hòn đá *50, sắt *10. 】

...

【  bí ngân (tử) một loại trân quý kim loại, có thể dùng để chế tạo cao cấp trang bị hoặc kiến trúc. 】

...

Xem hết cái này mấy món đạo cụ thuộc tính, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Món kia hắc thiết bao cổ tay là trang bị màu lục, thuộc tính cũng không tệ."

"Nhất là cái thứ hai đặc hiệu, càng là có thể gia tăng ta đánh xa nhất kích khoảng cách, thật là mạnh!"

Tào Tinh không chút do dự trang bị đi lên, sau đó, hắn xem xét hạ mình thuộc tính.

【  thuộc tính: Điểm kích có thể triển khai 】

"Tốt tốt tốt! Sinh mệnh lực cùng lực công kích đều chiếm được tăng lên trên diện rộng."

"So sánh với ta hôm qua vừa tới đến thế giới này, thực lực đâu chỉ tăng lên gấp đôi!"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Mà lại, ngoại trừ trang bị, trong tay hắn còn có một cái tăng lên thuộc tính mật gấu cùng thịt gấu.

Đến lúc đó, Tào Tinh thực lực còn có thể lại hướng lên tăng lên một đoạn.

Thanh lý xong tất cả thu hoạch, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó xoay người nói: "Đi thôi, cần phải trở về."

Bọn hắn lần này ra, không sai biệt lắm đã dùng một cái giờ.

Trở về lời nói, cũng muốn chí ít nửa giờ.

Tào Tinh phải nắm chặt tất cả thời gian phát triển lãnh địa của mình.

. . .

. . .

Một đoàn người một lần nữa trở lại doanh địa về sau, đống lửa tán phát ấm áp từng đợt đánh tới.

Đạp... Đạp...

Bọn hắn nhao nhao run lên dưới chân tuyết đọng.

Tào Tinh nhìn lên bầu trời, "Còn tốt gần nhất không tuyết rơi, nếu là tuyết rơi lời nói, tại đây loại quỷ thời tiết, thật đúng là bước đi liên tục khó khăn."

Hắn nhìn về phía bên cạnh Asam, nói: "Asam, ngươi qua đây."

Asam sau khi nghe xong, lập tức thân thể thẳng tắp đi tới.

Tào Tinh nâng lên pháp trượng, sau đó một đạo lục quang đánh tới.

[ thi triển 【  băng liệu thuật 】 thành công, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 phát động, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

Asam trên đầu xuất hiện từng cái màu xanh lá +10, +10 con số.

So với trước đó trị liệu trị số, lại tăng lên gấp đôi!

Tào Tinh vui mừng trong bụng, "Quả là thế! Giống nhau kỹ năng tác dụng tại cùng một mục tiêu trên thân, thấp thuộc tính sẽ bị cao thuộc tính tăng thêm bao trùm."

Bởi vì Tào Tinh tinh thần thuộc tính được tăng lên, 【  băng liệu thuật 】 hiệu quả tự nhiên cũng được tăng lên.

Hiện tại, Asam mỗi giây có thể hồi phục 10 điểm HP, phối hợp cái kia kinh khủng lực phòng ngự, thật là đánh không chết Tiểu Cường.

Sau đó, Tào Tinh lại thả ra một cái Băng Giáp Thuật, là Asam tăng lên 8 điểm hộ giáp.

Còn có hắn Sương Lang cũng không có buông tha.

"Bạch! Vù vù!"

Từng đạo lục quang đánh tới.

Tào Tinh phát hiện, tinh thần lực sau khi tăng lên, mình có thể phóng thích ma pháp số lần cũng đi theo tăng lên.

Đến bây giờ, cũng chưa từng xuất hiện loại kia choáng váng cảm giác.

Tại vì Asam cùng Sương Lang bổ đủ trạng thái sau.

Tào Tinh nói: "Asam, lần này ngươi làm cực kỳ tốt, ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, vẫn là tiếp tục dò xét doanh địa chung quanh mười cây số khu vực."

"Đem tất cả tài nguyên điểm cùng quái vật đều tiến hành tiêu ký, trước khi trời tối phải chạy về doanh địa."

Asam sau khi nghe xong, lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

"Mệnh lệnh của ngài liền là vận mệnh của ta!"

Nói xong, hắn liền cưỡi lên Sương Lang Lẫm Đông, một lần nữa xông vào phía ngoài đất tuyết bên trong.

Tào Tinh lại nhìn về phía một bên Ilena, "Ilena, nhiệm vụ của ngươi là, là những cái kia mới chiêu mộ Cực Địa Nhân kèm theo 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 cùng 【  lân phiến hộ giáp 】 hiệu quả."

"Tinh thần lực không đủ về sau, nhớ kỹ nghỉ ngơi."

Ilena duỗi ra lưỡi, gật đầu nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, Tào Tinh mở ra vừa mới tại bạch ngân bảo rương bên trong lấy được 【  tư nguyên bao (tiểu) 】

【  mở ra tư nguyên bao thành công, ngươi thu được vật liệu gỗ *100, ngươi thu được hòn đá *50, ngươi thu được sắt *10 】

Mắt nhìn lãnh địa của mình tư nguyên.

【  đồ ăn: Bánh mì *45, thịt rắn *10, thịt sói *111, thịt gấu *1215 】

【  vật liệu gỗ *314, than đá *124, hòn đá *153, sắt *110 】

Tào Tinh vui vẻ nói: "Bãi đốn củi dựng lên về sau, vật liệu gỗ thu hoạch tốc độ xác thực tăng lên rất nhiều."

"Cái kia mỏ than cũng đã bắt đầu đầu nhập khai thác bên trong."

"Bước kế tiếp, liền là đem 【  may cửa hàng 】 cùng 【  khoáng thạch gia công nhà máy 】 kiến tạo bắt đầu."

Tào Tinh gọi tới bốn cái Cực Địa Nhân.

Đem kiến tạo nhiệm vụ giao cho bọn hắn.

Sau đó, hắn nhìn xem doanh địa chung quanh.

Phụ cận đã vây quanh một vòng bảy tám tòa căn phòng.

Ngắn ngủi một ngày, từ nguyên lai một tòa tiểu Hỏa đống, nhiều hơn nhiều như vậy tòa nhà kiến trúc

Trong lòng xuất hiện một cỗ tràn đầy cảm giác thành tựu.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, có gì cần ta làm sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Tạm thời không có, tẩu tẩu, chúng ta tiên tiến trong phòng sưởi ấm đi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người cùng một chỗ chui vào lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Đi vào, Liễu Mộ Tuyết tự nhiên ngồi chồm hổm ở bên cạnh lò lửa, duỗi ra một đôi bàn tay như ngọc trắng sưởi ấm.

"Hô ~ thật là ấm áp ~ "

Nữ nhân này trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Tại dạng này băng thiên tuyết địa bên trong, có thể tại ấm áp lò lửa bên cạnh sưởi ấm, đúng là kiện để người cảm thấy chuyện rất hạnh phúc.

Mấy phút đồng hồ sau, có lẽ là Ly Hỏa lô quá gần, Liễu Mộ Tuyết cái trán toát ra mồ hôi.

Nàng đem trên thân da sói áo khoác cởi ra, một lần nữa hiển lộ ra kia có lồi có lõm dáng người.

Sau đó, nàng một lần nữa ngồi xổm ở bên cạnh lò lửa sưởi ấm.

Liễu Mộ Tuyết cái tư thế này, đưa nàng vóc người bốc lửa kia hoàn mỹ hiện ra.

Nhất là lúc này Tào Tinh chính ngồi ở trên giường, cái góc độ này dưới, vừa vặn có thể nhìn thấy hắn uyển chuyển dáng người đường cong.

Ngực bởi vì đầu gối đè ép, trở nên càng có quy mô, trắng bóng một mảnh mê loạn mắt người.

Eo thon chi dưới, là bị màu đen bó sát người váy chăm chú bao khỏa mượt mà mông.

Liễu Mộ Tuyết trên thân, có một loại thành thục bên trong mang theo vài phần ngây ngô khí chất, chỉ là để người nhìn một chút cũng có chút không dời mắt nổi con ngươi.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ chú ý tới, mình tất chân giống như phá.

Tiêm tiêm dưới chân ngọc mấy cây căn thanh tú đáng yêu ngón chân móc tại cùng một chỗ.

Nàng nâng lên đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia... A Tinh, ta tất chân giống như phá..."

"Ta có thể cởi ra, rửa một chút trước thả bắt đầu sao?"

Tào Tinh sửng sốt một chút, gật đầu nói, "Có thể, mấy cái kia trong thùng gỗ, có chuẩn bị xong nước, ngươi trực tiếp chế tác cái mới thùng gỗ ra liền tốt."

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, muốn nói gì, lại tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

Sau đó, nàng đứng ở bên giường, nâng lên thon dài đùi ngọc đem tất chân nhẹ nhàng cởi.

Tựa hồ là lần đầu tiên tại nam nhân khác trước mặt làm loại động tác này, Liễu Mộ Tuyết khuôn mặt đỏ đến sắp bóp xuất thủy đến, toàn bộ hành trình không dám nhìn Tào Tinh con mắt.

Mà Tào Tinh nhìn thấy, cởi tất chân sau Liễu Mộ Tuyết, bẹn đùi bộ lộ ra hơi có nhục cảm, bắp chân mười điểm thon dài, cũng không phải là loại kia cực đoan đũa chân.

Thật sự là hoàn mỹ.

Tào Tinh tại trong lòng cảm thán nói.

Liễu Mộ Tuyết nhặt lên tất chân.

Đang lúc nàng chuẩn bị đứng người lên thời điểm, chợt phát hiện Tào Tinh trên người có một tý bùn điểm.

Liễu Mộ Tuyết đỏ mặt nói: "A Tinh, áo sơ mi của ngươi giống như ô uế đâu. . ."

Tào Tinh cúi đầu nhìn thoáng qua, mình xuyên qua trước xuyên cái này áo sơ mi trắng bên trên, xác thực xuất hiện một mảnh bùn đen.

Nghĩ nghĩ, hẳn là mình nằm rạp trên mặt đất, sử dụng 【  Barrett 】 lúc dính lên.

Liễu Mộ Tuyết theo bản năng nói: "Phải không, ngươi cởi ra, ta tẩy cho ngươi một chút?"

Sau đó, nàng tựa hồ cũng ý thức được, câu nói này có chút vi diệu, trong chốc lát sắc mặt trở nên càng thêm đỏ bừng, đầu đều thấp xuống.

Tào Tinh sửng sốt một chút, hắn cũng không hề suy nghĩ nhiều.

Tại may cửa hàng không dựng lên trước đó, hắn liền cái này một bộ y phục.

Thế là, Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Kia làm phiền ngươi, tẩu tẩu."

Tào Tinh rất tự nhiên đem áo sơmi cởi ra, trần trụi cái nửa người trên, lộ ra cường tráng cơ bắp.

Nhìn thấy Tào Tinh dáng người, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ có chút ngoài ý muốn, đôi mắt đẹp không khỏi nhiều liếc mắt vài lần.

"Cho ngươi, tẩu tẩu."

"Ừm..." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Nàng e lệ từ Tào Tinh trong tay tiếp nhận áo sơmi, cầm tới một bên xoa rửa bắt đầu.

"Rầm rầm..."

Tiếng nước vang lên.

Liễu Mộ Tuyết bên kia rất nhanh liền đem tất chân cùng Tào Tinh áo sơmi rửa sạch, đồng thời đem nó treo ở bên cạnh lò lửa hong khô.

Sau đó, nàng bưng một chậu bốc hơi nóng nước, đi vào Tào Tinh bên người.

"Cái kia. . . A Tinh. . . Ta nhìn ngươi trên ngực cũng dính vào một điểm bùn đất..."

"Phải không... Để cho ta vì ngươi xoa hạ thân thể đi."

Nàng lúc đầu muốn nói, để chính Tào Tinh xoa dưới, nhưng lại không biết vì cái gì, lại nói lên phía trên câu nói kia.

Trong chốc lát, Liễu Mộ Tuyết đều nhanh không đất dung thân bắt đầu.

Tào Tinh cũng cảm giác, câu nói này có chút không đúng, nhưng vì không cho Liễu Mộ Tuyết khó xử, thế là gật đầu nói: "Làm phiền ngươi, tẩu tẩu..."

"Không. . . Không có chuyện..."

Liễu Mộ Tuyết như trút được gánh nặng, e lệ đáp lại.

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết đem chậu nước phóng tới Tào Tinh bên người, sau đó có chút ngồi xổm người xuống, đem hai tay thấm ướt.

Sau đó, nàng đỏ mặt gò má, duỗi ra hai tay tại Tào Tinh trên lồng ngực nhẹ nhàng xoa nắn.

Non mịn bàn tay bởi vì nước ấm ngâm, mang theo trơn nhẵn xúc cảm.

Khoảng cách gần tiếp xúc dưới, Tào Tinh chóp mũi không ngừng chui vào Liễu Mộ Tuyết trên thân loại kia đặc biệt mùi thơm cơ thể.

Liễu Mộ Tuyết động tác cực kỳ cứng ngắc, nhìn ra được, nàng cũng là lần đầu tiên làm loại sự tình này.

Ôn nhuận xúc cảm không ngừng ở trước ngực mơn trớn, Tào Tinh rõ ràng cảm giác được, Liễu Mộ Tuyết nhiệt độ cơ thể tựa hồ tại lên cao.

Mấy phút đồng hồ sau, Liễu Mộ Tuyết mắc cỡ đỏ mặt nói: "A Tinh... Lau sạch..."

Tào Tinh mờ mịt nhẹ gật đầu.

Liễu Mộ Tuyết mặt mũi tràn đầy đỏ bừng đem chậu nước một lần nữa đầu đi.

Vì lắng lại nội tâm xao động, Tào Tinh một lần nữa khoác lên da sói áo khoác, nói một câu: "Tẩu tẩu, ta trước đi ra ngoài một chuyến, tại thị trường giao dịch một điểm vật tư."

"Ừm. . ." Liễu Mộ Tuyết nhỏ giọng đáp lại.

Tào Tinh một lần nữa đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Phía ngoài nhiệt độ thấp trong nháy mắt đánh tới.

"Hô... Phải tỉnh táo, phải tỉnh táo."

Tào Tinh hít một hơi thật sâu, đại não dần dần trở nên tỉnh táo.

Sau đó, hắn tới đến 【  thị trường 】 bên cạnh.

"Tiếp xuống, chính là muốn đem trong tay thịt gấu ra một nhóm."

Tào Tinh biết, giống loại thức ăn này đương nhiên là càng sớm ra tay càng tốt.

Mấy ngày sau, tất cả mọi người không còn làm thức ăn bối rối, Tào Tinh trong tay thịt gấu, liền bán không ra quá cao giá tiền.

Thế là, Tào Tinh mở ra 【  kênh thế giới 】

Takaoka Masako: "Ô ô. . . Trượng phu của ta bị một đầu Tuyết Lang cắn chết, hiện tại liền thừa ta mang theo hai đứa bé, có hay không người hảo tâm có thể tiếp nhận chúng ta một nhà?"

Nghiêm Tiểu Đào: "Vị này đến từ Nhật Bản phu nhân, ngươi tọa độ là nhiều ít? Ta lập tức tới ngay cứu các ngươi! Ta không ý tứ gì khác, liền là không thể gặp người khác chịu khổ."

Álvarez: "Đáng chết! Những này chiêu mộ ra tới Cực Địa Nhân làm sao cũng muốn ăn cái gì a? Chúng ta người một nhà thức ăn của mình đều không đủ, ở đâu ra đồ ăn phân cho bọn hắn?"

Abdel: "Thượng Đế a! Ta đã một ngày không có cho những này Cực Địa Nhân ăn cái gì, bọn hắn hiện tại cũng không làm việc, an vị tại phòng ở bên ngoài, cảm giác bọn hắn nhìn ánh mắt của ta càng ngày càng không được bình thường!"

Salman Khan: "Lãnh địa của ta giống như tại một đầu sông băng phụ cận, nó nhìn giống ta quê quán sông Hằng. . ."

. . .

So sánh với hôm qua, đã có càng ngày càng nhiều người, minh bạch cái trò chơi này cách chơi.

Bọn hắn cũng bắt đầu kiến tạo lãnh chúa phòng nhỏ, chiêu mộ Cực Địa Nhân công việc.

Nhưng là những này Cực Địa Nhân đều là muốn ăn đồ vật, cho nên đại bộ phận người sống sót, đều đang làm thức ăn vật bối rối.

Bởi vì trước mắt giai đoạn, 【  thị trường 】 chỉ có thể ở cùng mình khu vực bên trong người sống sót, tiến hành giao dịch vật tư.

Thế là, Tào Tinh ấn mở 【  tần số khu vực 】.

Dương Gia Kỳ: "Các huynh đệ, hôm nay ta ra ngoài thăm dò một chút, tại tọa độ 12743, 6507, 15231 vị trí, phát hiện một cái dã ngoại doanh địa, bên trong có một bầy mang theo mặt nạ gia hỏa."

Vương Tử Hằng: "Trên lầu huynh đệ, ta khuyên ngươi không muốn đi qua, đám người kia là Băng Nguyên Du Liệp Giả, một đám cực kỳ tên điên cuồng, ta hai cái Cực Địa Nhân liền là bị bọn hắn giết."

Trần Thiến: "Có hay không đồ ăn a, loại này tuyết lớn trong đất, thật không biết đi đâu tìm đồ ăn."

Thẩm Hồng Quang: "Đúng vậy a, địa phương quỷ quái này, rốt cuộc muốn làm sao thu hoạch đồ ăn a?"

. . ..