Chương 19:: Nóng nảy thị trường giao dịch

Chương 19:: Nóng nảy thị trường giao dịch

Nhìn ra được, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện tất cả mọi người bởi vì đồ ăn vấn đề mà bối rối.

Bọn hắn cũng không biết làm sao đi thu hoạch đồ ăn.

Trên thực tế, tại tân thủ bảo hộ trong lúc đó.

Mỗi người doanh địa chung quanh, đều có một ít cấp thấp dã quái, đây cũng là giai đoạn trước nơi cung cấp thức ăn.

Bởi vì là gia đình tổ đội, ngay trong bọn họ, bốn người đều có sức chiến đấu.

Hợp lực chiến đấu, đối phó cái một hai cấp dã quái không thành vấn đề.

Nhưng là bọn hắn bởi vì quá mức sợ hãi, hoặc là thích ứng năng lực kém nguyên nhân, cũng không dám bước ra đất tuyết quá xa phạm vi, chớ nói chi là cùng những cái kia dã quái chiến đấu.

Lúc này, nói chuyện phiếm kênh bỗng nhiên xuất hiện một trận rối loạn.

"Mau nhìn, Tam Anh hội Phương Long lại bắt đầu bán ra đồ ăn!"

"100g thịt thú vật, đổi 100 cái vật liệu gỗ hoặc là 50 cái hòn đá, vũ khí trang bị ưu tiên, ai nơi đó có dư thừa vật liệu, nhanh đi đổi!"

"Ta đi. . . Đây cũng quá đắt, ta toàn bộ tư nguyên cộng lại đều không nhiều như vậy."

"Trên lầu huynh đệ biết cái gì, có biết hay không hiện tại đồ ăn đến cỡ nào trân quý, những cái kia tư nguyên hơn được mạng của mình sao?"

"Không sai, ngươi không mua có là người mua!"

"Chớ cùng ta đoạt! Con mẹ nó chứ nhanh chết đói!"

. . .

Nhìn xem nói chuyện phiếm kênh, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Cái này Phương Long gửi bán đồ ăn là một khối thịt heo rừng, mặc dù hắn treo giá cả cực kỳ không hợp thói thường, nhưng vẫn là ba giây đồng hồ không đến, liền bị người đoạt hết.

Tào Tinh thầm nghĩ: "100g thịt thú vật liền bán mắc như vậy giá cả, cái này tương đương với đem một cái doanh địa tư nguyên đều móc rỗng."

"Mà giao dịch vật liệu người, mặc dù có thể khôi phục một điểm ăn no độ, nhưng tiếp xuống liền thảm rồi."

"Rất có thể sẽ bởi vì tư nguyên không đủ, mà dẫn đến phát triển không nổi."

"Coi như có thể phát triển, đoán chừng cũng muốn lạc hậu vài ngày tiến độ, đến lúc đó tân thủ bảo hộ kỳ thoáng qua một cái, vậy liền GG."

Tào Tinh kiểm tra một hồi ghi chép.

Cái này tựa như là Phương Long thứ 17 lần bán ra đồ ăn.

Có thể tưởng tượng, hắn thông qua cái này mấy lần giao dịch, thu nạp nhiều ít tư nguyên.

Tào Tinh tiếp tục suy nghĩ nói: "Lợn rừng hình thể cùng Tuyết Lang không sai biệt lắm, nói cách khác, trong tay hắn còn lại thịt cũng không nhiều."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng tại trên thị trường treo một cái giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Tươi mới thịt gấu (lam)*100g, lần đầu phục dụng, lực lượng +2, thể chất +2 】

【  cần thiết vật phẩm: Vật liệu gỗ *10, hòn đá *5, sắt *1, bí ngân cùng nguyên tố kết tinh các loại vật liệu nhưng lượng lớn giao dịch! 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Có thể gia tăng độ đói cùng thuộc tính thịt gấu, có lượng lớn tồn kho, thu các loại vật liệu, bản vẽ, sách kỹ năng, trang bị. 】

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu thiết lập các loại giá tiền của vật phẩm.

1 khối nguyên tố kết tinh =1 khối thịt gấu.

1 khối bí ngân =1 khối thịt gấu.

Trang bị bản vẽ =5 khối ~10 khối thịt gấu.

Sách kỹ năng =5 khối ~10 khối thịt gấu.

Tào Tinh đem từng cái vật phẩm ghi chép đi lên, thậm chí ngay cả đạn đều tăng thêm, mà lại đều có công khai ghi giá.

Giờ phút này, tần số khu vực bên trong, rất nhiều đã kiến tạo ra được 【  thị trường 】 người sống sót, bỗng nhiên chú ý tới phía trên gửi bán ra thịt gấu.

Sau đó có chút khó mà tin tưởng dụi mắt một cái.

Hoàng gió thu: "Ngọa tào! Màu lam phẩm cấp thịt gấu, còn có thể gia tăng thuộc tính!"

"Các huynh đệ, nhanh đi trên thị trường nhìn xem, có người tại bán ra thêm thuộc tính thịt gấu!"

Nghe được tin tức này, rất nhiều người sống sót cảm thấy có chút mờ mịt.

"Cái gì? Thêm thuộc tính thịt, ta làm sao chưa thấy qua loại vật này?"

Bọn hắn trước tiên mở ra 【  thị trường 】 sau đó nhao nhao bị phía trên gửi bán tin tức rung động.

"Trời ạ! Là thật!"

"Cái giá tiền này cũng tốt tiện nghi, 10 cái vật liệu gỗ liền có thể đổi 100g thịt gấu, 1 viên nguyên tố kết tinh thậm chí có thể đổi được nguyên một khối thịt gấu!"

"Ông trời ơi? Đây là giả a? Người này là tại làm từ thiện sao?"

Những người may mắn còn sống sót này trong mắt tràn ngập khó mà tin tưởng.

Rốt cuộc bọn họ cũng đều biết, hiện tại đồ ăn đạt đến một cái cỡ nào kinh khủng giá cả.

Mà lại, đây là thêm thuộc tính thịt gấu!

Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh liền biết, đây là sự thực.

Một cái tên là Dương Lâm người sống sót kích động nói: "Ngọa tào! Ta đổi được! Ta đổi được!"

"Ta dùng 50 cái hòn đá trực tiếp đổi được1 cả khối thịt gấu, đầy đủ ta người một nhà toàn bộ tăng lên thuộc tính!"

"Cái gì?"

Làm thứ nhất người sống sót giao dịch thành công.

Cái khác người sống sót trước tiên bắt đầu điên cuồng giao dịch.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ta cũng giao dịch thành công, 10 khối sắt liền có thể đổi được nguyên một khối thịt gấu, đây cũng quá sướng rồi!"

"Nguyên tố kết tinh, ai nơi đó có nguyên tố kết tinh, một viên liền có thể đổi nguyên một khối thịt gấu, nhanh đi a!"

"Ta dùng một bản sách kỹ năng đổi được 5 khối thịt gấu, quá ra sức!"

". . ."

Giờ phút này, tần số khu vực triệt để tiến vào trạng thái điên cuồng.

Cướp được thịt gấu người sống sót kích động không thôi.

Bọn họ cũng đều biết, có thể sử dụng những vật tư này, đổi lấy đến thịt gấu là cỡ nào kiếm một sự kiện.

Thậm chí có người đem thịt gấu tin tức phát đến trên kênh thế giới, để cái khác không tại 174 khu người sống sót, cảm thấy không ngừng hâm mộ.

Eder Stafford: "Nha! Ông trời của ta, lại là thịt gấu, đời ta còn không có cùng gấu chiến đấu qua."

Khưu Vệ Siêu: "Thêm thuộc tính thật nhiều, đối với nghề nghiệp chiến sĩ tới nói, quả thực là tin mừng."

Shuichiro Dechi: "Baka! Vì cái gì ta không phải 174 khu, chúng ta 11451 khu tại sao không ai tuôn ra loại này thịt gấu?"

Mà Tào Tinh, cũng tại bị điên cuồng giao dịch tin tức cà màn hình.

【  giao dịch thành công: Ngươi thu được sắt *10, ngươi đã mất đi tươi mới thịt gấu (lam)*1 】

【  giao dịch thành công, ngươi thu được hòn đá *5, ngươi đã mất đi tươi mới thịt gấu (lam)*100g 】

【  giao dịch thành công, ngươi thu được binh sĩ chế thức trường kiếm bản vẽ (lục)*1, ngươi đã mất đi tươi mới thịt gấu (lam)*5 】

. . .

Tào Tinh thiết trí giá cả cực kỳ nhân tính hóa, dù là ngươi chỉ có rất ít vật tư, cũng có thể cùng hắn tiến hành giao dịch.

Trong chốc lát, cơ hồ toàn bộ 174 khu người sống sót đều chiếm được tin tức.

Rốt cuộc, loại này có thể tăng lên thuộc tính đạo cụ, càng sớm phục dụng, liền càng có thể gia tăng ở cái thế giới này tính an toàn.

Tào Tinh cơ hồ là nhìn xem lãnh địa của mình tư nguyên, đang điên cuồng tăng trưởng!

Không bao lâu.

Hắn liền thu được vật liệu gỗ 5400, hòn đá 3200, sắt 342 khối, sơ cấp nguyên tố kết tinh 43 viên, cộng thêm một trương màu xanh lá bản vẽ, còn có 20 khối bí ngân!

Những tư nguyên này, thậm chí cần 12 cái Cực Địa Nhân toàn lực khai thác gần nửa tháng, đều không nhất định có nhiều như vậy.

Mà hắn cho đến trước mắt, tổng cộng liền bỏ ra 215 khối thịt gấu.

Mà Tào Tinh ba lô bên trong, còn thừa lại trọn vẹn 1000 khối thịt gấu!

Giờ khắc này, Tào Tinh nhịn không được nuốt ngụm nước miếng: "Phát phát, lần này triệt để phát!"

Nhìn thấy trong ba lô vật liệu, Tào Tinh quyết định trước dùng để tăng thực lực lên.

Trước tiên đem 【  đống lửa 】 thăng cấp, lại đem 【  lãnh chúa phòng nhỏ 】 cũng thăng cấp.

Sau đó liền thăng cấp 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 chiêu mộ càng nhiều Cực Địa Nhân ra công việc.

Lại về sau, Tào Tinh thậm chí có thể kiến tạo ra 【  sơ cấp nguyên tố tháp tên 】 loại này cường hãn kiến trúc, tăng lên rất nhiều lãnh địa năng lực phòng ngự.

Thế là, Tào Tinh tại thị trường bên trong gãy mất giao dịch, hắn muốn đi đem những này Cực Địa Nhân đều gọi trở về, chuẩn bị thăng cấp công trình kiến trúc.

Nghe được Tào Tinh kêu gọi, những cái kia Cực Địa Nhân nhao nhao thả tay xuống bên trong công việc, hướng phía doanh địa đi tới.

. . ..