Chương 20:: Bội thu, xung đột lợi ích

Chương 20:: Bội thu, xung đột lợi ích

Cùng lúc đó, nói chuyện phiếm kênh nhìn thấy bỗng nhiên hạ giá thịt gấu giao dịch, những người sống sót lập tức lâm vào bối rối bên trong.

Quách Nhất Thần: "Ta đi, làm sao thịt gấu đột nhiên hạ giá! Ta còn không có mua được đâu?"

Rosa: "Ta cũng không có mua đến, ta vừa mới nhận được tin tức, trong chợ có người bán ra thêm thuộc tính thịt gấu."

Thư Dã: "A a a! Tào Tinh đại lão trong tay thịt gấu sẽ không đã bán xong a?"

"Nhanh @ hạ Tào Tinh đại lão a!"

Tần số khu vực bên trong, đám người kia đang điên cuồng @ Tào Tinh.

Nhạc Trạch Tuấn: "@ Tào Tinh, lão công! Ngươi nói một câu a!"

Lục Nguyệt Nguyệt: "@ Tào Tinh, đại lão, không muốn lạnh lùng như vậy, mau ra đây an ủi hạ muội muội tâm linh nhỏ yếu."

Hoàng Linh: "@ Tào Tinh, tiểu ca ca, chân cần vật trang sức sao?"

Mà lúc này, Tào Tinh ngay tại cho đám kia Cực Địa Nhân hạ đạt nhiệm vụ, thăng cấp 【  doanh địa đống lửa 】 cùng thăng cấp 【  lãnh chúa phòng nhỏ 】 cũng không có chú ý kênh nói chuyện phiếm.

Gặp Tào Tinh chưa hồi phục, đám kia những người sống sót lập tức gấp.

"Chuyện xấu các huynh đệ, Tào Tinh đại lão không để ý tới chúng ta, sẽ không phải thật bán xong a?"

"Xong con bê, ta trước đó còn nói chờ hắn hạ giá một điểm lại mua, hiện tại tốt, trực tiếp bán xong."

"Ta cũng là tính toán như vậy, lần này thật thua thiệt lớn. . ."

Lúc này, một cái tên là có hơn quân người sống sót nói: "Một đám ngu xuẩn, còn muốn chờ người khác hạ giá, cũng không nhìn một chút đây là cái gì thịt!"

"Có thể thêm thuộc tính đạo cụ, mặc kệ từ lúc nào đều là đồng tiền mạnh."

"Mà lại Tào Tinh đại lão giá cả, đã thiết cực kỳ công đạo!"

Lưu Huy: "Đúng vậy a, Tào Tinh đại lão giá tiền này thật cực kỳ công đạo, trước đó ta tại Phương Long nơi đó mua 100g thịt thú vật, đều nhanh đem ta tài sản toàn bộ móc rỗng."

Hoàng Thế Hoành: "Không sai, Phương Long cái giá tiền này, thật sự là muốn mạng người, mua một lần thì tương đương với táng gia bại sản."

Đúng lúc này, một đạo lãnh đạm thanh âm tại tần số khu vực xuất hiện.

Phương Long: "Vừa mới có người đang nói, ta bán thịt mắc?"

"Các ngươi có biết hay không, thủ hạ ta như vậy huynh đệ, có thể phân ra một điểm đồ ăn ra giao dịch, là cỡ nào chuyện khó khăn?"

"Ta vì các ngươi không đói bụng bụng, đem trân quý đồ ăn đều lấy ra giao dịch, các ngươi thế mà còn nói ta bán quý?"

Nói chuyện phiếm kênh lập tức trầm mặc xuống.

Nơi này đại bộ phận đều là Hồng Kông người, bọn họ cũng đều biết Tam Anh hội hung danh.

Đây chính là một cái tiếng tăm lừng lẫy hắc bang thế lực.

Ngoại trừ Phương Long bên ngoài, còn có hai cái bang phái đầu mục, từng cái đều là hung tàn hạng người.

Cho nên bọn hắn cho mình lấy tên Tam Anh hội.

Cái này bang hội tại thời đỉnh cao, nhân số đã từng một lần đạt tới mấy ngàn người, uy danh truyền khắp toàn bộ Hồng Kông.

Gặp không có người nói chuyện, Phương Long tiếp tục cười lạnh nói: "Đều cho ta thành thật một chút, cũng không nhìn một chút phiến khu vực này ai là lão đại!"

"Đằng sau ai muốn nghĩ tại phiến khu vực này giao dịch, đều muốn trải qua đồng ý của chúng ta, không phải có các ngươi tốt nhìn!"

Lúc này, một cái tên là trần dân hạo người sống sót nói: "Phương Long, ngươi cũng quá bá đạo a?"

"Mình đồ vật bán mắc như vậy, còn không cho phép người khác bán?"

Phương Long: "Ngươi nói không sai, chúng ta liền là bá đạo như vậy."

"Ngươi cho rằng, chúng ta Tam Anh hội là làm cái gì?"

Nghe nói như thế, những người sống sót đều biến sắc.

Đúng vậy a, Tam Anh hội loại bang phái này, vốn cũng không phải là vật gì tốt, thu phí bảo hộ cũng là bọn hắn một loại vơ vét của cải thủ đoạn.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh lượng lớn bán ra thịt gấu, xâm phạm ích lợi của bọn hắn.

Phương Long cười lạnh nói: "Nói cho các ngươi đi, phiến khu vực này có chúng ta Tam Anh hội mấy trăm hiệu huynh đệ, về sau, chúng ta thế nhưng là sớm muộn đều sẽ đụng tới."

"Các ngươi cần phải hiểu rõ, đắc tội chúng ta hậu quả."

Lúc này, từng cái Tam Anh hội thành viên nhao nhao nhảy ra ngoài nói.

"Ủng hộ Phương Long lão đại!"

"Đều mẹ hắn cho ta thành thật một chút!"

"174 kênh, về sau từ chúng ta Tam Anh hội định đoạt!"

Nhìn thấy nhiều người như vậy nhảy ra, người sống sót bỗng nhiên cũng ý thức được điểm này.

Bọn hắn hiện tại cùng Tam Anh hội cùng chỗ tại một khối khu vực.

Chờ đằng sau từng bước hướng ra phía ngoài phát triển, mọi người sớm muộn sẽ gặp nhau cùng một chỗ.

Mà thiên nhiên liền có được mấy trăm người Tam Anh hội, liền là phiến khu vực này thế lực lớn nhất.

Đắc tội bọn hắn, về sau lãnh địa của mình, coi như nguy hiểm!

Trong chốc lát, tất cả mọi người có chút không dám nói tiếp nữa.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh cũng mở ra tần số khu vực.

Hắn vừa nhìn thấy phía trên nói chuyện phiếm, trực tiếp một mặt mộng bức.

Ý gì?

Ta mẹ nó liền an bài cái công việc trở về, sinh ý đều không cho ta làm?

Tào Tinh suy tư một lát, nói thẳng: "Các vị, vừa mới có việc rời đi một hồi, hiện tại giao dịch tiếp tục."

Còn không đợi cái khác người sống sót phát biểu.

Phương Long nhìn thấy Tào Tinh xuất hiện, nói thẳng: "Không nghe thấy ta nói sao? Ta để ngươi đừng lại tiếp tục giao dịch."

Tào Tinh nhàn nhạt trả lời: "Dựa vào cái gì? Ngươi nói để cho ta không muốn giao dịch cũng không cần giao dịch?"

Phương Long: "Tiểu tử, đừng ở nơi đó giả ngu, ngươi là Hồng Kông người, hẳn nghe nói qua chúng ta Tam Anh hội danh tự."

"174 khu, hiện tại là địa bàn của chúng ta."

Tào Tinh sau khi nghe xong dừng một chút, sau đó cười nói: "Cái gì Tam Anh hội ba chim hội, cái này mẹ hắn đều không phải Lam Tinh, còn cùng ta giả trang cái gì?"

"Các huynh đệ, đừng sợ bọn này sỏa điểu, nên giao dịch tiếp tục giao dịch, trên tay của ta thịt gấu số lượng có hạn, tới trước được trước."

"Đúng rồi, ba chim hội đồ đần không muốn cùng ta giao dịch, đều đến thế giới mới, còn cho người làm chó, tìm chủ nhân của các ngươi muốn thịt ăn đi thôi!"

Tào Tinh câu nói này, giống như là chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng.

Gây nên Tam Anh hội đám kia thành viên điên cuồng chửi rủa.

Trương Uy: "Tào Tinh, ta *&*% "

Từ Hạo Trình: "Ta. . . &%. . . & "

Tào Tinh vui vẻ chờ bọn hắn mắng xong, sau đó cười nói: "Còn gì nữa không?"

"Tam Anh hội liền chút người này?"

Bị Tào Tinh như thế một kích, lại là cà màn hình tiếng mắng, toàn bộ 174 kênh đều sắp bị những người này tin tức chiếm đoạt.

Bọn hắn điên cuồng dùng ngôn ngữ công kích Tào Tinh.

Lúc này, bọn hắn xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi nhiều lần sử dụng không văn minh ngôn ngữ, hiện đã đưa ngươi nói chuyện phiếm quyền hạn thu hồi, còn thừa thời gian: 3 ngày. . . 】

Những này mắng chửi người người sống sót mộng bức.

Không nghĩ tới đến thế giới khác, còn có cấm ngôn công năng.

Trong chốc lát, Tam Anh hội đám này người sống sót bị đại quy mô cấm ngôn, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh dần dần yên tĩnh trở lại.

Mà Tào Tinh còn đang không ngừng kích thích bọn hắn.

Để càng nhiều Tam Anh hội người sống sót bị cấm nói.

Mắt thấy thế cục càng thêm không đúng, Phương Long ra nói: "Đều không nên nói nữa, đừng lên tiểu tử này bẫy!"

Mặc dù Phương Long mở miệng ngăn lại, nhưng vừa mới kia một đợt, đã có hơn hai trăm người bị hệ thống cấm ngôn ba ngày.

Đôi này Tam Anh hội uy vọng tới nói, nói sự đả kích không nhỏ.

Phương Long ngữ khí rét lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi gọi Tào Tinh đúng không, ta nhớ kỹ ngươi, hi vọng, ngươi về sau không nên hối hận."

Mà Tào Tinh lại hoàn toàn không có để ý uy hiếp của hắn, cười nói: "Ngươi nhớ kỹ ta rồi?"

"Quá tốt rồi, ta cũng nhớ kỹ các ngươi, vừa mới mắng ta những tên kia, danh tự cùng ID số hiệu đều bị ta nhớ kỹ.

"Tiếp xuống, các ngươi đừng nghĩ tại ta chỗ này giao dịch bất kỳ vật gì."

Tào Tinh hoàn toàn không thấy Phương Long uy hiếp, bắt đầu tiếp tục lên khung.

Mà những cái kia những người sống sót, mắt thấy Phương Long trầm mặc xuống, từng cái lần nữa bắt đầu tranh đoạt!

"Các huynh đệ, nhanh đoạt a! Tào Tinh đại lão nói lần này thịt gấu hạn chế, chậm liền không có!"

"Ngọa tào! Lần này ta nhất định phải cướp được!"

"Xông lên a!"

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện nhiệt tình tăng vọt.

Mà Tam Anh hội tin tức, rất nhanh liền bị lượng lớn người sống sót bao phủ.

Tào Tinh bên này, lần nữa nhận được cà màn hình giao dịch thanh âm nhắc nhở.

. . ..