Chương 21:: Nhiệt tình tăng vọt

Chương 21:: Nhiệt tình tăng vọt

Cùng lúc đó.

Tại đây mảnh băng nguyên một góc khác.

Một ánh mắt lạnh lùng, ánh mắt như là như chim ưng trung niên nam nhân nhìn thẳng nơi xa.

Hắn nắm đấm có chút nắm chặt, ngữ khí lạnh như băng nói: "Tào Tinh!"

Người này, liền là Phương Long.

Mà sau lưng hắn, một đôi cao tuổi lão nhân, còn có một cái vóc người gợi cảm nữ nhân, chính núp ở lãnh chúa trong phòng nhỏ sưởi ấm.

Nhìn ra được, Phương Long một nhà trước mắt trôi qua coi như không tệ.

Rốt cuộc thông qua phía trước mấy lần giao dịch, hắn đã thu nạp không ít vật tư.

Đúng vào lúc này, một cái tên là Kỷ Quân người sống sót liên hệ Phương Long.

"Lão đại, cái kia ghê tởm tiểu tử, thế mà thật đem tên của chúng ta đều nhớ kỹ."

"Vừa mới chúng ta đi tìm hắn giao dịch, không chỉ có bị hắn cự tuyệt, còn bị hắn mắng một câu."

Nghe nói như thế, Phương Long sắc mặt càng thêm xanh xám.

Kỷ Quân tiếp tục hỏi: "Lão đại, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Hắn thịt gấu gia tăng nhiều như vậy thuộc tính, nếu như chúng ta nếu như không có, tương đương với so người khác lạc hậu một đoạn, đây đối với chúng ta phát triển, rất bất lợi a."

Phương Long bình phục nội tâm tức giận, nói: "Ta đã biết, thịt gấu sự tình, để ta suy nghĩ biện pháp một chút."

Tại cúp máy thông tin về sau, Phương Long nhíu mày.

Mặc dù, hắn nói sẽ đi giải quyết, nhưng là trong chốc lát, Phương Long cũng không có gì tốt biện pháp.

Mà đúng lúc này, một cái tên là Liễu Chấn Kiệt người sống sót xin tăng thêm Phương Long hảo hữu.

Nhìn thấy cái này có chút quen thuộc danh tự, Phương Long điểm kích đồng ý.

"Phương Long lão đại, ta là Mộ Tuyết phụ thân, Liễu Chấn Kiệt a!" Liễu Chấn Kiệt trước tiên phát tới tin tức.

Phương Long nhớ lại, chính mình lúc trước cũng truy cầu qua Liễu Mộ Tuyết một đoạn thời gian, nhưng là bị nàng cự tuyệt.

"Nguyên lai là Mộ Tuyết phụ thân, Liễu thúc thúc ngươi có chuyện gì không?"

Liễu Chấn Kiệt vội vàng nói: "Có, đương nhiên là có!"

"Là liên quan tới tại tán gẫu kênh, đắc tội ngươi tiểu tử kia tin tức."

Nghe nói như thế, Phương Long lập tức thấy hứng thú.

"Liễu thúc thúc, ngươi xin nói mau!"

Một lát sau.

Phương Long nghe xong Liễu Chấn Kiệt giảng thuật, trên mặt xuất hiện nhiều hứng thú biểu lộ.

"Có ý tứ, nguyên lai chỉ là một cái nho nhỏ lái xe, ta còn tưởng rằng, tiểu tử này là đại nhân vật gì đâu!"

"Một cái tầng dưới chót gia hỏa, đến thế giới này, cho là mình thật có thể xoay người hay sao?"

"Bất quá, Mộ Tuyết thế mà cùng gia hỏa này ở cùng một chỗ, như thế ta không nghĩ tới."

Phương Long đối Liễu Chấn Kiệt nói: "Liễu thúc thúc, ngươi làm tốt lắm, khối này thịt thú vật ta giao dịch trước cho ngươi."

Liễu Chấn Kiệt nhìn thấy có đồ ăn, lập tức đối Phương Long thiên ân vạn tạ.

Cúp máy nói chuyện riêng về sau, Phương Long trước tiên đối Tam Anh hội thành viên ra lệnh.

Đó chính là,  tìm kiếm đến Tào Tinh doanh địa vị trí.

. . .

Lúc này Tào Tinh cũng không biết Phương Long đang tìm kiếm mình doanh địa tọa độ

Bởi vì hắn đã lần nữa bị các loại giao dịch tin tức cà màn hình!

【  giao dịch thành công: Ngươi thu được sách kỹ năng: Băng Trùy thuật, ngươi đã mất đi tươi mới thịt gấu (lam)*5 】

【  giao dịch thành công, ngươi thu được sách kỹ năng: Cực Quang Chúc Phúc, ngươi đã mất đi tươi mới thịt gấu (lam)*5 】

【  giao dịch thành công, ngươi thu được hắc thiết bản giáp (lục)*1, ngươi đã mất đi tươi mới thịt gấu (lam)*3 】

【  giao dịch thành công. . . 】

Lần này, Tào Tinh lại lấy ra 500 khối thịt gấu, cũng chính là 5000 phần ra giao dịch.

Làm dài đến gần một giờ giao dịch thời gian kết thúc về sau, Tào Tinh trong tay 5000 phần thịt gấu toàn bộ bán ra.

Trên thị trường gửi bán tin tức cũng lột xuống.

Đang đứng ở lửa nóng trạng thái nói chuyện phiếm kênh, chợt thấy thịt gấu bán sạch tin tức, lập tức sửng sốt một chút.

Sau đó những cái kia người sống sót kích động hô: "Ta đi. . . Nhanh như vậy liền bán xong? Ta vẫn là không cướp được a!"

"Ta cũng không cướp được, quá đáng tiếc. . ."

"A a a! Tào Tinh đại lão, lại đến điểm thịt gấu đi!"

"@ Tào Tinh, thức thời một chút lại đến điểm thịt gấu, đừng ép ta cầu ngươi!"

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, toàn bộ thị trường giao dịch, thịt gấu vẫn là ở vào cung không đủ cầu trạng thái.

Rốt cuộc, toàn bộ 174 khu có hơn ba vạn gần bốn vạn người.

Mà Tào Tinh tính toán đâu ra đấy, cũng liền giao dịch hơn bảy ngàn phần thịt gấu.

Nói cách khác, thành công giao dịch đến thịt gấu người, ngay cả một phần năm cũng chưa tới.

Tào Tinh trong tay mặc dù còn có 500 khối thịt gấu, có thể chia 5000 phần giao dịch.

Nhưng đây là hắn giữ lại làm dự trữ lương, hoặc là dùng để đổi lấy một chút trân quý đạo cụ.

Thế là, Tào Tinh đang tán gẫu kênh nói: "Chư vị, trên tay của ta cũng không có bao nhiêu thịt gấu, không cách nào lại tiến hành quy mô lớn giao dịch."

"Bất quá, các ngươi nếu là tuôn ra một chút vật có ý tứ, có thể nói chuyện riêng ta."

"Bản vẽ, trang bị, sách kỹ năng những này, ta đều thu."

Tào Tinh câu nói này, để những cái kia không cướp được người sống sót, trong lòng lần nữa dâng lên hi vọng.

"Nguyên lai Tào Tinh đại lão trên tay còn có thịt gấu, quá tốt rồi!"

"Muốn sách kỹ năng, bản vẽ thật sao? Ta cái này đi đất tuyết thăm dò!"

"Lần này, ta nhất định phải đổi được thịt gấu, xông lên a!"

Đúng vào lúc này, Tào Tinh nhắc nhở một câu: "Chư vị, bây giờ lập tức trời tối, cũng đừng lao ra thăm dò, chờ sống qua đêm nay, ngày mai lại đi ra đi."

Trải qua này nhắc nhở, những người sống sót cũng ý thức được điểm ấy, "Đúng a, trời tối sẽ hạ nhiệt độ, liền không thể ở bên ngoài hoạt động."

"Cũng tốt, vậy chúng ta liền ngày mai lại đi ra đi!"

Những người sống sót nhiệt tình tăng vọt.

Bởi vì Tào Tinh thịt gấu, bị điều động thăm dò tính tích cực, đây là một cái dấu hiệu tốt.

Bởi vì điều này đại biểu, sẽ có càng nhiều người sống sót tại dã ngoại sưu tập đến vật tư.

Mà tại trước mắt giai đoạn, ngoại trừ Tào Tinh, không có người nào có đối phó cấp 15  tinh anh quái thực lực, cho nên hắn thịt gấu vẫn là phần độc nhất.

Đóng lại nói chuyện phiếm kênh sau.

Tào Tinh hài lòng nhìn xem thu hoạch của mình.

Lần này giao dịch, hắn lần nữa thu hoạch được vật liệu gỗ 15000, hòn đá 7800, sắt 570, sơ cấp nguyên tố kết tinh 62, cộng thêm 30 khối bí ngân!

Tào Tinh mắt nhìn lãnh địa của mình tư nguyên dự trữ.

【  đồ ăn: Bánh mì *45, thịt rắn *10, thịt sói *106, thịt gấu *500 】

【  vật liệu gỗ *20764, hòn đá 11135, sắt 1022, than đá *137 】

. . .

Mà ngoại trừ những này bên ngoài, trong ba lô còn có 【  sơ cấp nguyên tố kết tinh 】*113 viên, bí ngân *50!

Một trương vũ khí màu xanh lục bản vẽ, cộng thêm một kiện màu xanh lá bản giáp áo, cùng hai quyển sách kỹ năng!

"Thật sự là kinh khủng số lượng a!"

"Cái này tư nguyên số, ta trước đó tại tấm phẳng trên chơi thời điểm, không sai biệt lắm muốn vượt qua 20 ngày, mới có thể thu tập được nhiều như vậy."

Mà Tào Tinh hiện tại, tương đương với giành trước cái khác người sống sót gần hai mươi ngày tiến độ!

"Bằng vào trên tay của ta tư nguyên, thậm chí có thể trực tiếp kéo lên cấp ba lãnh chúa phòng nhỏ, sau đó liền có thể giải tỏa càng nhiều kiến trúc."

"Bất quá, cấp ba lãnh chúa phòng nhỏ cần cấp 15  lò nung lớn, hiện tại còn rất sớm."

"Mà lại, hiện tại trời cũng sắp tối rồi, vẫn là về trước lãnh chúa trong phòng nhỏ trốn tránh đi."

Tào Tinh một lần nữa về tới lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt e lệ chi sắc, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết giống như là nhớ ra cái gì đó, nói khẽ: "A Tinh, cái kia Phương Long ta cùng hắn tiếp xúc qua, đó là cái cực kỳ âm hiểm tiểu nhân, mà lại thủ đoạn tàn nhẫn, ngươi phải cẩn thận một chút."

. . ..