Chương 22:: Gió lạnh như đao, bóng đêm như lửa

Chương 22:: Gió lạnh như đao, bóng đêm như lửa

Cực kỳ hiển nhiên, Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn thấy nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện sự tình.

Tào Tinh sau khi nghe xong sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Được rồi tẩu tẩu, ta đã biết."

Kỳ thật, Tào Tinh cũng không có đem Phương Long uy hiếp để ở trong lòng.

Lấy Tào Tinh đối những bang phái này hiểu rõ, bọn hắn muốn thủ đoạn đối phó với mình, đơn giản liền là tìm tới doanh địa, sau đó đối với mình triển khai tiến công.

Tại trước mắt những người sống sót, đều chỉ có một hai cấp tình huống dưới, bọn hắn ngay cả đi ra doanh địa đều khó khăn, căn bản không có khả năng lặn lội đường xa mấy chục cây số chính là chí thượng trăm cây số tìm đến Tào Tinh phiền phức.

Mà lại, coi như bọn hắn thật dám tới.

Đến lúc đó, một cái Ilena thêm Sương Lang kỵ sĩ, liền có thể đối bọn hắn triển khai đơn phương đồ sát.

Đều không cần Tào Tinh triệu hồi ra Băng Nguyên Druid.

Đồng thời tiếp xuống, hắn lập tức sẽ còn dựng lên một tòa 【  sơ cấp nguyên tố tháp tên 】 đây mới thật sự là đại sát khí!

Đến lúc đó, đừng nói một cái Phương Long, liền là toàn bộ Tam Anh hội cùng tiến lên, cũng chỉ là đưa đồ ăn phần.

Mà cái này, cũng là Tào Tinh không có sợ hãi lực lượng.

Gặp Liễu Mộ Tuyết vẫn còn có chút lo lắng, Tào Tinh an ủi: "Tẩu tẩu, yên tâm đi, doanh địa an toàn không cần lo lắng."

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán.

Nàng ánh mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh, ở trên người hắn, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ thấy được một cỗ tự tin khí chất.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết khuôn mặt đỏ lên.

Nàng nói khẽ: "A Tinh, trời đã tối, nên nghỉ tạm. . ."

"Được rồi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó về tới mình trên giường gỗ nhỏ.

Vào đêm. . .

Gian phòng bên trong lò lửa đốt keng keng rung động, không ngừng tản ra nhiệt lượng.

Nhưng mà, phía ngoài gió lạnh vẫn tại không ngừng gào thét.

Dù cho bọc lấy da sói, vẫn là cảm thấy bên ngoài thân một từng cơn ớn lạnh đánh tới.

"Tê. . . Đêm nay làm sao như thế lạnh?"

Tào Tinh chui ra da sói, sau đó mắt nhìn đỉnh đầu nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ -28℃ 】

Khá lắm, nhiệt độ trong phòng đều nhanh xuống đến -30 độ, khó trách như thế lạnh.

Tào Tinh nhìn thấy, Liễu Mộ Tuyết chỗ trên giường gỗ nhỏ, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

"Tẩu tẩu, còn gánh vác được sao?" Tào Tinh hỏi.

Liễu Mộ Tuyết cắn răng, run rẩy trả lời: "Còn. . . Còn tốt. . ."

Nhìn bộ dáng này, Tào Tinh liền biết, nàng là tại cậy mạnh.

Thế là, hắn từ trong ba lô tay lấy ra rộng lượng da gấu, trực tiếp trùm lên Liễu Mộ Tuyết trên thân.

Một tầng da sói thêm một tầng da gấu, đủ để chống cự lại ban đêm nhiệt độ thấp.

Cảm nhận được trên thân thể trọng lượng, Liễu Mộ Tuyết trong mắt mang theo thần sắc cảm kích.

"Cám. . . cám ơn ngươi. . . A Tinh. . ."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không có việc gì."

Hắn về tới mình trên giường gỗ nhỏ, bọc lấy da sói chuẩn bị thiếp đi.

Đúng lúc này, Liễu Mộ Tuyết ở sau lưng nói khẽ: "A Tinh. . . Ngươi đem da gấu cho ta, vậy còn ngươi?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Ta thể chất so với ngươi còn mạnh hơn, một hồi ta đem giường chuyển qua tới gần bên cạnh lò lửa, liền không sao."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết bỗng nhiên nói: "Cái kia. . . A Tinh, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ đóng trương này da gấu. . ."

"Ừm?" Tào Tinh nghi ngờ xoay người

Lại nhìn thấy lúc này Liễu Mộ Tuyết che lấy nửa bên mặt, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

Một lát sau, nàng giống như là lấy dũng khí đồng dạng nói: "Trương này da gấu quá lớn, chỉ làm cho ta một người đóng có chút lãng phí. . ."

"Hai người cùng nhau lời nói, trong chăn cũng sẽ càng thêm ấm cùng. . ."

Liễu Mộ Tuyết nói xong, trực tiếp vùi đầu vào trong chăn, xấu hổ có chút xấu hổ vô cùng.

Tào Tinh suy tư một lát sau nói: "Cũng tốt, vậy ta đem tiểu Mộc giường chuyển tới, đem hai tấm giường sát nhập cùng một chỗ."

Rất nhanh, hai tấm tiểu Mộc giường liền hợp thành một trương giường lớn.

Nặng nề da gấu cửa hàng ở phía trên, cùng một giường chăn lớn tử không có gì khác biệt.

Tào Tinh bọc lấy mình da sói, cũng chui vào.

Cảm nhận được trong chăn động tĩnh, Liễu Mộ Tuyết thân thể khẽ run lên.

Nàng một mực đưa lưng về phía Tào Tinh, lộ ra cực không có ý tứ.

Tào Tinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ là cảm giác chui vào chăn bên trong về sau, xác thực ấm áp rất nhiều.

Ban đêm thời gian chậm rãi trôi qua.

Tào Tinh dần dần ngủ thiếp đi.

Sau nửa đêm thời điểm, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, có một con ấm áp cánh tay tiến vào trong chăn của hắn.

Tào Tinh trong lòng giật mình, từ ngủ mơ bên trong thanh tỉnh.

Hắn xoay người, lại nhìn thấy mặt mũi tràn đầy đỏ bừng Liễu Mộ Tuyết, cúi đầu thấy không rõ khuôn mặt.

"Tẩu tẩu?"

Liễu Mộ Tuyết e lệ nói: "A Tinh. . . Lạnh quá. . . Ta nghĩ ngươi ôm ta ngủ. . ."

"Có thể chứ?"

Lúc này Tào Tinh trong đầu óc như là một đạo điện quang hiện lên, lúc này, hắn nơi nào vẫn không rõ Liễu Mộ Tuyết ý tứ.

Hắn xoay người, trực tiếp đem Liễu Mộ Tuyết ôm, đặt ở dưới thân.

Ngô

Lúc này Liễu Mộ Tuyết tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh lại đột nhiên làm ra lớn mật như thế cử động, một tiếng ưm.

Sau đó nàng liền phát hiện, nam nhân nặng nề hô hấp đánh vào trên mặt mình.

Liễu Mộ Tuyết thân thể mềm mại run lên, theo bản năng nắm thật chặt da sói một góc.

Trái tim của nàng bịch bịch trực nhảy, cũng ngửi thấy nam nhân kia nặng nề hữu lực tiếng hít thở.

Tại hắn rắn chắc dưới lồng ngực, thậm chí có thể nghe được kịch liệt nhịp tim.

"A. . . A Tinh. . ."

Liễu Mộ Tuyết tiếng như ruồi muỗi, kia tinh xảo ngũ quan bên trên, mang theo động nhân hồng nhuận, thậm chí để người nhịn không được cắn một cái xuống dưới.

Tào Tinh vươn tay, từ gương mặt của nàng chậm rãi hướng phía dưới mơn trớn. . .

Sau đó một mực hướng phía dưới.

Lúc này Liễu Mộ Tuyết thân thể run lên, bắp thịt cả người căng cứng.

Nhưng mà khẩn trương sau khi, lại có chút nho nhỏ tê dại cùng chờ mong cảm giác. . .

Sàn sạt. . .

Quần áo dỡ xuống thanh âm.

Liễu Mộ Tuyết khẽ cắn môi dưới, đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn chằm chằm người tuổi trẻ bóng lưng, vừa nghĩ tới sau đó phải chuyện phát sinh, càng là khẩn trương hai chân chăm chú khép lại cùng một chỗ.

Tào Tinh xoay người, nhìn xem trên giường tiểu mỹ nhân.

Da thịt tuyết trắng lộ ra e lệ màu hồng nhạt, hai chân thon dài dưới, mười cái gót ngọc thật chặt chụp tại cùng một chỗ.

Giờ phút này, nàng đem mình hoàn toàn hiện ra ở Tào Tinh trước mặt.

Làm Tào Tinh khuôn mặt cùng Liễu Mộ Tuyết tiếp cận lúc, nàng chỉ cảm thấy nhịp tim đều chậm nửa nhịp.

"Chuẩn bị xong chưa?" Tào Tinh trịnh trọng mà hỏi.

Liễu Mộ Tuyết biết hắn là có ý gì, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, khẽ ừ.

Tào Tinh không do dự nữa.

Bóng đêm chọc người, trong đống tuyết căn này trong phòng nhỏ, rất nhanh vang lên một mảnh đè nén tiếng rên nhẹ.

"A Tinh. . ."

"A Tinh. . ."

Anh

Một tiếng kiều mị thở dốc về sau, tiểu mỹ nhân thở hào hển chậm rãi lắng xuống.

. . .

Hai giờ về sau, gian phòng bên trong động tĩnh dần dần lắng lại.

Liễu Mộ Tuyết yếu đuối không xương, khóe mắt mang theo một tia nước mắt, còn có vẻ thoả mãn, nằm tại Tào Tinh trong ngực.

Hai người cứ như vậy yên tĩnh nằm, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Đúng lúc này, Liễu Mộ Tuyết bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"A Tinh. . . Ngươi sẽ không quan tâm ta sao?"

"Tẩu. . . Mộ Tuyết, làm sao lại đột nhiên nói loại lời này?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Liễu Mộ Tuyết rúc vào trong ngực của hắn, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "A Tinh. . . Ta tại kênh tán gẫu, nhìn thấy hai ngày này rất nhiều người đều đã chết. . ."

"Rất nhiều gia đình bởi vậy phá toái, hài tử đã mất đi phụ mẫu cùng người thân."

"Ta cực kỳ may mắn, mình có thể tại giáng lâm đến thế giới này thời điểm gặp được ngươi."

"Ngươi cũng là ta gặp phải, cái thứ nhất đối ta tốt như vậy người."

"Cho nên, ta sợ ngươi có một ngày lại đột nhiên không cần ta nữa. . ."

Nghe Liễu Mộ Tuyết chân tình bộc lộ.

Tào Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng kia mềm mại phía sau lưng, "Nghĩ cái gì đâu, tiếp xuống chúng ta nhưng là muốn cùng một chỗ hợp tác lâu dài, ở cái thế giới này sinh hoạt."

"Mộ Tuyết, ngươi với ta mà nói rất trọng yếu. . ."

Liễu Mộ Tuyết nghe xong, trong chốc lát khóe mắt có chút ẩm ướt bắt đầu.

"Ừm ừm!"

Nàng trịnh trọng gật đầu.

Mấy giây qua đi, nhìn xem nam nhân ở trước mắt, Liễu Mộ Tuyết hai mắt dần dần mê ly.

Lúc này, Tào Tinh trực tiếp hôn lên.

Mấy phút sau, Liễu Mộ Tuyết thở khẽ nói: "A Tinh. . . Ta nhanh không kịp thở khí. . ."

"A Tinh. . ."

"A Tinh. . ."

Âm thanh biến mất dần tán, biến thành mây mưa ở giữa nhẹ giọng mật ngữ.

. . ..