Chương 23:: Băng Phong thành nạn dân, dị quỷ

Chương 23:: Băng Phong thành nạn dân, dị quỷ

Ngày kế tiếp. . .

Tào Tinh từ ngủ mơ trung trung tỉnh lại.

Lúc này, hắn phát hiện đầu giường đã trống không, bên gối còn lưu lại quen thuộc mùi thơm cơ thể.

Ngẩng đầu xem xét, một cái xinh đẹp thân ảnh chính ngồi xổm ở trước bếp lò, chuẩn bị hôm nay bữa sáng.

Một màn này, để Tào Tinh cảm giác được có chút cảm giác không chân thật.

Đi vào thế giới này hai ngày, hết thảy đều lật đổ tưởng tượng của hắn.

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ phát hiện Tào Tinh đã tỉnh lại, mang theo e lệ thần sắc.

"A Tinh. . . Ngươi đã tỉnh. . ."

"Lại chờ một lát a, bữa sáng lập tức làm xong."

Mới nếm thử mây mưa Liễu Mộ Tuyết, mang trên mặt một tia động nhân hồng nhuận, còn có một tia ngây ngô.

Nàng tựa hồ rất nhanh liền tiến vào nhân vật.

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết bưng một bát thơm ngào ngạt canh thịt, đi tới Tào Tinh trước mặt.

Tào Tinh nếm thử một miếng, tán thán nói: "Mùi vị không tệ a, Mộ Tuyết."

"Thật sao? Hắc hắc. . ."

Liễu Mộ Tuyết cười ngây ngô nói: "Vậy ngươi liền uống nhiều một chút."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Tào Tinh làm mặt nàng toàn bộ uống xong, Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt thỏa mãn ý cười.

Một lát sau, nàng bỗng nhiên lại có chút sầu não.

"A Tinh. . . Tối hôm qua hạ nhiệt độ, giống như lại chết rét không ít người. . ."

Tào Tinh suy tư một lát, ấn mở 【  tần số khu vực 】.

【174 tần số khu vực 】

【  online nhân số: 37104/40173 】

So với hôm qua, lại chết hơn một ngàn người.

Mặc dù tỉ lệ tử vong thấp rất nhiều.

Nhưng nếu là dựa theo loại tốc độ này chết xuống dưới, nhân loại không được bao lâu, liền thừa không có bao nhiêu người.

Liễu Mộ Tuyết có chút lo lắng nói: "A Tinh, ngươi nói chúng ta sẽ sống sót sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trịnh trọng gật đầu nói: "Sẽ, chúng ta sẽ cùng một chỗ sống sót."

"Chúng ta không chỉ có sẽ sống sót, còn có thể ở cái thế giới này sinh sống rất thoải mái."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng gật đầu nói: "Ừm ừm!"

Tào Tinh tại ăn điểm tâm xong về sau, tràn ngập nhiệt tình đứng dậy.

So với hôm qua, Tào Tinh lại thêm một mục tiêu.

Đó chính là,  mang theo Liễu Mộ Tuyết ở cái thế giới này sống sót.

Đẩy ra lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn.

Tám cái Cực Địa Nhân cùng Ilena sớm đã tại cửa ra vào chờ.

Về phần Asam, hắn sáng sớm liền rời giường, đi chấp hành Tào Tinh ban bố, thăm dò xung quanh hoàn cảnh nhiệm vụ đi.

Nhìn thấy Tào Tinh ra, đám kia Cực Địa Nhân cùng lúc mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân an khang!"

"Hai lãnh chúa đại nhân buổi sáng tốt lành."

Liễu Mộ Tuyết thanh tú động lòng người đứng tại Tào Tinh bên cạnh  chờ đợi lấy Tào Tinh ra lệnh.

Tào Tinh nhẹ gật đầu nói: "Hôm nay, nhiệm vụ của các ngươi lấy kiến tạo lãnh địa kiến trúc làm chủ."

"Đại Tráng cùng Nhị Tráng, toàn lực thăng cấp 【  doanh địa đống lửa 】."

"Tam Tráng Tứ Tráng, nắm chặt kiến tạo 【  may cửa hàng 】."

"Ngũ Tráng đến Bát Tráng, nhiệm vụ của các ngươi là kiến tạo 【  tiệm thợ rèn 】 cùng kiến tạo càng nhiều 【  cỡ nhỏ nơi ẩn núp 】."

"Đều nghe rõ chưa?"

Tám cái Cực Địa Nhân lập tức thân thể nghiêm, sau đó gật đầu nói: "Nghe rõ, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, bọn hắn liền dựa theo Tào Tinh phân phó, bắt đầu "Leng keng, leng keng" gõ bắt đầu.

Lúc này, Tào Tinh đứng trước một vấn đề.

Đó chính là,  lãnh địa nhân thủ không đủ.

Hắn muốn kiến tạo kiến trúc rất nhiều, 【  tiệm thợ rèn 】 【  sơ cấp nguyên tố tháp tên 】 【  may cửa hàng 】 chờ chút. . .

Nhưng là Cực Địa Nhân chỉ có 8 cái, căn bản bận không qua nổi.

Tào Tinh thở dài nói: "Ta hiện tại tay cầm nhiều như vậy tư nguyên, nếu như không thể đem hắn chuyển hóa thành chiến lực đáng tiếc."

"Một hồi nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không chiêu điểm bình dân đến đây đi."

Tào Tinh lắc đầu, tiếp tục xem xét hắn hôm qua mới lấy được hai quyển sách kỹ năng cùng trang bị.

【  Băng Trùy thuật: Tiêu hao nhất định tinh thần, ngưng tụ 1-3 căn băng trùy, đối với địch nhân tạo thành tinh thần * 0.8 ma pháp tổn thương, có 30% tỉ lệ tạo thành 1 giây đóng băng hiệu quả, thời gian cooldown 30 giây 】

【  Cực Quang Chúc Phúc: Ngưng tụ cực quang chi lực, bám vào tại vũ khí bên trên, cận chiến lúc công kích đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức tinh thần * 0.8 điểm Quang thuộc tính tổn thương, hiệu quả tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 120 giây. 】

Hai cái này kỹ năng, một cái là Tào Tinh kỹ năng công kích, một cái là Liễu Mộ Tuyết chúc phúc kỹ năng.

Hiệu quả đều rất không tệ.

Nhất là cái kia 【  Cực Quang Chúc Phúc 】 kỹ năng, chờ Liễu Mộ Tuyết thuộc tính đi lên về sau, có thể thật to gia tăng lãnh địa binh lực chuyển vận.

Hắn bắt đầu tiếp tục xem xét xuống dưới.

【  hắc thiết bản giáp (lục) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  hộ giáp: 13~15 】

【  kèm theo đặc hiệu ①: Thể chất +5 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sơ cấp giảm xóc (lúc công kích, giảm bớt đối phương 20 điểm lực lượng tạo thành đánh lui hiệu quả) 】

. . .

"Không sai, cái này bản giáp thuộc tính cũng rất mạnh, rất thích hợp Mộ Tuyết!"

Thân là Cực Quang Kỵ Sĩ, kháng quái tự nhiên là chủ yếu nhất.

Có cái kia 'Sơ cấp giảm xóc' đặc hiệu, Liễu Mộ Tuyết liền có thể đối phó mạnh hơn quái vật mà không bị đánh bay.

Sau đó, liền là cuối cùng một trương bản vẽ.

【  binh sĩ chế thức trường kiếm bản vẽ (lục): Học tập về sau, nhưng tại tiệm thợ rèn bên trong tiêu hao vật liệu chế tạo vũ khí. 】

【  chế tạo cần thiết: Tiệm thợ rèn cấp 1, sắt *20, vật liệu gỗ *2. . . 】

Tào Tinh suy tư nói: "Có bản vẽ, liền có thể lượng lớn rèn đúc vũ khí, sau đó chế tạo ra một cái thuộc về mình vũ trang binh đoàn."

"Bất quá, binh đoàn cần đại lượng binh lực, còn cần kiến tạo binh doanh, dùng huấn luyện quyển trục huấn luyện ra."

"Mà trên tay của ta, cũng chỉ có 8 cái Cực Địa Nhân, hiện tại còn cần bọn hắn công việc, khẳng định không thể đem bọn hắn huấn luyện thành chiến đấu binh chủng."

"Cho nên chuyện này trước để qua một bên."

Tại tra xem hết những này về sau, Tào Tinh có chút buồn bực ngán ngẩm.

Đến trưa.

Tào Tinh chú ý tới, xa xa đất tuyết bên trong xuất hiện một thân ảnh, ngay tại hướng về mình doanh địa chạy đến.

Chính là cưỡi Sương Lang Asam.

Mà để Tào Tinh cảm thấy kỳ quái sự tình, sau lưng hắn, còn đi theo ba cái hình thể đơn bạc nhân loại, nhìn tựa hồ là mấy tên nữ tính.

Tào Tinh trước tiên đi tới.

"Asam, mấy người kia là?"

Asam từ Sương Lang trên lưng nhảy xuống, sau đó cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, mấy người kia đều là từ Băng Phong thành đào vong ra nạn dân."

"Băng Phong thành?"

Asam gật đầu nói: "Đúng vậy lãnh chúa đại nhân, kia là cách chúng ta chừng mấy ngàn cây số thành trấn, nhưng là bị dị quỷ đại quân công hãm."

"Mấy người kia thật vất vả từ Băng Phong thành thoát đi, trên đường lại gặp Tuyết Địa Du Liệp Giả, bị ta cứu lại về sau, hiện tại đã không có nhà để về."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, nguyên lai là thế giới này thổ dân.

Đúng vậy, thế giới này ngoại trừ bọn hắn Lam Tinh nhân loại, cũng là có không ít dân bản địa chủng tộc.

Ngoại trừ lâu dài sinh hoạt trong lòng đất Cực Địa Nhân bên ngoài, còn có trên mặt đất sinh hoạt nhân loại, tín ngưỡng máy móc cùng thuốc nổ Azura nhất tộc, sùng thượng chiến tranh cùng lực lượng băng nguyên cự nhân nhất tộc chờ chút. . .

Asam tựa hồ động lòng trắc ẩn, hắn mở miệng đề nghị: "Lãnh chúa đại nhân, lãnh địa của chúng ta cần càng nhiều nhân thủ."

"Cái này ba cái nạn dân có thể giúp chúng ta tốt hơn kiến thiết lãnh địa."

Bên cạnh, ba tên nhân loại nữ tính trong mắt xuất hiện chờ đợi thần sắc.

Bọn họ tựa hồ cũng biết, Tào Tinh mới là cái này lãnh địa người nói chuyện.

Thế là, cái này ba cái nạn dân quỳ mọp xuống, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài thu lưu không nhà để về chúng ta."

"Chúng ta nguyện ý vì ngài dâng ra hết thảy."

Tào Tinh sững sờ, biểu lộ có chút cổ quái.

Liền ngay cả một bên Liễu Mộ Tuyết, cũng có chút mong đợi nhìn về phía Tào Tinh, tựa hồ rất nhớ Tào Tinh có thể đem cái này ba cái nạn dân nhận lấy đến.

Asam nói không sai, hắn hiện tại xác thực cần càng nhiều nhân thủ.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Biết làm cơm sao?"

Ba tên nạn dân liếc nhau, sau đó liền vội vàng gật đầu, "Sẽ! Chúng ta sẽ!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể, về sau nấu cơm nhiệm vụ liền giao cho các ngươi."

"Tại lúc rảnh rỗi, các ngươi còn cần trợ giúp cái khác Cực Địa Nhân thu thập tư nguyên, kiến tạo lãnh địa, có vấn đề gì không?"

"Không có, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh: "Cực kỳ tốt, hoan nghênh các ngươi như vậy gia nhập."

Tào Tinh hướng bọn họ phát khởi chiêu mộ xin.

【  chiêu mộ thành công: Mạt Lỵ, Uất Kim Hương, Lam Bảo Thạch, gia nhập ngài lãnh địa, lãnh địa nhân khẩu số lượng +3. 】

. . ..