Chương 24:: Chiêu mộ Băng Nguyên Druid

Chương 24:: Chiêu mộ Băng Nguyên Druid

Nhìn thấy tên của các nàng, Tào Tinh khóe miệng lần nữa kéo ra.

Đều là một chút tiêu danh tự, thật là tốt nghe.

Nhưng Tào Tinh cảm thấy những tên này quá nhã, không thích hợp phong cách của mình.

Thế là, hắn trực tiếp chỉ vào trong đó một tên nữ tính nói đến: "Hôm nay bắt đầu, ngươi gọi là Đại Hoa."

"Còn có nàng gọi là Nhị Hoa, Tam Hoa."

Ba tên nhân loại nữ tính lần nữa quỳ sát xuống, cung kính nói: "Cám ơn ngài ban tên, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

【  ngươi là lĩnh dân: Đại Hoa ban tên thành công, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 75 】

【  ngươi là lĩnh dân: Nhị Hoa ban tên thành công, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 73 】

. . .

Tào Tinh nhìn thoáng qua bọn họ thuộc tính.

【  lĩnh dân: Đại Hoa 】

【  đẳng cấp: Cấp 1 】

【  thuộc tính: Lực lượng 3, nhanh nhẹn 2, tinh thần 3, thể chất 3 】

【  thiên phú: Không 】

【  độ trung thành: 75 】

【  độ đói: 41 】

. . .

【  lĩnh dân: Nhị Hoa 】

【  đẳng cấp: Cấp 1 】

【  thuộc tính: Lực lượng 3, nhanh nhẹn 3, tinh thần 2, thể chất 2 】

【  thiên phú: Không 】

【  độ trung thành: 73 】

【  độ đói: 37 】

. . .

Ba người này độ trung thành đều rất cao, liền là độ đói có chút thấp.

Nhìn ra được, bọn họ xác thực thật lâu chưa ăn cơm.

Thế là, Tào Tinh nói: "Các ngươi đi trước nhóm lửa nấu cơm, để cho mình ăn một chút gì, hiện tại không có kiến tạo nhà ăn, bếp lò tại lãnh chúa trong phòng nhỏ."

Ba người sau khi nghe xong, lập tức cung kính gật đầu.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Tại bọn họ đi rồi, Tào Tinh tiếp tục tại đống lửa bên cạnh suy nghĩ.

Những này mới chiêu mộ nhân khẩu, cần cho các nàng xây dựng 【  cỡ nhỏ nơi ẩn núp 】 dùng cho ban đêm nghỉ ngơi.

Sau đó, còn muốn xây dựng chuyên môn nhà ăn, cung cấp các lĩnh dân ăn cơm.

Nhưng là, mặc kệ là chế tạo hoặc là thăng cấp kiến trúc, đều cần rất nhiều thời gian.

Tào Tinh nhìn xem ngay tại bận rộn 8 cái Cực Địa Nhân, thở dài nói: "Nhân thủ còn chưa đủ a. . ."

"Nếu như nhân thủ nhiều một chút, liền có thể phân công hợp tác, trên phạm vi lớn tăng tốc lãnh địa phát triển hiệu suất."

"Có biện pháp gì hay không, để cho ta chiêu mộ đến một ít nhân thủ đâu?"

Tào Tinh không khỏi bắt đầu hồi tưởng lúc trước hắn tại tấm phẳng trên chơi đùa kinh nghiệm.

Ở phía trên

Trò chơi nhân vật đồng dạng gặp phải nhân thủ không đủ bối rối.

Bất quá, ở trong trò chơi có mấy loại phương pháp giải quyết.

Một là làm lãnh địa của ngươi lên tới nhất định đẳng cấp về sau, tại khu vực phụ cận đã có được nhất định uy vọng, sẽ có một ít sinh hoạt tại phụ cận bộ lạc cư dân, hoặc là lưu dân chủ động đầu nhập vào.

Hai là phái ra thủ hạ binh lực, giống như Asam ra ngoài du đãng, có tỉ lệ tại dã ngoại mang về một ít nhân thủ.

Ba là đi thế giới này thành thị hoặc là thôn trấn quán rượu, thông qua thanh toán nhất định thù lao, chiêu mộ một chút có năng lực đặc thù NPC tới.

Bốn là trực tiếp phát động chiến tranh, đi chinh phạt phụ cận bộ lạc cư dân, bức bách bọn hắn đầu nhập vào.

Tóm lại, phương pháp có rất nhiều, cũng không cực hạn tại trở lên mấy loại.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, những phương pháp này, trước mắt đều không thích hợp tại Tào Tinh.

Mà đúng lúc này, ba cái mới gia nhập lĩnh dân tại ăn no về sau, là Tào Tinh mang đến một tin tức.

Nghe được tin tức này về sau, Tào Tinh lập tức thần sắc chấn động.

Hắn nhìn về phía Đại Hoa hỏi: "Ý của ngươi là, các ngươi là từ một đám Du Liệp Giả trong doanh địa trốn tới?"

"Cái kia trong doanh địa, còn giam giữ lấy rất nhiều nhân loại?"

Đại Hoa gật đầu nói: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân, đám kia Du Liệp Giả mười điểm hung tàn, quả thực mẫn diệt nhân tính!"

"Chúng ta đã có rất nhiều đồng bạn gặp độc thủ của bọn họ."

"Nếu như có thể mà nói, hi vọng lãnh chúa đại nhân có thể làm viện thủ, giải cứu bọn họ!"

Nói đến đây, Đại Hoa trực tiếp quỳ sát trên mặt đất, trong giọng nói tràn đầy khẩn cầu.

Tào Tinh hiện tại chính là thiếu nhân thủ nhất thời điểm.

Nghe được tình báo này về sau, Tào Tinh cơ hồ vô ý thức liền muốn hành động.

Nhưng hắn rất nhanh liền kềm chế tâm tình kích động, đem Đại Hoa đỡ lên.

"Đám kia Du Liệp Giả có bao nhiêu người, thực lực gì ngươi biết không?"

Đại Hoa lâu dài sinh hoạt tại băng thiên tuyết địa bên trong, kia lạnh màu trắng người phương Tây trên gương mặt, tựa hồ tại về đang suy nghĩ cái gì.

Sau đó, nàng cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, đám kia Du Liệp Giả đại khái tại 20 đến 30 người tả hữu."

"Ở trong đó đại bộ phận Du Liệp Giả khí tức, cảm giác cùng lãnh chúa đại nhân không sai biệt lắm."

Tào Tinh thầm nghĩ một phen, sau đó nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại là cấp 3 Hàn Sương Pháp Sư, nói cách khác, những cái kia Du Liệp Giả thực lực tại cấp 3 đến cấp 5 tả hữu.

Đại Hoa nói xong, lại bổ sung một câu, "Ngoại trừ những cái kia phổ thông Du Liệp Giả, bọn hắn còn có hai cái tiểu đội trưởng, thực lực so vị này Xà Nhân tộc nữ sĩ hơi mạnh một điểm."

"Trừ cái đó ra, còn có một cái mạnh nhất đại đội trưởng, cùng Asam tiên sinh Sương Lang khí tức không sai biệt lắm."

Nhìn ra được, Đại Hoa cực kỳ thông minh, ngôn ngữ biểu đạt năng lực rất mạnh.

Thông qua sự miêu tả của nàng, Tào Tinh đã biết đám kia Du Liệp Giả thực lực.

10 cấp Du Liệp Giả một người, cấp 5 trở lên Du Liệp Giả hai người, cộng thêm hơn hai mươi cái cấp 5 trở xuống Du Liệp Giả.

Nếu như chỉ bằng mượn Tào Tinh trước đó thực lực, còn chưa nhất định có thể đối phó bọn hắn.

Nhưng là, hiện tại Asam đã tiến giai thành bậc hai sinh vật, lại thêm, Tào Tinh trong tay còn có cái 'Băng Nguyên Druid' sách chiêu mộ, đối phó những này Du Liệp Giả hoàn toàn không thành vấn đề.

Mà lại, những cái kia Du Liệp Giả, nghe nói sẽ còn có giấu một chút bảo bối. . .

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh đã động lòng.

Asam cũng nhìn ra Tào Tinh ý nghĩ.

"Lãnh chúa đại nhân, Đại Hoa nói tới vị trí kia, khoảng cách doanh địa đại khái bảy cây số tả hữu."

"Lấy tốc độ của chúng ta, đại khái muốn  nửa giờ liền có thể đến."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Tại đất tuyết bên trong tốc độ đi tới bản thân liền không nhanh, nửa giờ còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, chí ít tại trời tối trước hoàn toàn có thể gấp trở về.

Liễu Mộ Tuyết lúc này cũng đứng ở một bên, nói khẽ: "A Tinh, ta cũng cùng đi với ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được rồi."

Nói xong, Tào Tinh liền đem 【  hắc thiết bản giáp (lục) 】 cùng 【  Cực Quang Chúc Phúc sách kỹ năng 】 đều cho nàng.

Nhìn xem trong tay trang bị cùng sách kỹ năng.

Liễu Mộ Tuyết lần nữa cảm kích nhìn thoáng qua Tào Tinh.

Nàng đương nhiên biết, tại trước mắt giai đoạn, những trang bị này cùng sách kỹ năng tầm quan trọng.

Liễu Mộ Tuyết không có nhiều lời, mà là yên lặng đem sách kỹ năng điểm kích học tập, lại đem áo giáp mặc vào.

Tào Tinh nhìn thấy.

Hiện tại Liễu Mộ Tuyết nửa người trên mặc áo giáp màu đen, mà xuống nửa người thì là để trần hai đầu đôi chân dài, bên ngoài còn hất lên một kiện thật dày da sói áo khoác.

Bộ này cách ăn mặc, hơi có chút tình thú phong cách.

Mà chính Tào Tinh cũng đem 【  Băng Trùy thuật 】 điểm kích học tập, sau đó lại đem trương kia 【  Băng Nguyên Druid 】 sách chiêu mộ móc ra.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao Băng Nguyên Druid sách chiêu mộ, chiêu mộ ra một vị có cấp 15  tinh anh thực lực Druid? 】

【  Băng Nguyên Druid chiếm dụng: 3 nhân khẩu 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'phải' .

Cùng lúc đó.

Tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một cái đường kính đạt tới năm mét, so trước đó còn muốn khổng lồ Lục Mang Tinh Trận.

Lục Mang Tinh Trận bên trong, bạo phát ra trận trận quang mang mãnh liệt.

Sau đó, một cỗ cường đại mà khí tức cổ xưa xuất hiện.

Xuyên thấu qua màn sáng, Tào Tinh có thể nhìn thấy một cái thân cao đạt tới hai mét năm, hình thể tráng kiện sinh vật hình người.

Nó liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, đều cho người ta một loại áp lực kinh khủng!

Màn sáng tiêu tán về sau, rốt cục mọi người thấy rõ rồi chứ đối phương toàn cảnh.

Kia là cả người trên bao trùm tuyết Bạch Tông lông, có sắc bén gấu trảo cùng tráng kiện tứ chi, nhưng lại giống như là nhân loại hình thái sinh vật.

Cái kia che kín lông tóc trên mặt, lại lộ ra một cỗ thành kính ánh mắt.

Sau đó, tay phải hắn đặt tại trước ngực, có chút hành lễ nói: "Tự nhiên lực lượng sẽ chỉ dẫn ta tiến lên."

"Thủ hộ giả Andrew, hướng ngài đưa tin."

. . ..