Chương 25:: Bảng xếp hạng đẳng cấp, mở ra!

Chương 25:: Bảng xếp hạng đẳng cấp, mở ra!

Giờ phút này, con kia cao lớn Băng Nguyên Druid đối Tào Tinh có chút hành lễ.

Tào Tinh trước mặt, cũng xuất hiện đối phương thuộc tính.

【  Băng Nguyên Druid: Andrew 】

【  chủng tộc: Druid 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  1073/50000(bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 3990 】

【  lực công kích: 344~351 】

【  thuộc tính: Lực lượng 172, nhanh nhẹn 163, tinh thần 165, thể chất 195 】

【  kỹ năng: Tê Liệt trảo kích (vung vẩy lợi trảo, đối với địch nhân tạo thành 130% công kích tổn thương. )

Dã tính ấn ký (công kích bắn trúng lúc, cắt giảm đối phương 50 điểm hộ giáp, đồng thời tiêu ký ra vị trí của đối phương. )

Cự hùng hình thái (biến thân làm băng nguyên cự hùng, toàn thuộc tính tăng lên 30% đồng thời đem ngoài định mức thu hoạch được 'Dã tính gào thét' 'Hung mãnh tập kích' kỹ năng, cự hùng hình thái tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 180 giây) 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa (thân ở tại thiên nhiên bên trong, sinh mệnh tốc độ khôi phục gia tăng 20%) 】

【  độ đói: 65 】

【  độ trung thành: 63 】

. . .

Tê

"Thật mạnh thuộc tính!"

Tào Tinh kinh thán không thôi.

Cái này Druid, không hổ là cấp 15  tinh anh sinh vật, một thân thuộc tính cường hãn đến đáng sợ.

Mà lại càng kinh khủng, là phía sau hắn cái kia 【  cự hùng hình thái 】 kỹ năng.

Trạng thái này hạ Druid, mới là kinh khủng nhất.

Không hề nghi ngờ, Andrew là hắn triệu hoán đi ra sinh vật mạnh mẽ nhất.

Cho dù là tiến giai sau Asam cũng không thể nào là đối thủ.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, cái này Druid tựa hồ cũng nhìn ra Tào Tinh thực lực

Tại hắn cảm ứng bên trong, Tào Tinh quá mức nhỏ yếu.

Một bàn tay liền có thể chụp chết.

Dạng này lãnh chúa, cũng không thể để hắn cống hiến ra toàn bộ trung thành.

Mà Tào Tinh, tự nhiên cũng nhìn thấy Andrew trong mắt lãnh đạm, còn có cái kia chỉ có 63 độ trung thành.

Nhìn ra được, cái này Druid cũng không quá thuận theo với mình.

Bất quá, Tào Tinh không có để ý, mà là mang theo nhiều hứng thú nụ cười.

Hắn bỗng nhiên nói: "Andrew, thân là ta lĩnh dân, ngươi sẽ hưởng thụ được thần thánh chúc phúc.

"Như vậy hiện tại, ta vì ngươi gia trì lực lượng."

Tại đây chỉ Druid ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Tào Tinh hướng phía một bên Ilena đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ilena hiểu ý, hướng về Andrew ném đi 【  lân phiến hộ giáp 】 cùng 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 hai cái trạng thái.

Lúc này, Andrew trong ánh mắt bình tĩnh, hiện lên một tia kinh ngạc.

Nó cảm giác được, trong cơ thể mình nhiều hơn một cỗ xao động năng lượng, để nó trở nên càng thêm nhanh nhẹn cùng cường đại.

Loại này tăng lên, thậm chí sắp so ra mà vượt mình thi triển 'Cự hùng hình thái' kỹ năng!

Mà lại kinh khủng nhất địa phương ở chỗ, đây là một loại mãi mãi tăng lên.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Đây là cái gì chúc phúc hiệu quả? Nó. . . Nó thật mạnh!" Andrew khiếp sợ nói.

Tào Tinh ánh mắt nhìn thẳng hắn,  Trịnh trọng nói: "Đây là đối với ngươi trung thành, làm ra ban thưởng."

"Chỉ có ta các lĩnh dân, mới có thể hưởng thụ được loại này chúc phúc hiệu quả."

Andrew trong mắt rung động càng đậm.

Không đợi hắn mở miệng, Tào Tinh tiếp tục nói: "Andrew, chúc phúc còn chưa kết thúc, hiện tại để cho ta vì ngươi tiếp tục thực hiện chúc phúc hiệu quả."

Dứt lời, Tào Tinh liền tiếp theo ném đi cái 【  băng liệu thuật 】 cùng 【  Băng Giáp Thuật 】 Andrew trên đầu toát ra từng cái +12, +12 màu xanh lá con số.

Giờ khắc này, Andrew ánh mắt, đã từ kinh ngạc, triệt để chuyển biến làm chấn kinh!

"Lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài là ta cuộc đời ít thấy!"

"Nó là thần bí như vậy cùng mênh mông, Andrew chân thành cám ơn ngài chúc phúc!"

Nói xong, hắn hướng về Tào Tinh thật sâu cúi mình vái chào.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi trợ giúp lĩnh dân: Andrew tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 74 】

Lập tức tăng lên trọn vẹn 11 điểm độ trung thành.

Tào Tinh trong mắt mang theo ý mừng.

Tiểu tử, còn cùng ta trang cao ngạo, xem ta như thế nào cầm xuống ngươi.

Chiêu này, có thể nói là triệt để trấn trụ Andrew, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, đều mang kính sợ.

Lúc này, Tào Tinh chợt nhớ tới, Liễu Mộ Tuyết mới học tập một cái 【  Cực Quang Chúc Phúc 】 cũng là BUFF kỹ năng.

Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, ngươi đối Andrew thi triển cái Cực Quang Chúc Phúc nhìn xem."

Liễu Mộ Tuyết nghe lời làm theo.

Mặc dù, Andrew không có vũ khí.

Mà khi đoàn kia thất thải cực quang rơi vào Andrew trong cơ thể về sau, hắn kinh ngạc nâng lên móng vuốt, nhìn thấy phía trên cũng bị một tầng cực quang bao phủ.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, quả nhiên cùng mình dự liệu đồng dạng.

Hiện tại Druid cũng triệu hoán đi ra, BUFF cũng thêm tốt, hết thảy kém không chuẩn bị thêm sẵn sàng.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị khi xuất phát, một đầu hệ thống thông cáo xuất hiện.

Hệ thống thông cáo: "Chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua băng phong kỷ nguyên ngày thứ hai, đã thích ứng thế giới này tiết tấu, bảng xếp hạng đẳng cấp đã mở ra!"

"Bảng xếp hạng đẳng cấp: Mỗi cái đại khu dẫn đầu đạt tới 10 cấp 100 tên người sống sót, đem thu hoạch được bảng xếp hạng ban thưởng."

. . .

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Lam Tinh, xuyên qua đến thế giới này chỗ có người sống sót, đều nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh.

"Ngọa tào! Mở ra bảng xếp hạng đẳng cấp rồi?"

"Mỗi cái khu chỉ có một trăm người có thể thu được ban thưởng, cái này cạnh tranh áp lực có chút lớn a!"

"Bảng xếp hạng kia ban thưởng là cái gì?"

Đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bảng xếp hạng đẳng cấp ban thưởng đã đổi mới. 】

【  thứ 100~51 tên: Ban thưởng bánh mì trắng *20, túi chữa bệnh *2, cỡ nhỏ tư nguyên bao *1 】

【  thứ 50~21 tên: Ban thưởng thịt thú vật *10, túi chữa bệnh *4, cỡ nhỏ tư nguyên bao *2, vũ khí màu trắng *1 】

【  thứ 20~11 tên: Ban thưởng thịt thú vật *20, túi chữa bệnh *5, cỡ nhỏ tư nguyên bao *3, hắc thiết bảo rương *1 】

【  thứ 10~4 tên: Ban thưởng thịt thú vật *40, túi chữa bệnh *10, cỡ trung tư nguyên bao *1, tự do vũ khí màu xanh lục *1, sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thứ 3 tên: Ban thưởng thịt thú vật *50, túi chữa bệnh *10, cỡ trung tư nguyên bao *2, ngẫu nhiên bậc hai sinh vật chiêu mộ khoán *1, tự do vũ khí màu xanh lục *1, sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thứ 2 tên: Ban thưởng thịt thú vật *100, túi chữa bệnh *10, cỡ trung tư nguyên bao *3, ngẫu nhiên bậc hai sinh vật chiêu mộ khoán *1, tự do vũ khí màu xanh lam *1, sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】

. . .

Nhìn thấy cái này ban thưởng, toàn cầu chỗ có người sống sót ngu ngơ chỉ chốc lát.

Sau đó, chính là mãnh liệt oanh động!

Hoàng xám hồng: "Ngọa tào! Thật nhiều ban thưởng, còn có đồ ăn cùng túi chữa bệnh! Đây cũng quá sướng rồi, chỉ cần tiến cái trước một trăm, ngắn hạn tư nguyên căn bản không lo!"

Lý Vĩnh Kỳ: "Trước mười lại có thể tự do vũ khí ban thưởng, vẫn là vũ khí màu xanh lục!"

Kim Nguyệt: "Các huynh đệ, các ngươi chú ý điểm sai, quý giá nhất, là đằng sau cái kia sơ cấp lực lượng chi tâm, cái đồ chơi này có thể làm cho lên tới 10 cấp người sống sót hoàn thành tiến giai."

Hồ Văn Văn: "Cái kia bậc hai sinh vật chiêu mộ khoán cũng rất khủng bố tốt a, trực tiếp liền có thể triệu hồi ra cường đại như vậy sinh vật, lần này bảng xếp hạng ban thưởng, quá mạnh!"

. . .

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không khỏi là trước ba ban thưởng cảm thấy kinh ngạc.

Phải biết, liền ngay cả chính hắn, trên tay đều không có một kiện lam sắc trang bị đâu.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy thứ nhất tên ban thưởng về sau, trực tiếp hô hấp đều có chút dồn dập.

【  đệ nhất tên: Ban thưởng thịt thú vật *200, túi chữa bệnh *10, cỡ trung tư nguyên bao *10, bạch ngân bảo rương *1, bậc hai thủ lĩnh cấp sinh vật chiêu mộ khoán *1, sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】

. . ..