Chương 26:: Tập kích Du Liệp Giả doanh địa

Chương 26:: Tập kích Du Liệp Giả doanh địa

"Ta đi... Thủ lĩnh cấp chiêu mộ quyển trục!"

Tào Tinh con mắt trừng lớn.

Thế giới này bên trong, mặc kệ là những cái kia chiêu mộ sinh vật vẫn là dã ngoại sinh vật, đều sẽ căn cứ tư chất mà điểm phẩm cấp.

Tư chất đại biểu bọn hắn cường độ, cũng đại biểu bọn hắn tiềm lực trưởng thành.

Phổ thông, tinh anh, đầu mục, thủ lĩnh, thống soái.

Càng mạnh tư chất, mỗi lần thăng cấp lúc tăng lên thuộc tính liền càng nhiều.

Mà giống Băng Nguyên Druid, làm Tinh Anh cấp sinh vật, nó thuộc tính so phổ thông sinh vật muốn cường hãn 30% mỗi lần thăng cấp lấy được thuộc tính cũng nhiều hơn.

Mà bây giờ, cái này phần thưởng đệ nhất, thế mà nhảy qua đầu mục, trực tiếp ban thưởng thủ lĩnh cấp sinh vật chiêu mộ khoán, cái này rất khủng bố!

Giờ khắc này, Tào Tinh trực tiếp quyết định, toàn lực bắn vọt, tận lực nắm lấy số một tên ban thưởng!

Hệ thống thông cáo: "Bảng xếp hạng thứ tự ngay tại thống kê bên trong, sau đó, các vị có thể tại bảng xếp hạng tra nhìn mình tương quan thứ tự."

Lúc này, bảng xếp hạng đẳng cấp thứ tự còn không có công bố ra.

Nhưng mà, toàn cầu người sống sót, tuyệt đại bộ phận đối với mình có lòng tin, đã bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

...

Giờ phút này, ngay tại đất tuyết bên ngoài hành động Phương Long cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở.

Hắn mở ra Tam Anh hội kênh đoàn đội.

"Các vị đều thấy được, lần này bảng xếp hạng ban thưởng cực kỳ phong phú, tùy tiện vào cái một trăm vị trí đầu đều có rất nhiều vật tư."

"Mà lại lần này, chúng ta chỉ cần cùng 174 khu cái khác người sống sót cạnh tranh, cho nên áp lực cũng không tính quá lớn."

Giờ phút này, Tam Anh hội cái khác những người sống sót sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười tự tin.

Phương Long tiếp tục nói: "Cho nên lần này, chúng ta Tam Anh hội muốn tranh thủ lấy thêm hạ mấy cái mười hạng đầu, mà ta cũng sẽ tranh thủ dưới đệ nhất."

Cái kia gọi là kỷ quân người sống sót nói: "Lão đại, chúng ta 174 khu, có có thể cùng ngươi cạnh tranh tồn tại sao?"

Phương Long suy tư một lát, trả lời: "Vẫn phải có."

"Theo ta hiểu rõ, tại Hồng Kông thành phố có mấy cái bang hội, bọn hắn bản thân liền rất có thực lực, đến thế giới này, càng là có thể phát huy bọn hắn năng khiếu."

"Võ Hưng hổ, Chu Bác, mấy người kia cũng đều là đối thủ của ta."

Nghe Phương Long nói xong, đối diện Kỷ Quân giật mình nhẹ gật đầu, "Lão đại, cái kia Tào Tinh đâu?"

Nhưng mà, Phương Long lại cười nhạo nói: "Hắn? Một cái vận khí tốt gia hỏa, còn không có bị ta để vào mắt."

Kỷ Quân sau khi nghe xong, cũng nhẹ gật đầu.

Sau đó, song phương liền dập máy thông tin.

Cùng lúc đó, toàn cầu giáng lâm đến thế giới này người sống sót, đều nhao nhao bắt đầu hành động.

Võ Hưng hổ: "Hổ đường các huynh đệ, buông ra cho ta xông! Toàn lực ứng phó, nhất định phải lấy thêm hạ mấy cái danh ngạch."

Chu Bác: "Thiên Đao sẽ huynh đệ, đều tăng tốc tiến độ, chỉ có tại tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc đạt tới trước 10 cấp, mới có thể cầm tới ban thưởng!"

Trong chốc lát, toàn thế giới người sống sót nhao nhao động viên bắt đầu.

...

Lúc này, Tào Tinh trong doanh địa.

Liễu Mộ Tuyết cũng nghe đến hệ thống thông cáo, nàng nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Mặc dù không biết, Tào Tinh cùng cái khác người sống sót cùng so sánh là cái gì trình độ.

Nhưng từ hai ngày này biểu hiện đến xem, Tào Tinh coi như không phải thứ nhất, chí ít trước mười cũng không là vấn đề.

Tào Tinh không biết Liễu Mộ Tuyết ý nghĩ trong lòng.

Hắn hiện tại ngoại trừ phát triển lãnh địa bên ngoài, lại thêm một hạng mục tiêu.

Đó chính là,  cầm xuống bảng xếp hạng đệ nhất!

Tào Tinh nhìn xem Asam cùng Andrew, trực tiếp hạ lệnh: "Như vậy, hiện tại bắt đầu xuất phát."

"Mục tiêu, bảy cây số bên ngoài Du Liệp Giả doanh địa!"

Asam dẫn đầu hưởng ứng, hắn rút ra trường kiếm, cao giọng nói.

"Là lãnh chúa đại nhân xông pha chiến đấu, là ta suốt đời sứ mệnh!"

Một bên Andrew cũng thành kính nói: "Nguyện vì tự nhiên cân bằng mà chiến đấu."

Dứt lời, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, liền dẫn Asam cùng Andrew, hướng về doanh địa bên ngoài đi đến.

Về phần Ilena, thì là bị hắn lưu lại trông coi lãnh địa.

Sàn sạt...

Đất tuyết bên trong, không ngừng truyền đến ba người một sói tiếng bước chân.

Một cái Sương Lang kỵ sĩ, một cái lợi trảo Druid, đi theo phía sau hai tên nhân loại.

Cái này kỳ quái tổ hợp, cứ như vậy tại vô biên vô tận cánh đồng tuyết bên trong hành tẩu.

Hơn một giờ sau.

Bọn hắn đi tới Đại Hoa nói tới vị trí phụ cận.

Xa xa, cách đại khái một cây số, bọn hắn xác thực nhìn thấy phía trước đất tuyết bên trong, có sương mù dâng lên.

Mà tại sương mù phía dưới, Tào Tinh thấy được một mảng lớn doanh địa, lưa thưa kéo kéo còn ghim mười mấy lều vải.

Đó là cái quy mô không nhỏ Du Liệp Giả doanh địa.

Làm Tào Tinh tới gần về sau, xuất hiện trước mặt một cái hệ thống nhắc nhở.

【  Du Liệp Giả doanh địa: Khu vực đặc biệt 】

【  mức độ nguy hiểm: Cực kỳ nguy hiểm 】

(chú thích: Đây là một đám tín ngưỡng Tà Thần đọa lạc giả tạo thành doanh địa, tâm tính cực kỳ điên cuồng vặn vẹo, đối với trước mắt ngươi tới nói cực kỳ nguy hiểm, xin mau sớm rời xa! )

Mặc dù, hệ thống nhắc nhở nói bọn này Du Liệp Giả rất mạnh, lấy Tào Tinh thực lực hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhưng là, kia là tại không cân nhắc đến Andrew cùng Asam tình huống dưới.

Tào Tinh không có chút nào lùi bước, trực tiếp để Andrew cùng Asam tăng tốc đi tới.

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết thì là theo ở phía sau.

Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, ngươi liền đi theo bên cạnh ta là được rồi, chiến đấu nhiệm vụ giao cho bọn chúng."

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Được rồi, A Tinh."

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền tiếp cận mảnh này doanh địa.

Cùng lúc đó, một tên ngay tại doanh địa tuần tra Du Liệp Giả cũng phát hiện Tào Tinh bọn hắn.

Hắn chỉ một thoáng hoảng sợ nói: "Có biến!"

"Là địch tập! Địch tập!"

Nghe được tiếng kêu to, những cái kia trong lều vải, đen mênh mông chui ra lượng lớn Du Liệp Giả.

Bọn hắn trang phục đều không sai biệt lắm, mặc trên người tuyết thật dày địa y, mang trên mặt một bộ cùng loại Uchiha Obito như thế vòng xoáy mặt nạ, chẳng qua là huyết hồng sắc.

Bên hông cài lấy một cây chủy thủ, trên lưng còn có một thanh chất gỗ trường cung.

Tào Tinh tùy tiện liếc qua, thấy được những này Du Liệp Giả thuộc tính.

【  Du Liệp Giả lv4 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  lực công kích: 3 1-35 】

【  HP: 430 】

【  kỹ năng: Cắt chém 】

...

【  Du Liệp Giả trinh sát lv6 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  lực công kích: 54~47 】

【  HP: 660 】

【  kỹ năng: Phi đao ném, tập kích 】

...

Những này Du Liệp Giả thực lực đều không sai biệt lắm, cùng Đại Hoa tình báo cơ bản nhất trí.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Asam, Andrew, lên đi."

Asam sắp tán phát ra cực quang trường kiếm nâng tại trước ngực, thao túng dưới chân Sương Lang cực tốc phóng đi.

"Vì vinh quang!"

Đông! Thùng thùng!

Andrew tứ chi chạm đất, lấy động vật giống như hình thái chạy.

"Chủ sẽ đối với mấy cái này thiên nhiên kẻ phá hoại làm trừng phạt!"

Hai cái cường đại bậc hai sinh vật, liền cường thế như vậy xông vào Du Liệp Giả bầy bên trong.

Sau đó, trực tiếp triển khai cường thế nghiền ép.

Bành

Andrew trực tiếp đột tiến đến một cái Du Liệp Giả bên người, tại hắn điên cuồng trong ánh mắt, vung vẩy lợi trảo.

Phốc

【-395 】

【-6 】

Khoa trương tổn thương con số bay lên.

Cái này Du Liệp Giả thân thể lập tức bị cắt thành tứ đoạn, máu tươi như là tản mát cánh hoa đồng dạng, vẩy vào trên mặt tuyết.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  lãnh địa của ngươi thành viên Andrew, đánh chết Du Liệp Giả lv4, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 40 】

【  nhân viên chiến đấu Liễu Mộ Tuyết, Tào Tinh, lãnh địa tùy tùng Ilena, thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm: 20 】

....