Chương 27:: Huyễn Ảnh Thích Khách chiêu mộ quyển trục

Chương 27:: Huyễn Ảnh Thích Khách chiêu mộ quyển trục

Không riêng gì Tào Tinh, một bên Liễu Mộ Tuyết cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở, nghi ngờ nói: "A Tinh, ta giống như cũng thu được kinh nghiệm."

"Thế nhưng là, ta cũng không có hỗ trợ chiến đấu a?"

Tào Tinh suy tư một lát, rất nhanh liền hiểu nguyên nhân.

Liễu Mộ Tuyết mặc dù không có hạ tràng chiến đấu.

Nhưng là, nàng là Andrew cùng Asam, đều kèm theo 【  Cực Quang Chúc Phúc 】 trạng thái, có thể kèm theo ngoài định mức tổn thương.

Nói cách khác, mặc định của hệ thống Liễu Mộ Tuyết, cũng tham dự chiến đấu.

Mà Tào Tinh kèm theo 【  Băng Giáp Thuật 】 cùng 【  băng liệu thuật 】 cũng tương tự xem như chiến đấu nhân viên tham dự.

Bao quát ngay tại xem thủ lãnh địa Ilena, cũng vì Druid gia trì BUFF trạng thái.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng, chức năng này quá tuyệt vời!

"Mộ Tuyết, đây là chuyện tốt!"

"Cứ như vậy, chỉ cần chúng ta chiêu mộ cường đại tùy tùng đủ nhiều, trực tiếp cho bọn hắn thực hiện xong trạng thái liền không cần phải để ý đến."

"Đến lúc đó, đem những này tùy tùng toàn bộ phái đi ra, chúng ta liền là ngồi tại lãnh địa bên trong đều có thể thăng cấp."

Mà lại càng mấu chốt chính là, cứ như vậy, bọn hắn cầm xuống bảng xếp hạng ban thưởng nắm chắc, cũng lớn hơn!

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện một tia mừng rỡ.

Sau đó, nàng cứ như vậy đợi tại Tào Tinh bên người.

Hai người nhìn xem trong doanh địa tại triển khai đơn phương giết chóc.

Asam giờ phút này vọt thẳng tiến trong doanh địa, một mình đối mặt bảy tám tên Du Liệp Giả vây giết.

Bên cạnh còn có hai tên bắn tên Du Liệp Giả.

Nhưng mà, bọn chúng mũi tên bắn tại Asam trên khải giáp, phía trên lập tức xuất hiện hai cái cực kỳ nhỏ bé tổn thương con số.

【-1 】

【-1 】

Du Liệp Giả lực công kích vẫn là có thể, chí ít vẫn là có thể đối Asam tạo thành một điểm tổn thương.

Nhưng là cái này tổn thương thực sự quá thấp.

Có thể nói là phá phòng, nhưng cũng không phá.

Một giây sau, Asam trên đầu liền xuất hiện từng cái màu xanh lá +10, +10.

Du Liệp Giả nhóm triệt để trợn tròn mắt.

Cái này mẹ hắn chơi như thế nào?

Đánh cho HP còn không có người khác về được nhiều, đây cũng quá vô lại sao?

Ta muốn báo cáo! Có người gian lận!

Mà Asam cũng sẽ không quản bọn hắn ý nghĩ.

95 điểm độ trung thành, hắn sẽ đem Tào Tinh mệnh lệnh đặt ở vị thứ nhất.

Đó chính là,  giết sạch bọn này Du Liệp Giả.

"Phốc phốc phốc!"

Sương Lang kiếm pháp bị hắn múa đến hổ hổ sinh phong.

Mỗi một kiếm rơi xuống, nhất định có thể mang đi một tên Du Liệp Giả sinh mệnh.

Sương Lang cũng mang theo hắn, không ngừng tại trong doanh địa nhảy vọt, biến hóa phương vị.

Bậc hai Asam, quả thực đánh đâu thắng đó!

【  lãnh địa của ngươi thành viên Asam, đánh chết Du Liệp Giả lv4, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 40 】

【  ngươi thu được điểm kinh nghiệm: 20 điểm. 】

. . .

Mà một bên Andrew càng kinh khủng.

Nó trực tiếp biến thân làm phá nhà hình thái, một đỉnh lều vải bị nó cường thế lật tung.

Tránh núp ở bên trong Du Liệp Giả cũng bị Andrew nhẹ nhõm bắt tới, sau đó một móng vuốt chụp chết.

Andrew tại dưới tình huống bình thường, trên thân lộ ra một cỗ hiền giả giống như yên tĩnh cùng cơ trí.

Mà chiến đấu, quả thực như là một con cuồng bạo dã thú!

Rống

Một trận kinh khủng gào thét về sau, Andrew trực tiếp đè lại một con cấp 6 Du Liệp Giả trinh sát, đem nó đầu đập nát.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết một mực nhìn thấy 'Thu hoạch điểm kinh nghiệm' nhắc nhở.

Không bao lâu, Liễu Mộ Tuyết trên thân một tia sáng trắng xuất hiện.

Nàng thăng cấp.

Cấp 1 thăng cấp 2 vẫn là rất đơn giản, chỉ cần 100 điểm điểm kinh nghiệm.

Bất quá đến cấp 2 thăng cấp 3, liền cần 1000 điểm điểm kinh nghiệm.

Đằng sau mỗi thăng cấp 1 đều gia tăng 1000 điểm kinh nghiệm.

Mà đúng lúc này, doanh địa tận cùng bên trong nhất trong lều vải, bỗng nhiên lao ra một đạo hắc ảnh.

Hắn tựa hồ biết Andrew cùng Asam đáng sợ, tại xông ra doanh địa một nháy mắt, liền hướng phía đất tuyết bên ngoài lao nhanh, hoàn toàn không có chiến đấu ý nghĩ.

Tào Tinh nhìn liếc qua một chút, thấy được đối phương thuộc tính.

【  Du Liệp Giả đội trưởng lv 10 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  lực công kích: 172~184 】

【  HP: 1540 】

【  kỹ năng: Tàn nhẫn cắt chém (đối với địch nhân tạo thành 2 lần 80% lực công kích tổn thương, cũng kèm theo cấp 1 đổ máu hiệu quả)

Lòng bàn chân bôi dầu (tại chạy trốn quá trình bên trong, gia tăng 30% tốc độ di chuyển) 】

. . .

"Ta đi, cái này liền là bên trong đội trưởng!"

Tào Tinh lập tức hô: "Đừng để hắn chạy!"

Gia hỏa này, mặc dù chỉ là 10 cấp quái bình thường, còn không có tiến giai.

Nhưng cái kia 'Lòng bàn chân bôi dầu' kỹ năng, là thật không hợp thói thường, đào mệnh nhất tuyệt.

Đúng vào lúc này, Andrew bỗng nhiên gào thét một tiếng.

Rống

Nó từ lúc đầu hình người, biến thành một cái toàn thân bao trùm bộ lông màu trắng cự hùng, như là như đạn pháo chạy hết tốc lực ra ngoài.

Oanh

Trong nháy mắt bộc phát tốc độ, thậm chí vượt qua con kia băng nguyên cự hùng.

Chính là Andrew kỹ năng, 【  cự hùng hình thái 】.

Đông! Thùng thùng!

Mặt đất không ngừng rung động.

Tại 【  cự hùng hình thái 】 dưới, Andrew toàn thuộc tính tăng vọt 30% lại thêm Ilena 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 lại tăng lên 20% tốc độ di chuyển.

Andrew rất nhẹ nhàng, liền đuổi kịp chạy trốn Du Liệp Giả đội trưởng.

Sau đó, tại hắn ánh mắt kinh sợ bên trong.

Andrew rít lên một tiếng.

Rống

To lớn tay gấu trực tiếp vỗ xuống.

Ba

Cái này Du Liệp Giả đầu mục, trực tiếp liền bị đập thành một đống thịt nát.

Băng lãnh trên mặt tuyết, nhiều hơn một đóa dùng huyết nhục cấu trúc mà thành tiên diễm đóa hoa.

Cái này máu tanh một màn, để một bên Liễu Mộ Tuyết sắc mặt trận trận trắng bệch.

Nhưng nàng vẫn như cũ cắn răng, để cho mình tiếp nhận đây hết thảy.

Bởi vì nàng biết, sau đó phải tham dự chiến đấu, loại tràng diện này là cực kỳ thường gặp.

Tào Tinh bên tai nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew đánh chết Du Liệp Giả đội trưởng lv 10, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 300. 】

【  ngươi thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 150 điểm. 】

Đúng vào lúc này, Tào Tinh trên thân dâng lên một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 4. 】

【  lần này thăng cấp chung thu hoạch được: Lực lượng +2, nhanh nhẹn +2, tinh thần +4, thể chất +2 】

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Lại thăng cấp!"

Một cỗ năng lượng từ hắn trong cơ thể hiện lên.

Đại não trở nên càng thêm thanh minh, thân thể cũng biến thành càng thêm có sức sống.

"Trời ạ, loại này thăng cấp cảm giác, coi như không tệ!"

Rất nhanh, Asam bên kia cũng giải quyết chiến đấu.

Toàn bộ trong doanh địa Du Liệp Giả đã bị bọn hắn giết sạch.

Trên mặt đất khắp nơi đều là tàn thi tay cụt.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi phá hủy một chỗ Du Liệp Giả doanh địa, lãnh địa danh vọng +50. 】

【  chú ý! Bởi vì ngươi hoàn thành một lần độ khó cao thảo phạt, căn cứ ngươi thực lực phán định, thu hoạch được khen thưởng thêm: Huyễn Ảnh Thích Khách chiêu mộ quyển trục (lam)*1 】

"A, lại ra màu lam chiêu mộ quyển trục rồi?"

Tào Tinh ánh mắt vui mừng, hắn kiểm tra một hồi trương này quyển trục thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách chiêu mộ quyển trục (lam): Có thể thông qua cuốn này trục, triệu hồi ra một vị có cấp 20 tinh anh thực lực Huyễn Ảnh Thích Khách. 】

"Ngọa tào! Cấp 20 Tinh Anh cấp sinh vật, so Andrew còn mạnh hơn!"

Tào Tinh trong ánh mắt mang theo mãnh liệt rung động, sau đó liền cuồng hỉ!

Cực kỳ hiển nhiên, trương này chiêu mộ quyển trục, lại có thể đem thực lực của hắn tăng lên một mảng lớn.

Bất quá, hắn không có trước tiên triệu hoán đi ra, mà là mang theo Liễu Mộ Tuyết hướng doanh địa đi đến.

"Đi trước quét dọn chiến trường đi."

Sau đó, hai người liền tới đến kia mảnh trong doanh địa.

Trước mắt là một mảnh lộn xộn cảnh tượng, liền ngay cả đống lửa đều đã tắt.

Tào Tinh đi vào một cái Du Liệp Giả thi thể trước mặt, vừa mới chuẩn bị vào tay.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sinh vật hình người, không thể phân giải. 】

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Hệ thống này coi ta là gì, ta thật không nghĩ phân giải a!

Đây là nói xấu, nói xấu!

Lời tuy như thế, nhưng Tào Tinh vẫn đưa tay, tại đây bầy Du Liệp Giả trên thân tìm tòi một phen.

【  thu hoạch được Du Liệp Giả mặt nạ (trắng)*1, thu hoạch được bậc một binh sĩ huấn luyện sách (trắng)*1, thu hoạch được tiền *15 】

"Mặt nạ?"

Tào Tinh ánh mắt nghi hoặc, sau đó kiểm tra một hồi thuộc tính.

. . ..