Chương 28:: Địa tinh bảo khố chìa khoá

Chương 28:: Địa tinh bảo khố chìa khoá

【  Du Liệp Giả mặt nạ (trắng) 】

【  phẩm chất: Phổ thông 】

【  trang bị hiệu quả: Gia tăng 3 điểm tinh thần lực. 】

(chú ý: Như mang mặt nạ về sau, ngươi sẽ bị coi là Tà Thần giáo đồ, trên đại lục hành động lúc, sẽ bị các lớn thành trấn liệt vào truy nã mục tiêu. )

Tào Tinh sững sờ, này mặt nạ vẫn là cái thế lực đạo cụ.

Lắc đầu, Tào Tinh đem nó để vào ba lô bên trong, rốt cuộc vì 3 điểm tinh thần lực không đáng.

Hắn tiếp tục xem xét mặt khác một hạng đạo cụ.

【  bậc một binh sĩ huấn luyện sách (trắng): Có thể thông qua nên huấn luyện sách, đem lãnh địa bên trong người bình thường huấn luyện thành có sức chiến đấu bậc một binh sĩ. 】

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này liền là giai đoạn trước huấn luyện sách.

Có thể đem Đại Tráng Nhị Tráng bọn hắn, huấn luyện thành chiến đấu binh chủng, đến tiếp sau cũng có thể thông qua chiến đấu thu hoạch kinh nghiệm.

【  tiền *15, đại lục thông dụng tiền tệ, sử dụng tiền ngươi có thể ở cái thế giới này thành trấn bên trong mua sắm một chút vật tư hoặc chiêu mộ tùy tùng. 】

Cái này không có gì đáng nói, có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

Khi ngươi trên tay tiền đủ nhiều, thậm chí có thể đi thành trấn bên trong mua sắm một chút dáng điệu không tệ nữ nô.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu từng cỗ thi thể sờ qua đi.

【  thu hoạch được Du Liệp Giả mặt nạ (trắng)*1, thu hoạch được tiền *13 】

【  thu hoạch được bậc một binh sĩ huấn luyện sách (trắng)*1... 】

Thi thể sờ xong, Tào Tinh lại tại doanh địa trong lều vải lục soát.

Nhưng mà, tại những cái kia trong lều vải, Tào Tinh lại thấy được để hắn có chút buồn nôn một màn.

Tại mỗi cái lều vải nơi hẻo lánh, đều có một ít đông cứng thi khối, phía trên tứ chi cùng đầu lâu bị phân biệt chặt xuống.

Sau đó đem thi thể thân thể đặt ở một cái kỳ quái phía trên đồ án, tứ chi thì phân biệt bày ra tại bốn cái phương vị, đầu lâu thì là bày ra tại trên ngực.

Giống như là một cái tà ác nghi thức.

Mặc dù biết Du Liệp Giả đều là một đám thờ phụng Tà Thần gia hỏa, thực chất bên trong đều là điên cuồng.

Nhưng trước mắt cái này không có chút nào nhân tính một màn, vẫn không khỏi để Tào Tinh cảm thấy buồn nôn.

Về phần một bên Liễu Mộ Tuyết, càng là bờ môi từng đợt trắng bệch.

"Mẹ kiếp, những này Du Liệp Giả thật mẹ nó hung tàn!"

Tào Tinh đè xuống trong lòng buồn nôn, ở bên trong tiếp tục tìm kiếm.

Nhìn thấy vật tư, hắn đều tiện tay đem nó thu vào.

【  thu hoạch được vật liệu gỗ *17, thu hoạch được hòn đá *6, thu hoạch được sắt *3, thu hoạch được đồ ăn *7, thu hoạch được thấp kém rượu nho rượu *3, thu hoạch được tiền *71. 】

Sau đó, hắn đi ra lều vải, tiếp tục tiến về tiếp theo ở giữa lục soát.

Bên trong đồng dạng có một cái bị phanh thây quỷ xui xẻo.

Tào Tinh tiếp tục tại mỗi một góc tìm kiếm vật tư.

【  thu hoạch được hòn đá *7, thu hoạch được vật liệu gỗ *17, thu hoạch được sắt *6, thu hoạch được tiền *62... 】

【  thu hoạch được mốc meo quả hạch *3, thu hoạch được bánh mì khô *5, thu hoạch được tiền tệ *34... 】

【  thu hoạch được... 】

Theo sau lưng Liễu Mộ Tuyết, kinh ngạc nhìn Tào Tinh kia phá lệ cẩn thận vơ vét động tác.

Đây quả thực là cá diếc sang sông, một điểm cũng không chịu buông tha a!

Rất nhanh, Tào Tinh liền lục soát xong cái này doanh địa tất cả lều vải.

Trừ bỏ rơi cái khác tư nguyên, Tào Tinh hết thảy ở chỗ này thu tập được 1072 đồng tiền, cộng thêm 9 tấm 【  bậc một binh sĩ huấn luyện sách. 】

Tào Tinh trong lòng vui mừng, bởi vì số tiền này, đã đủ hắn đi mua sắm một cái dáng điệu không tệ nữ nô, mang về lãnh địa bên trong hầu hạ mình cùng Liễu Mộ Tuyết.

Không đúng! Ta mẹ nó làm sao luôn nghĩ đến nữ nô.

Tào Tinh vội vàng lắc đầu.

Cùng lúc đó, Andrew cũng đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại cái kia sa đọa gia hỏa trên thân, phát hiện một kiện không giống đồ vật."

Tào Tinh quay đầu, nghi ngờ nói: "Là cái gì?"

Andrew trong tay dẫn theo một thanh màu đồng cổ chìa khoá, sau đó trực tiếp đưa cho Tào Tinh.

...

【  thu hoạch được Địa tinh bảo khố chìa khoá *1: Nắm giữ này chìa khoá, có thể tiến về tọa độ 32141, 23513, 3521 mở ra Địa tinh bảo khố. 】

(chú ý: Nên khu vực khả năng ẩn tàng có một ít đặc thù nguy hiểm, mời cẩn thận tiến về. )

Tào Tinh: "? ? ?"

"Ngọa tào! Địa tinh bảo khố!"

Ở cái thế giới này bên trong, Địa tinh nhất tộc là cái nhỏ yếu chủng tộc, nhưng chúng nó cực kỳ am hiểu đào hang cùng tầm bảo.

Cho nên, Địa tinh trong bảo khố, thường thường sẽ có một chút bảo vật trân quý.

Bất quá, hệ thống cũng gợi ý, cái chỗ kia gặp nguy hiểm.

Tào Tinh mở ra bản đồ nhỏ, mắt nhìn chìa khóa bên trên ghi chép vị trí tọa độ.

Cách hắn đại khái hơn 40 cây số, không tính quá xa.

Nhưng ở không có tạo ra phương tiện giao thông trước đó, một ngày thời gian cũng đuổi không đi nơi đó.

"Nhìn đến, cái này bảo khố gần đây không có cách nào mở ra a..."

Tào Tinh lắc đầu, trước tiên đem cái chìa khóa này bỏ vào ba lô bên trong.

Lúc này, Asam bên kia cũng có phát hiện mới.

"Lãnh chúa đại nhân, ta tìm tới đám kia bị Du Liệp Giả chộp tới nạn dân."

"Bất quá, bọn hắn giống như không còn lại nhiều ít người."

Asam cau mày nói.

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức mang theo Liễu Mộ Tuyết cùng đi quá khứ.

Đi vào toà này doanh địa, tận cùng bên trong nhất một gian lều mặt trước .

Vén rèm cửa lên, Tào Tinh nhìn thấy, bên trong có mấy tên bị trói thành bánh quai chèo nhân loại.

Nam nữ đều có, ở trong đó, Tào Tinh còn chứng kiến một đứa bé.

Chính như Asam nói tới, bên trong không còn lại mấy người.

Cộng lại, cũng chỉ còn lại 7 người.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, đám nhân loại kia trong mắt lóe ra thần sắc sợ hãi, bọn hắn nhao nhao cầu xin tha thứ.

"Vị đại nhân này, mời đừng có giết chúng ta!"

"Đại nhân, cầu ngươi thả chúng ta đi!"

Cực kỳ hiển nhiên, đám nhân loại kia đã bị Du Liệp Giả thủ đoạn dọa sợ, bọn hắn đang điên cuồng cầu xin tha thứ.

Tào Tinh liếc qua tên của bọn hắn.

【  Colin Hopper lv3 】

【  Lucho Lorre lv2 】

【  Marin · Kuhn lv2 】

【  người sống sót: Đồng Sở Sở lv1 】

Làm Tào Tinh nhìn thấy cái cuối cùng danh tự lúc, lập tức trừng mắt.

"Ừm? Nhân loại?"

Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn thấy phía trên danh tự biểu hiện, sau đó nói: "A Tinh, tựa như là nơi hẻo lánh bên trong tiểu nữ hài kia."

"Nàng cũng là đến từ chúng ta Lam Tinh nhân loại."

Tào Tinh định thần nhìn lại, tiểu nữ hài kia trên thân mặc dù hất lên đơn giản cỏ tranh áo khoác, nhưng là mặc ở bên trong đồng phục, vẫn là biểu lộ thân phận của nàng.

Giờ phút này, tên này tiểu nữ hài vẫn còn một cái thấp thỏm lo âu trạng thái, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, đều mang sợ hãi.

Liễu Mộ Tuyết đi qua nhẹ giọng an ủi: "Tiểu muội muội, chúng ta không phải Du Liệp Giả, chúng ta giống như ngươi, là đến từ Lam Tinh nhân loại."

Tiểu nữ hài nâng lên thanh tú mặt, thử dò xét nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết.

Tại xác nhận Liễu Mộ Tuyết thật là nhân loại người sống sót về sau, lập tức ô phun khóc lên.

"Ô ô ô. . . Ba ba bị đám kia người đeo mặt nạ bắt đi, hắn cũng sẽ không trở lại nữa. . . Ô ô ô. . ."

Tiểu nữ hài khóc một trận, tựa hồ ý thức được cái gì, vội vàng ngừng tiếng khóc.

Nàng khẩn trương nhìn xem Liễu Mộ Tuyết, nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, đại tỷ tỷ, sở sở không nên phát ra lớn như vậy thanh âm, xin ngươi tha thứ cho ta. . ."

Liễu Mộ Tuyết lắc đầu, đau lòng nói: "Không có việc gì, có thể nói cho tỷ tỷ, phát sinh cái gì sao?"

Đồng Sở Sở gật đầu, tựa hồ tại chỉnh lý giọng nói.

Sau đó, nàng dùng thanh âm non nớt nói: "Hôm qua ta đi theo ba ba ra tìm kiếm thức ăn, đi không bao xa, chúng ta bỗng nhiên nhận lấy mấy cây mũi tên công kích."

"Sau đó. . . Sau đó chúng ta lại đụng phải đám kia mang theo mặt nạ đáng sợ gia hỏa."

"Chúng ta bị vồ tới. . ."

"Bọn hắn đem ba ba đánh cho một trận, đến ban đêm liền đem ba ba mang đi, ô ô ô. . ."

. . ..