Chương 29:: Lúa mì hạt giống cùng giáo hội thư

Chương 29:: Lúa mì hạt giống cùng giáo hội thư

Tiểu nữ hài nói xong, lần nữa khóc không thành tiếng.

Nàng nói mang đi, tự nhiên là bị đám kia Du Liệp Giả chộp tới cử hành một ít tà ác nghi thức.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau.

Cực kỳ hiển nhiên, đã mất đi phụ thân tiểu nữ hài, lại rơi xuống bọn này điên cuồng Du Liệp Giả trong tay, nếu không phải Tào Tinh chạy đến, nàng kết cục có thể nghĩ.

Liễu Mộ Tuyết nhìn về phía Tào Tinh, nói khẽ: "A Tinh, chúng ta có thể đem nàng mang về doanh địa sao?"

Tào Tinh suy tư một lát, nhẹ gật đầu.

Hiện tại doanh địa dần dần đi hướng quỹ đạo, chỉ là thêm một cái miệng ba ăn cơm cũng không có gì.

Mà lại tiểu nữ hài này cũng là người sống sót, về sau nói không chừng có thể giúp được bận bịu.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng an ủi: "Tiểu muội muội, ngươi nguyện ý đi theo tỷ tỷ về chúng ta doanh địa sao?"

Cái này gọi là Đồng Sở Sở tiểu cô nương dần dần ngừng tiếng khóc, nàng nghi ngờ hỏi: "Các ngươi doanh địa. . . Có ăn sao? Sở Sở rất lâu không ăn cái gì. . ."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, mơn trớn đầu của nàng nói: "Đương nhiên là có, cái này lãnh địa chủ nhân là bên kia đại ca ca, hắn nhưng là rất lợi hại."

Trong giọng nói của nàng lộ ra sùng bái.

Đồng Sở Sở sau khi nghe xong lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, ánh mắt bên trong mang theo một tia e ngại cùng tò mò

Sau đó, nàng lại nhớ ra cái gì đó, hỏi dò: "Cái kia có thể. . . Đem mẹ ta cùng một chỗ mang đi sao?"

"Ba ba sẽ không trở về, mụ mụ một người còn tại trong doanh địa. . ."

Tào Tinh lập tức sững sờ.

Đúng vậy a, cái này phiên bản là gia đình tổ đội hình thức, Đồng Sở Sở đã cùng ba của nàng cùng một chỗ, kia mẹ của nàng khẳng định cũng tại trong doanh địa.

Nhưng mà, vấn đề này, lại làm cho Tào Tinh lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Rốt cuộc nhân loại người sống sót không phải những cái kia dân bản địa, sẽ không dễ dàng phản loạn lãnh chúa, còn có thể nhìn thấy bọn hắn độ trung thành.

Lòng người khó dò đạo lý, hắn nên cũng biết.

Sở dĩ nguyện ý mang tiểu nữ hài này, là bởi vì nàng không có gì sức chiến đấu, đối Tào Tinh không tạo được cái uy hiếp gì.

Nếu như là những người trưởng thành kia, liền không tốt lắm nói.

Thế là, Tào Tinh ấn mở hệ thống giao diện, dò hỏi: "Nếu như ta muốn để cái khác người sống sót gia nhập lãnh địa của ta, nên làm như thế nào?"

Hệ thống nhắc nhở lập tức xuất hiện.

【  vấn đề đáp án là lãnh địa sát nhập công năng, trước mắt có hai loại phương thức. 】

【  phương thức 1: Mới lãnh chúa phương thức, mời đối phương gia nhập lãnh địa, đồng thời cùng hưởng kiến trúc quyền hạn, tư nguyên vân vân. 】

【  phương thức 2: Lấy lĩnh dân phương thức, chiêu mộ đối phương gia nhập lãnh địa, đối phương chỉ có đơn giản quyền cư ngụ hạn cùng kiến tạo quyền hạn, đồng thời không thể đối phe bạn đơn vị phát động công kích. 】

Nhìn thấy cái thứ hai phương thức, Tào Tinh trong lòng nhất định.

"Cực kỳ tốt, có thể đem cái khác người sống sót cũng làm thành lĩnh dân chiêu mộ tiến lãnh địa bên trong."

"Cứ như vậy, liền không cần lo lắng, mới chiêu mộ người sống sót sẽ đối lãnh địa của ta tạo thành phá hủy."

Tào Tinh nhìn về phía tiểu nữ hài kia, sau đó hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ mình doanh địa ở vị trí nào sao?"

Tiểu nữ hài gật đầu nói: "Ta nhớ được, mụ mụ dạy qua ta nhìn bản đồ nhỏ."

"Chúng ta doanh địa cách nơi này có chừng năm cây số."

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết nhìn nhau liếc mắt.

Cách gần như thế, khó trách sẽ bị những cái kia Du Liệp Giả để mắt tới.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta có thể đi xem một chút không?"

Tào Tinh suy tư một lát, "5 cây số, chúng ta ngược lại là có thể đi qua."

"Bất quá, có nguyện ý hay không gia nhập lãnh địa của chúng ta, liền nhìn nàng mụ mụ lựa chọn của mình."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trên mặt lập tức xuất hiện một cái nụ cười ấm áp.

Nàng liền biết, Tào Tinh sẽ đáp ứng.

Nghe nói như thế, tiểu nữ hài dần dần ngừng tiếng khóc, sau đó đối Tào Tinh không ngừng nói lời cảm tạ.

"Cám ơn ngươi, đại ca ca, Sở Sở sẽ cả một đời nhớ kỹ ân tình của ngươi!"

Ở cái thế giới này, hai ngày tàn khốc sinh hoạt, đã để nàng trở nên thành thục rất nhiều.

Tào Tinh lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía trong lều vải, mấy tên khác nhân loại.

Đây đều là thế giới này dân bản địa.

Tào Tinh nói thẳng: "Các ngươi có biết hay không Mạt Lỵ cùng Lam Bảo Thạch bọn họ?"

Trên mặt đất sáu tên nhân loại, nhìn nhau liếc mắt.

Trong đó một tên hơi có vẻ lớn tuổi nhân loại nói: "Nhận biết, các nàng là đồng bạn của chúng ta."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, bọn họ hiện tại đã là lãnh địa của ta cư dân, cũng là nàng nói cho ta tin tức, các ngươi bị Du Liệp Giả bắt lấy."

"Như vậy hiện tại, các ngươi nguyện ý quy thuận tại ta, gia nhập lãnh địa của ta sao?"

Tào Tinh không nói nhảm, hắn lần này mục đích, chính là vì mở rộng lãnh địa binh lực mà đến.

Tên kia lớn tuổi nhân loại hỏi dò, "Vị lãnh chúa này đại nhân, phía ngoài Du Liệp Giả đâu?"

Tào Tinh trả lời: "Như ngươi thấy, đã toàn bộ bị ta làm thịt."

Sau một khắc, những cái này nhân loại  đồng thời cung kính nói: "Chúng ta nguyện ý, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó để cao lớn Asam đi qua, đem những cái này nhân loại  trên người dây thừng chặt đứt, đem bọn hắn giải cứu ra.

【  chiêu mộ thành công: Colin Hopper, Lucho Lorre, Marin · Kuhn. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +6 】

Lại là một đám người phương Tây danh tự, ba nam ba nữ, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Hắn trực tiếp chỉ vào cái kia hơi có vẻ niên cấp lớn nhân loại nói: "Hôm nay bắt đầu, ngươi gọi là Tào Nhất, ngươi gọi là Tào Nhị, Tào Tam."

"Nữ liền từ Tứ Hoa bắt đầu, phân biệt gọi là Tứ Hoa, Ngũ Hoa, Lục Hoa, ."

Những cái này nhân loại  liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao gật đầu nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban tên."

Sau đó, một đống độ thiện cảm gia tăng nhắc nhở vang lên.

Tào Tinh mắt nhìn bọn hắn thuộc tính.

【  lĩnh dân: Tào Nhất 】

【  đẳng cấp: Cấp 3 】

【  thiên phú: Sơ cấp diễn thuyết kỹ xảo (phát biểu một trận diễn thuyết, trấn an các lĩnh dân cảm xúc) 】

【  độ trung thành: 70 】

【  độ đói: 44 】

. . .

【  lĩnh dân: Tứ Hoa 】

【  đẳng cấp: Cấp 2 】

【  thiên phú: Sơ cấp nấu nướng kỹ xảo (nấu nướng ra đồ ăn, ngoài định mức gia tăng 20% ăn no độ) 】

【  độ trung thành: 72 】

【  độ đói: 47 】

. . .

Nhìn thấy những này lĩnh dân thiên phú, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Khá lắm, lại có hai cái có đặc thù thiên phú tồn tại.

Cái khác lĩnh dân mặc dù không có thiên phú, nhưng cũng đều tại 2 đến cấp 4 đẳng cấp.

Nhóm này lĩnh dân chất lượng cực kỳ cao a!

Cứ như vậy, Tào Tinh liền có đầy đủ nhân thủ có thể phân phối, chế tạo các loại lãnh địa công trình!

Mà chiêu mộ đám người này về sau, lãnh địa của hắn nhân khẩu hạn mức cao nhất cũng biến thành: 25/50.

Tại đem bọn này nạn dân toàn bộ thu phục sau.

Tào Tinh nhìn thấy doanh địa nơi hẻo lánh, còn có một cái ố vàng hòm gỗ.

Nhích tới gần, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Du Liệp Giả rương trữ vật (trắng): Nhưng mở ra 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích mở ra.

【  thu hoạch được bánh mì trắng *17, thu hoạch được lúa mì hạt giống *72, thu hoạch được sữa bò *5, thu hoạch được đồng *7, thu hoạch được giáo hội thư (đặc thù đạo cụ) 】

Bên trong vật tư vẫn là thật nhiều, Tào Tinh bắt đầu tra xét đi.

【  bánh mì trắng, 1 cái bánh mì trắng =2 đồ ăn 】

. . .

【  lúa mì hạt giống (trắng): Nhưng tại khai khẩn qua thổ địa bên trên, tiến hành trồng trọt. )

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "A? Có thể làm ruộng rồi?"

Cứ như vậy, mình thì tương đương với có cố định nơi cung cấp thức ăn, không cần lo lắng miệng ăn núi lở vấn đề!

Bất quá, muốn làm ruộng, cần trước tiên ở lãnh địa phụ cận khai khẩn ra một khối thổ địa.

Trừ cái đó ra, còn muốn ở phía trên dựng nhà lều, không phải một khi gặp gỡ bão tuyết thời tiết, kia truyền bá đi xuống hạt giống, nhưng toàn bộ đều phải gặp tai ương.

Tào Tinh tiếp tục xem xét xuống dưới.

. . ..