Chương 30:: Du Liệp Giả âm mưu cùng lãnh chúa di vật

Chương 30:: Du Liệp Giả âm mưu cùng lãnh chúa di vật

【  sữa bò: Sau khi phục dụng, nhưng khôi phục 10 điểm ăn no độ, 50 điểm HP 】

(có chút biến chất, nhưng còn có thể uống. )

...

【  đồng: Một loại rộng khắp sử dụng kim loại, có thể dùng để chế đơn giản một chút đồ điện thiết bị. 】

Tào Tinh suy tư nói: "Đồng ở cái thế giới này cũng là một loại trọng yếu kim loại, rốt cuộc rất nhiều đồ điện đều cần đồng."

"Có đồng về sau, liền có thể chế tạo dây điện, đèn điện các thứ."

"Chế tác một chút đất tuyết người máy, chính là đến một chút cỗ máy chiến tranh người, đều cần đại lượng đồng."

Lúc này, trong tay hắn xuất hiện một trương ố vàng thư tín.

Đây cũng là trong hòm giữ đồ, kiện vật phẩm cuối cùng.

【  Quang Minh giáo hội thư: Đặc thù đạo cụ 】

【  điểm kích có thể đọc. 】

Tào Tinh nhấn một cái, trước mặt lập tức bắn ra một hàng chữ.

[ gửi tới tất cả Quang Minh thần các tín đồ, chủ hạ xuống gợi ý, tuyên cáo cứu thế hạt giống sắp hiện thế, vì nghênh đón cứu thế hạt giống đến, chúng ta sẽ tại gần đây triển khai một trận huyết tế hành động.

Mời tại Băng Tinh vương quốc phụ cận tất cả Quang Minh giáo đồ, tiến về tọa độ 71231, 5213, 23719 phụ cận căn cứ địa bên trong.

Tại tín đồ số lượng đạt tới kích thước nhất định về sau, chúng ta sẽ đối Duolun Lake thành phát động công kích, đem trọn tòa thành trấn sinh linh hiến tế cấp cứu thế hạt giống. ]

(chú thích: Đây là một cái nhiệm vụ đạo cụ, ngươi có thể đem thư tín mang đến Duolun Lake thành, xách trước vạch trần Quang Minh giáo hội âm mưu. )

Xem hết cái này thư tín giới thiệu.

Tào Tinh nhíu mày, "Ý tứ này là, đám kia Du Liệp Giả gần đây sẽ triển khai một trận đồ thành hành động, trực tiếp giết sạch cả một cái thành trấn cư dân?"

"Ta đi, thật sự là có đủ điên cuồng!"

"Hệ thống nói để cho ta đưa thư, ta ngay cả kia cái gì Duolun Lake thành ở đâu cũng không biết, làm sao đưa?"

Tào Tinh trợn trắng mắt.

Sau đó, hắn kiểm tra một hồi thư tín trên ghi chép vị trí tọa độ.

Tào Tinh thở phào một cái: "Còn tốt, khoảng cách ta chừng hơn hai trăm cây số."

"Khoảng cách xa như vậy, hẳn là tác động đến không đến lãnh địa của ta."

Bất quá, mặc dù cái kia Du Liệp Giả căn cứ địa, khoảng cách Tào Tinh còn cách một đoạn.

Nhưng là tại trong khu vực này, có cái như thế lớn không ổn định nhân tố, vẫn là để người cảm thấy lo lắng.

Rốt cuộc, đám kia Du Liệp Giả điên cuồng hắn đã thấy qua.

Lắc đầu, Tào Tinh hiện tại cũng không có cái gì phương pháp giải quyết.

Chỉ có thể tạm thời đem Du Liệp Giả uy hiếp để qua một bên.

Chí ít, tại tân thủ bảo hộ bên trong, hắn là an toàn.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết, còn có kia 6 tên bình dân, cùng tiểu nữ hài Đồng Sở Sở đi ra lều vải.

Hắn tới đi ra bên ngoài, nhìn xem thi thể đầy đất cùng một chỗ vết máu.

"Asam, Andrew, đem những thi thể này đều nhấc tới, sau đó trực tiếp đốt đi đi."

Hai cái bậc hai sinh vật cường đại nghe theo Tào Tinh chỉ lệnh, đem trên mặt đất Du Liệp Giả thi thể đều thu thập tới.

Sau mười mấy phút.

Một đoàn đại hỏa cháy hừng hực, đem trọn tòa doanh địa càn quét.

Nhìn xem dâng lên khói đặc, đám kia các nạn dân lệ nóng doanh tròng.

Đang bị nắm tới trong khoảng thời gian này, bọn hắn tự mình trải nghiệm đến đám kia Du Liệp Giả điên cuồng.

Đồng bạn bên cạnh từng cái bị bắt đi, sau đó ở bên ngoài trong lều vải phát ra để người sợ hãi tiếng kêu thảm thiết.

Bọn hắn núp ở băng lãnh trên mặt đất, run lẩy bẩy, chỉ sợ cái tiếp theo liền đến phiên chính mình.

Mà bây giờ, bọn hắn rốt cục thu được giải thoát.

Một bên tiểu nữ hài Đồng Sở Sở, trên mặt đã sớm bị nước mắt thấm ướt.

Tào Tinh xoay người, nhìn xem Đồng Sở Sở nói: "Đi thôi, mang ta đi ngươi doanh địa."

"Ta. . . Ta đem tọa độ nói cho ngươi, đại ca ca. . ." Đồng Sở Sở rụt rè nói.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, một nhóm hơn mười người trùng trùng điệp điệp, hướng phía Đồng Sở Sở nói tọa độ tiến đến.

Hơn nửa canh giờ.

Xa xa, bọn hắn liền thấy trong đống tuyết một tòa đống lửa doanh địa.

Toà này doanh địa bên trên, chỉ có đơn giản lãnh chúa phòng nhỏ, ngay cả Cực Địa Nhân phòng nhỏ đều không có dựng ra.

"Chính là chỗ này, đại ca ca, tỷ tỷ, ta đi gọi ta mụ mụ ra."

Đồng Sở Sở nói xong, chạy chậm tiến đống lửa lãnh địa bên trong.

Tào Tinh vừa định đi theo bước vào, lại bị hệ thống nhắc nhở.

【  tân thủ bảo hộ trong lúc đó, không cách nào tiến vào cái khác người sống sót doanh địa. 】

Tào Tinh sững sờ, tựa hồ cũng nhớ tới cái này gốc rạ.

Thế là, bọn hắn tại lãnh địa bên ngoài yên lặng chờ đợi.

Không bao lâu, lãnh chúa phòng nhỏ đẩy ra.

Từ bên trong đi ra cả người tư phi thường cao gầy, tịnh thân cao chí ít đạt tới 175 nữ nhân.

Lúc này, trên người nàng còn mặc từ Lam Tinh mang tới quần jean, nửa người trên mặc bó sát người màu trắng áo thun.

Mang theo một chút nhục cảm hỏa bạo dáng người dưới, hiển thị rõ thành thục vận vị.

Nữ nhân nắm Đồng Sở Sở tay, thận trọng đi tới.

Nàng kia mang theo thành thục trên mặt, còn mang theo nước mắt, rõ ràng đã mới vừa khóc một trận.

Mà Tào Tinh, cũng nhìn thấy tên của nàng.

【  người sống sót: Hạ Yến Ny v1 】

Hạ Yến Ny mới vừa ra tới, nhìn thấy lãnh địa bên ngoài tụ nhiều người như vậy, cũng là bả vai run lên.

Nhất là cưỡi Sương Lang Asam, còn có cự hùng giống như cường tráng Andrew, càng là bị nàng mang đến cực kỳ trí mạng cảm giác nguy cơ.

Hạ Yến Ny dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Đồng Sở Sở ở một bên lôi kéo tay của nàng an ủi: "Mụ mụ không cần phải sợ, bọn hắn liền là đem ta từ cái chỗ kia cứu ra người tốt."

"Cái kia đại ca ca cùng đại tỷ tỷ, liền là bọn hắn lãnh chúa."

Hạ Yến Ny lúc này cũng chậm lại.

Nàng dùng mang theo hơi nước hai mắt nhìn về phía Tào Tinh, cảm kích nói: "Cám ơn các ngươi cứu được Sở Sở, cảm tạ mấy vị ân nhân."

Nói, nàng liền muốn mang theo Đồng Sở Sở quỳ xuống đến.

Tào Tinh vội vàng ngăn lại, "Vị phu nhân này, không cần khách khí như thế."

"Sở Sở hẳn là nói cho ngươi biết, lãnh địa của ta hiện tại cần nhân thủ."

"Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, có thể cùng chúng ta trở lại lãnh địa, hỗ trợ kiến thiết lãnh địa, cùng một chỗ phát triển."

"Mà tương ứng, chúng ta sẽ bảo hộ an toàn của các ngươi, cùng cung cấp thức ăn."

Hạ Yến Ny đã nghe Sở Sở nói việc này, nàng dắt lấy góc áo, tựa hồ cũng tại làm lấy quyết định gì đó.

Tào Tinh không có thúc giục, hắn biết, giống như vậy rời đi mình doanh địa, gia nhập một người xa lạ thế lực, xác thực cần rất lớn dũng khí.

Một lát sau, Hạ Yến Ny nói khẽ: "Ta nguyện ý gia nhập các ngươi."

"Cảm tạ vị này nhân từ tiểu huynh đệ, nguyện ý thu lưu mẹ con chúng ta hai."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đối bọn họ phát khởi một cái chiêu mộ mời.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót: Đồng Sở Sở lv1, Hạ Yến Ny lv1, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +2 】

【  nên lãnh địa chỗ có người sống sót, đã gia nhập thế lực của ngươi, trước mắt đã ở vào trạng thái vô chủ, phải chăng chiếm lĩnh? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích 【  chiếm lĩnh 】.

【  chiếm lĩnh thành công, hiện tại, ngươi đã có thể tiến vào nơi đây lãnh địa. 】

Tào Tinh bước vào đống lửa lãnh địa bên trong, sau đó ánh mắt nhìn đến bên cạnh một cái rương lớn.

【  lãnh chúa 'Đồng Quang Vinh' di vật rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra di vật rương thành công, thu hoạch được vật liệu gỗ *54, hòn đá *24, đồ ăn *3, chuột thịt *2. . . 】

Những này, liền là toà này lãnh địa sau cùng tư nguyên.

Còn lại những vật này, thậm chí không đủ cái này hai mẹ con chống đỡ một ngày.

Nói cách khác, nếu như không phải Tào Tinh đến, nữ nhân này qua không được hai ngày, hoặc là bởi vì đồ ăn hao hết mà chết đói, hoặc là bởi vì vật liệu gỗ hao hết mà chết cóng.

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Thế giới này tràn đầy kỳ ngộ, nhưng cũng tràn đầy nguy hiểm.

Giờ khắc này, Tào Tinh hạ quyết tâm.

Hắn phải nhanh một chút phát triển thực lực của mình cùng lãnh địa, tuyệt không có thể làm cho mình rương trữ vật biến thành di vật rương!

. . ..