Chương 31: Lãnh địa phát triển, khí thế ngất trời

Chương 31: Lãnh địa phát triển, khí thế ngất trời

Tào Tinh đem 【  Đồng Quang Vinh di vật rương 】 đồ vật bên trong trực tiếp thu vào.

Sau đó, hắn nhìn xem mọi người nói: "Tốt, hiện tại chúng ta nắm chặt thời gian trở lại lãnh địa bên trong đi."

Dọc theo lúc đến lộ tuyến, hướng phía doanh địa tiến đến.

Lần này trở về, bọn hắn không sai biệt lắm dùng hai giờ.

Không có cách, người càng nhiều, tốc độ tiến lên liền sẽ bị kéo chậm.

Kỳ thật, vẫn là Tào Tinh bọn hắn kéo chậm Asam cùng Andrew tốc độ.

Bọn hắn một cái cưỡi Sương Lang, một cái bốn chân tiến lên, tại trên mặt tuyết tốc độ di chuyển, mỗi giờ chí ít có thể đạt tới 30 km trở lên.

Mà Tào Tinh bọn hắn, một giờ có thể có năm cây số giờ đều coi là không tệ.

Tại đất tuyết bên trong tốc độ đi tới cũng là một vấn đề lớn.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Có hay không tăng tốc đất tuyết tốc độ di chuyển phương pháp đâu?"

Hắn trong đầu, bắt đầu nhớ lại mình chơi đùa lúc kinh lịch.

Một lát sau, Tào Tinh thầm nghĩ: "Trước mắt nhìn đến, muốn tăng tốc đất tuyết tốc độ di chuyển, có hai cái phương pháp."

"Cái thứ nhất, liền là thuần phục những cái kia dã ngoại sinh vật, để bọn chúng trở thành tọa kỵ, càng sinh vật hùng mạnh, tại đất tuyết tốc độ đi tới liền càng nhanh."

"Phương pháp thứ hai, liền là phát triển khoa học kỹ thuật, mau chóng điểm ra 【  khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu 】 sau đó thông qua bản vẽ, chế tạo ra đất tuyết xe đạp, xe gắn máy, xe chuyển vận vân vân."

Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm.

Tại cái trò chơi này trung kỳ, là có thể kiến tạo các loại khoa học kỹ thuật.

Mà ngoại trừ những chiếc xe này, Tào Tinh còn tại trò chơi bên trong vượt qua 44 sau 8 ngày, tạo ra được đài thứ nhất máy bay trực thăng.

Đây cũng là hắn chơi qua, lâu nhất một cái lưu trữ.

Tóm lại, thế giới này là một cái thế giới chân thật, tràn đầy vô hạn khả năng.

. . .

. . .

Làm Tào Tinh bọn hắn trở lại lãnh địa về sau, lúc này trời cũng sắp tối rồi.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên đầu thời gian.

【  khoảng cách đêm tối giáng lâm: 0 giờ 50 phút... 】

【  tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa: 3 ngày 12 giờ... 】

Những người sống sót sắp kết thúc ngày thứ ba thăm dò.

Đám kia Cực Địa Nhân, còn có Đại Hoa bọn họ, cũng nhìn thấy này một đám trùng trùng điệp điệp bóng người.

Đại Hoa khi nhìn đến đám kia mặt mũi quen thuộc về sau, lập tức kinh hô một tiếng.

"Thượng Đế a! Các ngươi thế mà thật trở về."

Nàng kích động bay nhào tới, song phương bắt đầu sống sót sau tai nạn giống như giao lưu.

Mà Đại Tráng lúc này cũng cầm búa, đi tới Tào Tinh trước mặt.

"Lãnh chúa đại nhân, đống lửa đã thăng cấp thành công, ngài lãnh chúa phòng nhỏ cũng đang tăng nhanh tiến độ thăng cấp bên trong."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía trong doanh địa, cháy hừng hực đống lửa.

【  doanh địa đống lửa: Cấp 5 】

【  đống lửa hiệu quả: Có thể làm phương viên 1 60 mét khu vực gia tăng 10~20℃ nhiệt độ 】

【  tiêu hao 】: 10 phút /4 vật liệu gỗ hoặc là 25 phút đồng hồ /2 than đá.

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết 】: Hòn đá *60, vật liệu gỗ *40, sắt *20.

Tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, chung quanh bị băng tuyết bao trùm mặt đất dần dần hiển lộ ra.

Chỉ có tại đây một ít trên mặt đất, mới có thể kiến tạo càng nhiều kiến trúc, cùng trồng trọt các loại cây nông nghiệp.

Cho nên, đống lửa đẳng cấp, liền quyết định lãnh địa của ngươi diện tích.

Bất quá, chờ hậu kỳ doanh địa đống lửa thăng cấp thành năng lượng tháp, chỉ riêng cung cấp ấm phạm vi, liền có thể đạt tới một tòa thành thị diện tích.

Mà những người sống sót thông qua không ngừng kiến tạo các loại kiến trúc, phát triển lãnh địa.

Tương lai thậm chí có thể có được một tòa mình thành thị.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Đại Tráng, làm không tệ."

"Tiếp xuống, ngươi mang theo Ngũ Tráng Lục Tráng, tiếp tục đi thu thập tư nguyên."

"Trọng điểm thu thập toà kia mỏ than, đống lửa thăng cấp sau cần tiêu hao rất nhiều than đá, chúng ta cần bảo đảm doanh địa cung cấp ấm."

Cực Địa Nhân Đại Tráng lập tức thân thể thẳng tắp, cung kính nói: "Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, liền nắm chặt thời gian đi làm việc.

Tào Tinh lại đem Nhị Tráng kêu đến, "Nhị Tráng, ngươi mang theo bảy tráng Bát Tráng, nắm chặt xây dựng càng nhiều 【  cỡ nhỏ nơi ẩn núp 】 【  nhà ăn 】 chờ chút, tranh thủ tại trời tối trước hoàn thành."

"Để chúng ta thành viên mới có ăn cơm chỗ ngủ."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Nhị Tráng cũng tiếp thu được mệnh lệnh, mang theo người đi làm việc.

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh, "Tam Tráng, ngươi qua đây."

Một mặt râu quai nón Tam Tráng đi vào Tào Tinh bên người.

"Tam Tráng, ngươi không cần kiến tạo quá nhiều đồ vật, chỉ cần tại trời tối trước, mang theo Tứ Tráng kiến tạo ra một tòa 【  sơ cấp nguyên tố tháp tên 】."

Tam Tráng cũng cung kính nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Trong chốc lát, những Cực Địa Nhân kia lần nữa bận rộn.

Giờ phút này, đám kia mới gia nhập nhân loại cũng đã kết thúc giao lưu.

Bọn hắn nhìn thấy trong doanh địa ngay tại công tác Cực Địa Nhân, hơi lớn tuổi điểm Tào Nhất ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tào Nhất vội vàng mang theo cái khác nạn dân đi tới, sau đó cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin vì chúng ta cũng hạ đạt càng nhiều nhiệm vụ đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không vội, ta biết các ngươi hẳn là vài ngày chưa ăn cơm."

"Đang làm việc trước, cũng muốn trước nhét đầy cái dạ dày."

Bọn này mới gia nhập lĩnh dân nhìn nhau liếc mắt, đồng đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh hỉ cùng vui mừng.

Bọn hắn tựa hồ còn là lần đầu tiên gặp được, như thế quan tâm lãnh chúa.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Bất quá bây giờ không có nhà ăn, các ngươi ăn trước điểm bánh mì đối phó một chút."

Tào Tinh mắt nhìn bên cạnh Liễu Mộ Tuyết.

Liễu Mộ Tuyết hiểu ý, từ lãnh địa tư nguyên bên trong, lấy ra mười mấy cái bánh bao.

Nàng là mỗi cái mới gia nhập lãnh địa thành viên, đều điểm hai khối.

Giờ phút này, Tào Nhất cùng Tứ Hoa bọn hắn, nhìn xem trong tay bánh mì, trong mắt 涰 lấy nước mắt, trong lòng cảm động vạn phần.

Sau đó, bọn hắn đồng loạt quỳ sát xuống dưới.

"Cảm tạ nhân từ mà khẳng khái lãnh chúa đại nhân!"

"Cảm tạ mỹ lệ mà hiền lành hai lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết bên tai, nhao nhao xuất hiện rất nhiều đầu hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì khẳng khái của ngươi bố thí, lãnh địa thành viên 'Tào Nhất' độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 80 】

【  bởi vì khẳng khái của ngươi bố thí, lãnh địa thành viên 'Tứ Hoa' độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 78 】

【  bởi vì ngươi... 】

Cái này một đợt xuống dưới, bọn này mới gia nhập nạn dân, toàn bộ tăng lên 5~ 10 điểm độ trung thành.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Một bên Đồng Sở Sở cùng Hạ Yến Ny, nhìn xem đám kia các lĩnh dân trong tay bánh mì trắng, nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn họ đã đói bụng một đoạn thời gian, đồng dạng đối đồ ăn vô cùng khát vọng.

Tào Tinh từ lãnh địa tư nguyên bên trong lấy ra bốn khối bánh mì, đưa cho Hạ Yến Ny.

"Trước ăn một chút gì đi."

Cái này cao gầy nữ nhân nhẹ cúi người, đưa tay tiếp nhận bánh mì, sau đó cảm kích nói: "Tạ ơn... Tạ ơn..."

Một bên Đồng Sở Sở trên mặt cũng mang theo ngây thơ nụ cười nói: "Tạ ơn đại ca ca ngươi."

Tào Tinh cười cười.

Khi bọn hắn ăn mì xong bao về sau, tất cả mọi người ăn no độ cũng tới thăng lên một chút.

Lúc này, Tào Tinh mới chậm rãi nói: "Tào Nhất."

Tào Nhất lập tức trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, có thuộc hạ."

Tào Tinh: "Tiếp xuống, ngươi mang tới nhóm người này, thống nhất giao cho ngươi chỉ huy."

"Các ngươi phía sau nhiệm vụ, tiếp tục thăng cấp đống lửa, còn có thu thập tư nguyên."

"Vật liệu gỗ, hòn đá, đều cần thu thập, tại nhân thủ thêm ra tình huống dưới, trợ giúp Đại Tráng bọn hắn kiến tạo một chút cơ sở kiến trúc."

Tào Nhất liền vội vàng gật đầu, "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía Đại Hoa.

"Đại Hoa, ta đem nhóm này lúa mì hạt giống giao cho ngươi, ngươi mang người, tại lãnh địa phụ cận tìm khối địa phương khai khẩn ruộng đồng, sau đó đem nhóm này lúa mì trồng xuống."

Lạnh làn da màu trắng Đại Hoa, từ Tào Tinh trong tay tiếp nhận hạt giống, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Đây là tốt nhất lúa mì hạt giống, nhất định có thể sinh trưởng ra một nhóm chất lượng tốt lúa mì..."

Nàng gật đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta sẽ hoàn thành ngài giao phó nhiệm vụ."

Sau đó, nhóm này mới gia nhập lãnh địa cư dân, cũng bắt đầu bận rộn.

Tào Tinh nhìn xem lãnh địa bên trong, một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng, cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Lãnh địa của hắn từ một tòa tiểu đống lửa, dần dần có được nhiều như vậy lĩnh dân, cùng kiến tạo ra càng ngày càng nhiều kiến trúc.

Đây chính là làm ruộng niềm vui thú a!

....