Chương 32: Bảng xếp hạng công bố

Chương 32: Bảng xếp hạng công bố

Lúc này, Tào Tinh chợt nhớ tới cái gì, hắn bỗng nhiên nhìn hỏi: "Đúng rồi, trong các ngươi, có người hay không sẽ may quần áo?"

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết hiện tại, vẫn là đem da sói khoác lên người, chống lạnh hiệu quả không có tốt như vậy.

Hiện tại 【  may cửa hàng 】 mặc dù kiến tạo ra được, nhưng cần phái người đi vào công việc.

Có may kỹ xảo người, có thể tăng tốc chế tác quần áo tốc độ.

Nhưng mà, trên trận Cực Địa Nhân cùng những cái kia dân bản địa nhân loại đều nhìn nhau liếc mắt, sau đó mờ mịt lắc đầu.

Tào Tinh cảm thấy hiểu rõ.

Bởi vì tại thu phục bọn hắn thời điểm, liền thấy những này dân bản địa bảng, không có liên quan tới may phương diện thiên phú.

Đúng vào lúc này, Hạ Yến Ny giơ tay lên, nhỏ giọng nói: "Ta. . . Ta sẽ. . ."

Ồ

Nghe nói như thế, Tào Tinh có chút ngoài ý muốn, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía nàng.

Hạ Yến Ny rụt rè cúi đầu xuống, tựa hồ có chút không dám cùng Tào Tinh đối mặt.

Nàng nhỏ giọng nói: "Ta lúc ở nhà, cũng thường xuyên làm một ít việc thủ công phụ cấp gia dụng, cho nên sẽ một điểm may. . ."

Đồng Sở Sở phụ họa nói: "Đại ca ca, mụ mụ tay nghề rất tốt, làm ra quần áo đều rất xinh đẹp."

Nghe được nữ nhi tán dương, Hạ Yến Ny đỏ mặt gò má nói: "Sở Sở chớ khen mụ mụ. . . Mụ mụ chỉ là biết một chút nghiệp dư tiểu kỹ xảo, cùng những cái kia chuyên nghiệp không so được. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó đem trên người mình, cùng Liễu Mộ Tuyết trên thân da sói cởi ra, đưa cho Hạ Yến Ny.

"Vậy cái này hai kiện da sói, liền làm phiền ngươi giúp ta làm thành y phục, dư thừa bộ vị nhìn xem có thể hay không làm thành mũ găng tay cái gì."

"Nhưng. . .  có thể, đây là tốt nhất da sói."

Hạ Yến Ny thận trọng kết quả, sau đó hỏi dò: "Minh, ngày mai cho ngươi có thể chứ?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Có thể."

Hạ Yến Ny nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền dẫn mình nữ nhi, tiến vào 【  may cửa hàng 】 bên trong.

Cái khác các lĩnh dân cũng nhao nhao bắt đầu bận rộn trạng thái.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết khoanh tay, thanh tú động lòng người đứng tại đống lửa bên cạnh, nhìn chăm chú lên Tào Tinh cho những này lĩnh dân an bài công việc.

Tào Tinh nhìn một chút đỉnh đầu, lúc này sắc trời lờ mờ, màn đêm sắp giáng lâm.

Ở cái thế giới này, trời tối thời gian chiếm cứ hơn phân nửa, ban ngày chỉ có không đến mười giờ sáng tỏ thời gian.

"Mộ Tuyết, chúng ta đi vào trước trong phòng nhỏ đi."

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, hai người cùng một chỗ chui vào ấm áp lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Tào Tinh cóng đến không được, dẫn đầu chui vào da gấu chế thành trong chăn.

Liễu Mộ Tuyết tại chỗ do dự, một mực cúi đầu, không có ý tứ tới gần Tào Tinh.

Tào Tinh nhìn ra Liễu Mộ Tuyết quẫn bách, nàng cần một điểm thích ứng thời gian.

Liền hỏi: "Mộ Tuyết, đêm nay muốn tách ra ngủ sao?"

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết lập tức con mắt trừng lớn, nàng liền vội vàng lắc đầu.

"Không. . . Không muốn!"

"Không muốn tách ra ngủ. . ."

Nói xong, nàng đỏ bừng gương mặt, mang theo ý xấu hổ, thận trọng chui vào trong chăn.

Liễu Mộ Tuyết ôm thật chặt Tào Tinh thân thể, tựa hồ sợ cùng hắn tách ra.

Không bao lâu, trong phòng liền vang lên hai người hơi tiếng thở dốc dồn dập.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Cái này không biết thế giới mới, cũng dần dần bị bóng đêm bao phủ.

Toàn cầu tất cả nhân loại, đi vào thế giới này ngày thứ hai sắp trôi qua.

Tại bảng xếp hạng đẳng cấp thôi thúc dưới, hôm nay lượng lớn những người sống sót thử đi ra đất tuyết.

Bọn hắn hoặc là cùng người nhà cùng một chỗ, hoặc là đơn độc tiến lên, tại doanh địa phụ cận cẩn thận thăm dò, đều có một chút thu hoạch.

Mà tại 174 khu chỗ khu vực, mảnh này khổng lồ băng nguyên một góc nào đó.

Cầm trong tay hắc thiết trường kiếm Phương Long, một kiếm chém giết một đầu lợn rừng.

Sau đó, trên người hắn dâng lên một tia sáng trắng.

Phương Long nghe được thăng cấp tiếng nhắc nhở, trong mắt xuất hiện vui mừng, "Cực kỳ tốt, cuối cùng tại trời tối trước lên tới cấp 3!"

"Ta từ bảng xếp hạng mở ra đến bây giờ, vẫn đang bên ngoài tìm kiếm lạc đàn cấp thấp dã thú đánh giết, hẳn không có so ta tốc độ càng nhanh tồn tại."

"Lần này, bảng xếp hạng thứ nhất, ta tình thế bắt buộc!"

. . .

Một bên khác, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên nhân, cũng tại mang theo người nhà của mình vây giết một đầu ngốc hoẵng châu Âu.

Người trung niên này, chính là Thiên Đao hội Chu Bác.

Hắn lựa chọn là đất tuyết thợ săn nghề nghiệp, một thanh đàn mộc trường cung bị hắn kéo căng.

Hưu

Mũi tên bắn ra, trực tiếp bắn trúng con kia ngốc hoẵng châu Âu cổ.

Ngốc hoẵng châu Âu bị đau, một bên nhảy nhảy nhót nhót chạy trốn, còn một bên quay đầu nhìn lại.

Máu tươi chiếu xuống trên mặt tuyết, đem tung tích của nó hoàn toàn bại lộ.

Cái này ngốc hoẵng châu Âu rất nhanh liền bị Chu Bác đuổi kịp, sau đó chết tại bọn hắn một nhà người săn bắn phía dưới.

Xử lý ngốc hoẵng châu Âu sau Chu Bác, bỗng nhiên nhận được một đầu tin tức, "Lão đại, đã đem các huynh đệ tọa độ đều thống kê ra."

"Tại ngươi doanh địa 30 km phạm vi, có hai cái huynh đệ doanh địa tại khối kia khu vực, hôm nay phát triển một chút, ngày mai hẳn là đều có thể đuổi tới ngươi nơi đó đi."

Chu Bác mặt mũi tràn đầy dữ tợn trên mặt, xuất hiện một vòng nhe răng cười, "Cực kỳ tốt, ngày mai chờ kia hai cái huynh đệ tới, chúng ta liền có thể cùng một chỗ tổ đội giết quái, thăng cấp hiệu suất có thể tăng lên thật nhiều!"

"Đến lúc đó, cái gì Phương Long, cái gì Võ Hưng hổ, toàn diện đều muốn bị ta giẫm tại dưới chân!"

Cúp máy thông tin về sau, Chu Bác nhìn xem càng phát ra mờ tối bầu trời, đối người nhà của mình nói: "Thời điểm không còn sớm, chúng ta về trước doanh địa đi thôi."

Lượng lớn những người sống sót, kết thúc một ngày thăm dò, nhao nhao quay trở về doanh địa bên trong.

Lúc này, nói chuyện phiếm kênh cũng dần dần náo nhiệt.

Từ cây: "Các huynh đệ, nguyên lai cùng người nhà tổ đội phối hợp, đối phó những cái kia cấp thấp dã quái cũng không khó a, chúng ta hôm nay đã giết một đầu lợn rừng, đủ chúng ta một nhà ăn mấy ngày!"

Trương hi: "Ha ha ha! Ta chọn là cực địa chiến sĩ, ta để cho ta cha chọn là đất tuyết thợ săn, cha con chúng ta phối hợp, quả thực vô địch!"

Rừng tết: "Ốc ngày! Các ngươi đều đánh tới con mồi, ta mẹ nó tốt không may, đi ra ngoài không bao xa liền gặp mấy cái băng sương Goblin, căn bản đánh không lại."

"Bọn chúng truy sát ta một đường, hiện tại liền canh giữ ở doanh địa của ta bên ngoài, cái này mẹ nó thật không khiến người ta sống!"

Dương Đào: "Trên lầu huynh đệ thật thê thảm."

Có người vui vẻ có người sầu, tuyệt đại bộ phận người sống sót, cũng bắt đầu tiếp xúc thế giới này.

Đúng lúc này, một cái đếm ngược xuất hiện.

【  bảng xếp hạng đẳng cấp ngay tại thống kê bên trong, sau 3 phút, đem công bố các đại khu người sống sót đẳng cấp xếp hạng. . . 】

【  các vị có thể tại bảng xếp hạng bên trong, tra nhìn đẳng cấp của mình cùng tương quan xếp hạng. 】

【  bảng danh sách là thời gian thực đổi mới. 】

Những người sống sót nhìn thấy cái hệ thống này nhắc nhở, lập tức thần sắc chấn động.

Lục tử vui: "Trời ạ! Bảng xếp hạng rốt cục muốn ra! Các ngươi nói thứ nhất hoặc là trước ba sẽ là ai?"

Thẩm thật: "Không xác định, ta mới vừa vặn lên tới cấp 2, thăng cấp 3 điểm kinh nghiệm cần 1000 điểm, có chút kinh khủng a!"

Viên văn lý: "Đó còn cần phải nói? Đương nhiên là chúng ta hổ đường lão đại Võ Hưng hổ, nói cho các ngươi, lão đại của chúng ta đã lên tới cấp 3!"

Quách Cường: "Các ngươi hổ đường suy nghĩ nhiều, chúng ta Chu Bác lão đại cũng lên tới cấp 3, lần này thứ nhất khẳng định là Chu Bác lão đại!"

Trần Hải Lãng: "Đều đừng cãi cọ, thứ nhất khẳng định là chúng ta Phương Long lão đại!"

Những người sống sót nghe được cái này ba cái thế lực phát biểu, nhao nhao ở phía dưới nói.

Trần Hạo: "Nhìn đến, lần này trước ba, cũng đã bị ba người bọn họ ôm đồm."

Tiếu Ba: "Đúng vậy a, có thể vào hôm nay lên tới cấp 3, đều là những cái kia có thực lực, có tư nguyên tồn tại."

Lúc này, một đạo giọng nói tiếng nhắc nhở xuất hiện.

Hệ thống thông cáo: "Chỗ có người sống sót xin chú ý, bảng xếp hạng đẳng cấp đổi mới đã hoàn thành."

. . ..