Chương 33: Mật gấu canh, HP tăng lên

Chương 33: Mật gấu canh, HP tăng lên

Hệ thống thông cáo: "Chỗ có người sống sót xin chú ý, bảng xếp hạng đẳng cấp đổi mới đã hoàn thành."

Nghe được cái này thông cáo, toàn cầu các đại khu người sống sót nhao nhao ấn mở bảng xếp hạng đơn.

Bao quát 174 khu người sống sót cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà, phía trên xếp hạng lại vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

【174 khu bảng xếp hạng đẳng cấp 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh (cấp 4 1%) 】

【  thứ hai: Võ Hưng Hổ (cấp 3 25%) 】

【  tên thứ ba: Chu Bác (cấp 3 14%) 】

【  thứ tư: Nhậm Nhất Húc (cấp 3 10%) 】

【  hạng năm: Phương Long (cấp 3 7%) 】

【  hạng sáu. . . 】

. . .

Nhìn thấy cái này bảng xếp hạng danh sách, toàn bộ 174 khu nói chuyện phiếm kênh lâm vào một lát trong trầm mặc.

Sau đó, chính là che ngợp bầu trời cà màn hình.

Trần Hoa: "Ngọa tào! Không phải Phương Long, cũng không phải Võ Hưng Hổ, thứ nhất tên lại là Tào Tinh đại lão!"

Đào Mộc mộc: "Thật không nghĩ tới, Tào Tinh đại lão lại là thứ nhất, quá mạnh!"

Lưu Đại cây: "Tào Tinh đại lão là làm sao làm được?"

Tất cả mọi người tại biểu đạt khiếp sợ trong lòng.

Một tên gọi là đỗ vinh người sống sót nói: "Ta cảm thấy, mọi người không cần kinh ngạc như vậy, Tào Tinh đại lão thế nhưng là giết gấu nam nhân, nắm lấy số một tên cũng không có gì ngoài ý muốn."

"Ha ha, ta cũng cảm thấy Tào Tinh đại lão thực chí danh quy, may mắn mà có hắn thịt gấu, để cho ta người một nhà đều tăng lên thuộc tính, hiện tại không chỉ có chịu đựng qua nguy cơ sinh tử, còn dần dần đem lãnh địa phát triển bắt đầu."

"Không sai không sai, Tào Tinh đại lão thứ nhất tên, ta là chịu phục."

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, đối với Tào Tinh bình luận cơ hồ là thiên về một bên khen ngợi.

Rốt cuộc hắn bán ra thịt gấu, xác thực trợ giúp không ít người.

Mà lúc này Phương Long cùng Chu Bác bọn người, lại đều sắc mặt có chút khó coi.

"Đáng chết! Như thế nào là tiểu tử này cầm đệ nhất?"

Phương Long mang trên mặt một tia vẻ giận dữ, còn có khó mà tin tưởng.

Nhưng rất nhanh hắn liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Phương Long chậm rãi thở phào nhẹ nhỏm nói: "Còn tốt, chỉ là 1 cấp chênh lệch mà thôi, khoảng cách tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc còn có ba ngày, hoàn toàn đầy đủ ta đuổi kịp đẳng cấp!"

Một bên khác Chu Bác, trên mặt cũng xuất hiện nhiều hứng thú nụ cười.

"Có ý tứ, vốn cho là, tiểu tử này chỉ là vận khí tốt, đắc tội Phương Long xem như xong."

"Hiện tại xem ra, hắn quả thật có chút bản sự."

Chu Bác mở ra danh sách bạn tốt, sau đó điểm kích nói chuyện riêng nói: "Đi, tra hạ cái này gọi là Tào Tinh lai lịch."

. . .

. . .

Lúc này, lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Ngoài cửa sổ, tuyết quang phản diệu, gió lạnh gào thét.

Gian phòng bên trong, ấm áp lò lửa tản ra nhiệt lượng.

Tiểu Mộc giường két rung động, trong chăn nhiệt độ ngay tại cực tốc lên cao.

Tiểu mỹ nhân mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, đem đầu lệch ra quá khứ không dám nhìn Tào Tinh con mắt, hai tay chăm chú chế trụ cổ của hắn.

"A Tinh. . . A Tinh. . ."

Tiểu mỹ nhân kêu gọi kéo dài lại linh hoạt kỳ ảo.

Trong phòng, tràn ngập mây mưa ở giữa ngọt ngào.

Một lát sau, theo một trận kéo dài mà không linh kiều mị âm thanh về sau, gian phòng bên trong động tĩnh dần dần lắng lại.

Liễu Mộ Tuyết tê liệt ngã xuống tại Tào Tinh trong ngực, trong mắt tràn đầy mê ly thần sắc.

Lúc này, bọn hắn cũng nghe đến hệ thống thông cáo.

Liễu Mộ Tuyết cong lên như thiên nga cái cổ trắng ngọc, trong mắt mang theo thần sắc kích động nói: "A Tinh, ngươi là thứ nhất tên đâu, ngươi thật lợi hại!"

Tào Tinh lắc đầu, không có để ý nói: "Tạm thời thứ nhất mà thôi, tại chưa bắt lại ban thưởng trước đó, vẫn là không thể buông lỏng."

Liễu Mộ Tuyết ánh mắt sùng bái, "Vậy cũng tốt lợi hại, rốt cuộc chúng ta 174 khu thế nhưng là có mấy vạn người đâu!"

Tào Tinh cười cười, "Ngày mai chúng ta cũng phải tiếp tục cố gắng, nhìn xem có thể hay không cho ngươi cũng cọ cái trước mười ban thưởng."

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, cầm đôi bàn tay trắng như phấn đáp lại nói: "Ừm ừm! Ta sẽ cố lên!"

Tựa hồ là bởi vì động tác biên độ quá lớn, chạm đến một ít bộ vị, Liễu Mộ Tuyết sắc mặt lần nữa đỏ lên xuống tới.

Nàng thận trọng nhìn về phía Tào Tinh, lại phát hiện đối phương cũng đang nhìn chăm chú chính mình.

Tào Tinh lần nữa cúi đầu hôn xuống.

Ngô

Tiểu mỹ nhân mềm mại ôn nhu, từ lúc mới bắt đầu thân thể cứng ngắc, dần dần buông lỏng xuống.

Thân thể như thủy xà đồng dạng vặn vẹo, đồng thời chủ động quấn lên Tào Tinh.

Ban đêm nhiệt độ không khí bắt đầu cực tốc giảm xuống.

Nhưng mà, trong phòng nhiệt độ vẫn còn đang lên cao. . .

Hai người vượt qua một cái tốt đẹp ban đêm.

. . .

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Tào Tinh thấy được mấy đầu hệ thống nhắc nhở.

[ lãnh địa của ngươi kiến trúc: 【  cỡ nhỏ nơi ẩn núp 】 xây dựng thành công. . . ]

[ lãnh địa của ngươi kiến trúc: 【  sơ cấp nguyên tố tháp tên 】 xây dựng thành công. . . ]

Tào Tinh lập tức con mắt vui mừng, "Tháp tên kiến tạo thành công!"

Xuyên thấu qua lãnh chúa phòng nhỏ cửa sổ, Tào Tinh nhìn thấy, tại doanh địa đống lửa biên giới, xuất hiện một tòa cao 15 mét  lục giác tháp lâu.

Tòa tháp này lâu chỉnh thể dùng hòn đá chế tạo, phía trên ẩn ẩn truyền đến nguyên tố ba động, tràn đầy lực uy hiếp.

Nếu có địch nhân tới gần doanh địa phụ cận 600 mét khu vực, toà này tháp tên liền sẽ tự động phát ra công kích, phi thường cường đại!

Tào Tinh hài lòng nói: "Cực kỳ tốt, cứ như vậy, lãnh địa phụ cận an toàn chí ít không cần lo lắng, những cái kia Cực Địa Nhân cũng có thể tốt hơn ra ngoài thu thập tư nguyên."

Cùng lúc đó.

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết mặc quần áo xong, nhìn về phía cổng nói: "Vào đi."

Lĩnh dân Tứ Hoa bắt đầu vào đến một bát mật gấu canh cùng một phần nướng xong thịt gấu.

Nồng đậm mùi thịt truyền đến.

Tứ Hoa nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ngài để cho ta làm mật gấu canh cùng gấu nướng thịt đã làm tốt, mời hưởng dụng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Phóng tới trên bàn gỗ đi."

Cái này hai phần nguyên liệu nấu ăn, cũng là có thể tăng lên thuộc tính đồ vật.

Mật gấu có thể trực tiếp gia tăng 200 điểm HP, thịt gấu thì là có thể gia tăng 2 điểm lực lượng cùng thể chất.

Đối Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết tới nói, đều là tăng lên không nhỏ.

Đây cũng là Tào Tinh hôm qua hướng những này lĩnh dân lời nhắn nhủ sự tình.

Tứ Hoa gật đầu, sau đó cung kính cáo lui.

Mà Tào Tinh, thì là mang theo Liễu Mộ Tuyết đi tới trên bàn ăn.

Hắn dẫn đầu ăn vài miếng thịt gấu.

Chỉ một thoáng, miệng đầy đều là mùi thịt.

Tào Tinh tán thán nói: "Đầu bếp chuyên nghiệp, tay nghề quả thật không tệ."

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ăn thịt gấu (lam) thành công, thu hoạch được thuộc tính tăng lên, lực lượng +2, thể chất +2. 】

Quả nhiên thu được thuộc tính tăng lên.

Sau đó, Tào Tinh lại dùng đũa bắt đầu kẹp lên trong chén mật gấu.

Mà để hắn kỳ quái là, Tào Tinh ngay cả ăn vài miếng, đều không có thu hoạch được thuộc tính tăng lên hệ thống nhắc nhở.

Ừm

Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút, tiếp tục bắt đầu ăn mật gấu.

Mãi cho đến hắn mau ăn chống, hệ thống nhắc nhở mới xuất hiện.

【  ăn mật gấu thành công, HP cực đại nhất gia tăng 200. 】

Tào Tinh thần sắc vui mừng, "Nguyên lai là muốn ăn một nửa mật gấu, mới có thể thu được thuộc tính tăng lên a."

"Nhìn như vậy đến, còn lại một nửa, còn có thể lại đề thăng một lần."

Thế là, hắn nhìn về phía một bên Liễu Mộ Tuyết nói: "Mộ Tuyết, ngươi cũng tới."

"Cái này mật gấu còn thừa lại một nửa, hẳn là có thể để ngươi cũng thu hoạch được thuộc tính tăng lên."

Liễu Mộ Tuyết nghe lời đi tới, nàng cầm lấy Tào Tinh đã dùng qua đũa, trực tiếp bắt đầu ăn động tác.

Mật gấu canh rất mỹ vị, Liễu Mộ Tuyết dùng thêm vài phút đồng hồ mới ăn xong.

Sau đó, nàng kích động nhìn Tào Tinh nói: "A Tinh, tính mạng của ta giá trị cũng tăng lên."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Một viên mật gấu, vì bọn họ mang đến 400 điểm HP tăng lên, vẫn là tương đối không sai.

Đáng tiếc, loại thức ăn này chỉ có tại lần thứ nhất ăn thời điểm mới có hiệu.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở vang lên.

【  những người sống sót, chúc mừng các ngươi đã vượt qua băng phong kỷ nguyên buổi tối thứ ba. 】

【  tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa thời gian: 2 ngày 22 giờ. 】

【  dự báo thời tiết: Đêm nay sẽ có một trận quy mô nhỏ tuyết rơi, thấp kém nhất ấm sẽ đạt tới -70℃ xin chú ý phòng lạnh giữ ấm. 】

. . ..