Chương 34: Huyễn Ảnh Thích Khách, hướng ngươi đưa tin

Chương 34: Huyễn Ảnh Thích Khách, hướng ngươi đưa tin

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa lại ba ngày, hẳn là đủ hắn lên tới 10 cấp.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng dò hỏi: "A Tinh, đêm nay sẽ hạ tuyết sao?"

Tào Tinh gật đầu nói, " ân, sẽ hạ tuyết, bất quá còn tốt, không phải bão tuyết là được."

"Lấy chúng ta lãnh địa hiện tại công trình, đủ để vượt qua đi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn nàng, cùng một chỗ đẩy ra lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn.

Ở bên ngoài, những cái kia Cực Địa Nhân còn có mới gia nhập các lĩnh dân, đều sớm đã chờ đợi ở đây.

Nhìn thấy Tào Tinh ra ngoài về sau, bọn hắn cùng kêu lên nói: "Lãnh chúa đại nhân an khang!"

"Lãnh chúa đại nhân sáng sớm tốt lành, xin vì chúng ta an bài hôm nay công việc đi!"

Các lĩnh dân nhiệt tình tăng vọt, trước đó, bọn hắn đều trải qua bụng ăn không no giống như sinh hoạt.

Vẻn vẹn chỉ là đi vào Tào Tinh lãnh địa ngày đầu tiên, bọn hắn liền cảm nhận được cái này lãnh địa phát triển tiền cảnh.

Cho nên, bọn hắn hết sức trân quý cơ hội này.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Các ngươi hôm nay, tiếp tục tiến hành ta hôm qua phân phó công việc."

"Thu thập nhiều tài nguyên hơn trở về, thăng cấp đống lửa cùng lãnh chúa phòng nhỏ."

"Để chúng ta cộng đồng kiến tạo một cái càng thêm phồn vinh lãnh địa đi!"

Các lĩnh dân lập tức cung kính trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

"Nguyện vì lãnh địa phát triển dâng ra hết thảy!"

Bọn hắn nhao nhao tứ tán rời đi, bắt đầu một ngày làm việc.

Lúc này, Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở, một người ôm một bộ thật dày quần áo, đứng ở bên cạnh yên lặng chờ đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh bên kia an bài tốt công việc về sau, Hạ Yến Ny lúc này mới thận trọng đi tới nói: "Đại. . . Đại nhân, quần áo làm xong."

Làm người hiện đại, nàng tựa hồ không quá quen thuộc dùng danh xưng như thế này.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Vất vả ngươi."

"Không có việc gì. . ." Hạ Yến Ny nhẹ giọng trả lời.

Nói xong, nàng liền cùng Đồng Sở Sở, phân biệt đem may tốt da sói áo khoác đưa cho Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết.

【  thu hoạch được da sói áo khoác (trắng)*1, thu hoạch được da sói mũ (trắng)*1 】

Cái này hai kiện quần áo cũng không có kèm theo cái gì thuộc tính, chỉ là có thể tạo được rất tốt chống lạnh tác dụng.

Hai người đem cái này hai kiện giữ ấm quần áo sau khi mặc vào, trong nháy mắt liền cảm giác được, thế giới này giá lạnh bị ngăn cách.

Nhìn xem Hạ Yến Ny kia bị mắt quầng thâm bao trùm con ngươi, Tào Tinh liền biết, nàng tối hôm qua hẳn là thức đêm.

Thế là, Tào Tinh lấy ra hai khối thịt gấu, còn có một bình sữa bò đưa cho Hạ Yến Ny.

Hạ Yến Ny sau khi nhận lấy, trong mắt mang theo mãnh liệt vẻ kinh ngạc.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân, trân quý như vậy thịt cùng sữa bò, thật có thể cho ta không?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Sở Sở còn nhỏ, cho nàng bồi bổ thân thể đi."

Hạ Yến Ny con mắt lập tức có một chút hiện đỏ lên.

Nàng lôi kéo Đồng Sở Sở tay, trịnh trọng gật đầu nói: "Tạ cám, cám ơn. . ."

Đồng Sở Sở cũng vui vẻ ôm sữa bò, vui vẻ nói: "Cám ơn đại ca ca."

. . .

Tào Tinh tại an bài tốt công việc về sau, lại đem Asam kêu tới.

"Asam, ngươi hôm qua đi ra thời điểm, ngoại trừ giải cứu Đại Hoa bọn hắn, còn có phát hiện gì khác lạ sao?"

Asam cung kính trả lời: "Có, lãnh chúa đại nhân, ta dựa theo phân phó của ngài, vẽ một phần xung quanh bản đồ."

"Chỉ bất quá bởi vì ta còn không có thăm dò xong, cho nên đồ còn không có vẽ hoàn thành."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức vui mừng nói: "Không hoàn thành cũng được, trước cho ta xem một chút."

Asam nhẹ gật đầu, sau đó từ Sương Lang trên lưng, tay lấy ra ố vàng tấm da dê, đồng thời giao cho Tào Tinh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được chưa hoàn thành bản đồ *1 】

Tào Tinh nhìn thấy, tấm bản đồ này trên ghi chép Asam con đường tiến tới.

Liễu Mộ Tuyết cũng tiến tới Tào Tinh bên người, trong mắt mang theo thần sắc tò mò, nhìn về phía bản đồ.

Nhưng mà, khi nhìn đến trương này trên giấy da dê, kia thô ráp giản thể họa phong cách về sau, lập tức 'Phốc phốc' một tiếng bật cười.

Phía trên tiêu ký một chút tài nguyên điểm.

Tỉ như một cái cây, liền đại biểu cái chỗ kia có vật liệu gỗ tư nguyên.

Một con gà con, liền đại biểu cái chỗ kia có dã thú ẩn hiện.

Một khối đá, liền đại biểu cái chỗ kia có khoáng sản tư nguyên.

May mắn mà có Tào Tinh năng lực phân tích xuất sắc, không phải thật đúng là không hiểu rõ ý tứ trong đó.

Asam kiên nghị trên mặt, hiện ra một chút ngượng ngùng thần sắc, hắn gãi gãi đầu nói: "Ta. . . Ta không học qua vẽ tranh, chỉ có thể đơn giản miêu tả ra."

Liễu Mộ Tuyết an ủi: "Không có việc gì a, có thể xem hiểu là được rồi."

Asam cảm kích nhẹ gật đầu: "Đa tạ mỹ lệ hiền lành hai lãnh chúa đại nhân."

Lúc này, Tào Tinh chỉ vào lãnh địa phụ cận, một cái đen như mực cửa hang hỏi: "Asam, đây là cái gì?"

Asam ngượng ngùng trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, kia là một chỗ quặng mỏ."

"Bất quá bên trong đã bị một đám Yển Thử Nhân chiếm đoạt, ta tại phụ cận nghe được máy móc oanh minh âm thanh."

Tiếng động cơ gầm rú?

Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Bởi vì điều này đại biểu, chỗ kia trong hầm mỏ, rất có thể có một ít khoa học kỹ thuật tạo vật.

Tào Tinh hỏi: "Asam, đám kia Yển Thử Nhân thực lực như thế nào?"

Asam lắc đầu nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, ta không có đi vào dò xét."

"Bất quá Yển Thử Nhân là một loại lòng đất sinh vật, phổ biến thực lực đều tại bậc một tả hữu, ngẫu nhiên có thể sẽ có một ít nhị tam giai Yển Thử Nhân xuất hiện."

Tào Tinh nghe xong, trong lòng đã có chủ ý.

Cái kia quặng mỏ khoảng cách lãnh địa có không sai biệt lắm sáu cây số khoảng cách, vừa đi vừa về không sai biệt lắm hai giờ.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, như vậy chúng ta mục tiêu của hôm nay, liền là đi thăm dò cái này Yển Thử Nhân quặng mỏ."

"Tranh thủ đem ta cùng Mộ Tuyết đẳng cấp, đều nâng lên."

Asam cung kính hành lễ nói: "Tùy thời chờ đợi ngài phân công, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Một bên Andrew trong ánh mắt mang theo thành kính, hắn cũng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Bất quá, tại trước khi lên đường, Tào Tinh còn có sự kiện muốn làm.

Đó chính là,  đem trương kia sách chiêu mộ dùng xong, tăng cường mình đội ngũ thực lực.

Tào Tinh từ móc trong ba lô ra một trương quyển trục.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách chiêu mộ quyển trục (lam): Có thể thông qua cuốn này trục, triệu hồi ra một vị có cấp 20 tinh anh thực lực Huyễn Ảnh Thích Khách. 】

Không hề nghi ngờ, cái này chính là Tào Tinh chiêu mộ ra tới, sinh vật mạnh nhất.

"Phải chăng chiêu mộ?"

Tào Tinh trực tiếp điểm là.

Trước mắt hình tượng lóe lên.

Lần này, tại Tào Tinh xuất hiện trước mặt, không phải Lục Mang Tinh.

Mà là một đoàn sương mù màu đen.

Cái này đoàn sương mù màu đen đang nhanh chóng mở rộng, vài giây đồng hồ thời gian, liền đem toàn bộ doanh địa bao phủ.

Tào Tinh nhìn thấy, bên trong mơ hồ có một bóng người đang di động.

Đạo bóng người kia trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức tràn ra, nhưng mà lại cho Tào Tinh mang đến từng đợt nguy cơ trí mạng cảm giác.

Sau một khắc, mê vụ tiêu tán.

Tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một cái hất lên đấu bồng màu đen, mặc trên người bó sát người màu đen giáp da nữ tính.

Bộ này trang phục làm nổi bật lên nàng kia hoàn mỹ dáng người đường cong.

Mà tại hắn trên đầu, một đỉnh đen kịt mũ giáp che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy hắn làn da màu xanh dưới, một trương ửng đỏ bờ môi.

Nàng chậm rãi mở miệng nói: "Ảnh chi Thánh Đường cần thủ hộ, ta nguyên nhân chính là này mà đến."

"Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ hướng ngươi báo đến!"

. . ..