Chương 35: Cường hãn Huyễn Ảnh Thích Khách

Chương 35: Cường hãn Huyễn Ảnh Thích Khách

Tên này gọi là Sarah Huyễn Ảnh Thích Khách, đối Tào Tinh có chút hành lễ, trong tay hai thanh U Ảnh chi nhận tản ra làm người ta sợ hãi hàn quang.

Tào Tinh nhẹ gật đầu: "Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Sarah · Nhận Vũ."

Sarah không có phản ứng gì.

Liễu Mộ Tuyết cái này cũng nói khẽ: "Hoan nghênh ngươi, Sarah."

Nghe được thanh âm, tên này cao lãnh Huyễn Ảnh Thích Khách đem ánh mắt nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết, sau đó đáp lại nói: "Tạ ơn, vị này mỹ lệ nữ sĩ, Sarah · Nhận Vũ vì ngươi cống hiến sức lực."

Tào Tinh ở một bên mắt trợn trắng.

Cái này Huyễn Ảnh Thích Khách có chút cao lãnh a, chỉ đối Liễu Mộ Tuyết có đáp lại, đối với mình hờ hững lạnh lẽo.

Bất quá, hắn cũng sớm thành thói quen những này người mới, vừa bị chiêu mộ khi đi tới lãnh đạm phản ứng, khóe miệng lộ ra một cái nhỏ bé không thể nhận ra nụ cười.

Sau đó, Tào Tinh kiểm tra một hồi tên này Huyễn Ảnh Thích Khách thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 7 613/100000(bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 6713(trang bị tăng thêm) 】

【  lực công kích: 731~754(vũ khí tăng thêm) 】

【  hộ giáp: 134~151(trang bị tăng thêm) 】

【  thuộc tính: Lực lượng 234, nhanh nhẹn 307, tinh thần 227, thể chất 251 】

【  kỹ năng: Trí Ngại Chi Chủy (ném một cây chủy thủ, đối với địch nhân tạo thành lực công kích 130% tổn thương, cùng làm địch nhân giảm bớt 135 điểm nhanh nhẹn, thời gian cooldown 180 giây. )

Mị ảnh vô hình (mơ hồ thân hình của mình, che giấu khí tức của mình, tại ẩn nấp trạng thái dưới, tăng lên 30% né tránh tỉ lệ, tốc độ di chuyển gia tăng 20%. Tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 điểm chuông)

Ban ân giải thoát (lúc công kích, có 30% tỉ lệ tạo thành 225% tổn thương, có 15% tỉ lệ tạo thành 315% tổn thương, có 5% tỉ lệ tạo thành 432% tổn thương. ) 】

【  thiên phú: Ám ảnh chi thể (ẩn nấp trạng thái dưới, ngoài định mức gia tăng 15% tỉ lệ né tránh. )

【  ràng buộc: Thích khách (làm trong đội ngũ thích khách đạt tới 3 người trở lên lúc, ban ân giải thoát phát động tỉ lệ tăng lên 5% 10 người trở lên lúc, phát động tỉ lệ tăng lên 10%) 】

【  ăn no độ: 63 】

【  độ trung thành: 59 】

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện không che giấu được vẻ kinh ngạc.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một cái tương đương kinh khủng tồn thế nào.

Gần hơn bảy trăm lực công kích, tùy tiện một đao phát động bạo kích, thậm chí so ra mà vượt 【  Barrett 】 mở một súng.

Nếu như phát động 【  ban ân giải thoát 】 một đao kia tổn thương, có thể đem địch nhân xương sọ đều trực tiếp gọt sạch.

Tào Tinh lúc này cảm thán nói: "Cái này không phải thích khách, đây quả thực là cuồng chiến sĩ a, một đao một cái tiểu bằng hữu!"

Bất quá, hiện tại Sarah mặc dù rất mạnh.

Nhưng trải qua Tào Tinh vĩnh cửu thiên phú gia trì, còn có thể lại đề thăng mấy cái đẳng cấp.

Thế là, Tào Tinh nhiều hứng thú nhìn về phía Sarah, nói: "Như vậy, Sarah, ta hiện tại muốn vì ngươi thực hiện chúc phúc hiệu quả, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận?"

Sarah khẽ mở bờ môi, nghi ngờ nói: "Chúc phúc?"

Tào Tinh gật đầu, "Đúng thế."

Sarah không có trả lời, tựa hồ có chút do dự.

Một là bởi vì nàng không tín nhiệm cái này mới lãnh chúa, hai là cảm thấy, lấy đối phương kia nhỏ yếu thực lực, có thể cho mình thực hiện cái gì cường đại chúc phúc hiệu quả?

Đang đợi một lát sau, Sarah vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, "Có thể, xin vì ta thực hiện chúc phúc đi."

Sau đó, không cần Tào Tinh nhiều lời.

Ilena liền đem 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 cùng 【  lân phiến hộ giáp 】 gia trì trên thân nàng.

Sarah thân thể run lên, nàng rõ ràng cảm giác được cỗ lực lượng này cường đại.

Đôi môi thật mỏng khẽ nhếch, còn không đợi nàng mở miệng.

Tào Tinh bên này cũng ném qua đi 【  Băng Liệu Thuật 】 【  Băng Giáp Thuật 】 lại thêm Liễu Mộ Tuyết 【  Cực Quang Chúc Phúc 】.

Liên tiếp năm đạo vĩnh cửu BUFF đánh lên đi về sau.

Sarah cả người đều trực tiếp cương ngay tại chỗ.

Sau đó, Tào Tinh nhìn thấy bờ vai của nàng đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Làm một thường xuyên chấp hành nhiệm vụ ám sát thích khách, Sarah so bất luận kẻ nào đều biết, những này vĩnh cửu trạng thái đáng sợ!

Không chỉ có thể trên phạm vi lớn gia tăng nàng năng lực bay liên tục, còn có thể gia tăng nàng bảo mệnh năng lực.

Nhất là Ilena 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 đó là cái tỉ lệ phần trăm tăng thêm BUFF.

Sarah có thể cảm giác được, mình tốc độ di chuyển cùng tốc độ ra tay lần nữa bạo tăng một đoạn.

Mũ giáp phía dưới, truyền đến nặng nề tiếng thở dốc.

Sau đó, nàng đem trong tay U Ảnh chi nhận phóng tới trước ngực, cung kính hướng Tào Tinh hành lễ.

"Cám ơn ngài chúc phúc, vĩ đại lãnh chúa."

"Sarah · Nhận Vũ, nguyện vì ngươi dâng lên trung thành!"

Cái này hành lễ, Sarah là phát ra từ thực tình.

Tào Tinh bên tai, cũng xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi trợ giúp tùy tùng: Sarah · Nhận Vũ tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 71 】

Tào Tinh trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười.

Sau đó, hắn nhìn về phía trên lãnh địa những người khác.

"Như vậy, chúng ta bây giờ tiếp tục xuất phát."

"Mục tiêu, Yển Thử Nhân quặng mỏ!"

Asam cùng Andrew nhao nhao đáp lại.

"Tuân theo lãnh chúa đại nhân ý chí."

Cao lãnh Sarah lúc này cũng nói khẽ: "Ảnh chi Thánh Đường sẽ chỉ dẫn ta tiến lên."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn mang lên Liễu Mộ Tuyết.

Một đoàn người chung năm thân ảnh, đi ra doanh địa, tiến về kia vô biên cánh đồng tuyết bên trong.

. . .

. . .

Sau một giờ, đám người xuất hiện ở mênh mông băng nguyên bên trong.

Tại phía sau bọn họ đất tuyết, lưu lại một nhóm lớn dấu chân.

Dự báo thời tiết nói đêm nay sẽ tuyết rơi, những này dấu chân cũng sẽ rất nhanh bị che giấu.

Tào Tinh dừng bước.

Bởi vì bọn hắn đã đi tới Asam trên bản đồ, tiêu ký vị trí.

Kia là một tòa bị tuyết trắng bao trùm núi tuyết, chân núi tựa hồ có một đầu thông hướng lòng đất lối đi.

Asam dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi đó chính là ta hôm qua phát hiện quặng mỏ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục dẫn người tiến lên.

Khi bọn hắn đến gần thời điểm, xuất hiện trước mặt hệ thống nhắc nhở.

【  Yển Thử Nhân quặng mỏ: Khu vực đặc biệt (bên trong sinh động lấy lượng lớn Yển Thử Nhân, cùng một chút đặc thù nguy hiểm, mời cẩn thận tiếp cận). 】

【  mức độ nguy hiểm: Cực kỳ nguy hiểm 】

Lại là cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá Tào Tinh không có để ý.

So sánh với tại Du Liệp Giả doanh địa thời điểm, thực lực của hắn lại tăng lên rất nhiều.

Tào Tinh phất phất tay, sau đó nói: "Đi vào đi."

Đám người hiểu ý, sau đó cùng một chỗ hướng phía trong hầm mỏ tiến lên.

Từ lực phòng ngự cao nhất Andrew đi ở phía trước, Asam thì là cái thứ hai tiến vào.

Về phần Sarah, nàng khi tiến vào quặng mỏ thời điểm, liền ẩn vào hắc ám bên trong.

Tào Tinh hoàn toàn không có cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Nhưng hắn biết, Sarah ngay tại bên người.

Liễu Mộ Tuyết giơ tấm chắn, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Nàng biết, nhiệm vụ của mình là bảo hộ Tào Tinh không bị thương tổn.

Khi bọn hắn bước vào quặng mỏ về sau, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Yển Thử Nhân quặng mỏ. 】

【  trước mắt nhiệt độ: -34℃ 】

Trong hầm mỏ nhiệt độ cao hơn một chút, dần dần xua tán đi trong thân thể hàn ý.

Tào Tinh tại quặng mỏ trên vách tường, thấy được một hai căn tản ra lam sắc hỏa diễm bó đuốc.

"Asam, giúp ta đem những này bó đuốc lấy xuống."

Asam nghe lời làm theo.

【  thu hoạch được ma năng thạch bó đuốc *1 】

【  ma năng thạch bó đuốc: Một loại năng lực kém hao tổn chiếu sáng công cụ, một viên ma năng thạch có thể cung cấp dài đến nửa năm chiếu sáng thời gian. 】

(chú thích: Ngươi có thể đem bó đuốc bên trong ma năng thạch lấy ra. )

. . ..