Chương 36: Đường ray cùng xe chở quặng, toàn diện mang đi!

Chương 36: Đường ray cùng xe chở quặng, toàn diện mang đi!

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, cái đồ chơi này là đồ tốt a!

Thế giới này một chút máy móc tạo vật vận chuyển đều cần năng lượng, mà những cái này năng lượng liền là dựa vào 【  ma năng thạch 】.

Đến cuối cùng, 【  năng lượng tháp 】 cùng một chút những kiến trúc khác, đều cần 【  ma năng thạch 】 cung cấp năng lượng.

Cái đồ chơi này cùng nguyên tố kết tinh đồng dạng, cũng là một loại đồng tiền mạnh.

Tào Tinh gật đầu nói: "Asam, Andrew, đem tất cả ma năng thạch bó đuốc đều cho ta lấy xuống."

Hai người làm theo, đem từng cây bó đuốc gỡ xuống.

【  ma năng thạch bó đuốc +1 】

【  ma năng thạch bó đuốc +1 】

Tào Tinh bên tai không ngừng xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn thấy trên đất đường ray, cùng ngược lại ở một bên xe chở quặng.

【  vứt bỏ xe chở quặng (trắng): Yển Thử Nhân đào mỏ công cụ. 】

(ngươi có thể đem hắn phân giải, có thể đạt được 8 khối sắt, hoặc là mang về lãnh địa bên trong, sử dụng 4 khối sắt tiến hành chữa trị. )

【  đường ray (trắng): Nhưng dựng một đầu đường ray, tăng tốc khoáng vật vận chuyển tốc độ. 】

(có thể đem hắn phân giải, thu hoạch được 4 khối sắt. )

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Hai cái này, cũng là đồ tốt!

Chỉ cần đường ray số lượng đủ nhiều, thậm chí có thể tại lãnh địa phụ cận dựng một đầu quỹ đạo ra, sau đó kết nối quặng mỏ.

Cứ như vậy, liền có thể trên phạm vi lớn tăng tốc khoáng vật khai thác tốc độ.

Mang đi! Toàn diện mang đi!

Tào Tinh trực tiếp đem những này xe chở quặng cùng đường ray thu sạch lên.

【  thu hoạch được vứt bỏ xe chở quặng (trắng)*1 】

【  thu hoạch được đường ray (trắng)*1 】

【  thu hoạch được... 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Từ cửa vào phiến khu vực này, hết thảy thu hoạch được17 căn 【  ma năng thạch bó đuốc 】 3 đài 【  vứt bỏ xe chở quặng 】 15 tiết 【  đường ray 】.

(1 tiết đường ray = dài 1 mét độ. )

Thu hoạch cũng không tệ lắm.

Tào Tinh tiếp tục mang theo người tiến lên.

Không đi một hồi, bọn hắn liền nghe được phía trước truyền đến "Leng keng, leng keng" tạc kích âm thanh.

Xích lại gần xem xét, nơi đó có mấy chục con dáng người thấp bé, tứ chi mảnh ngắn, đỉnh lấy cái chuột đầu sinh vật.

【  Yển Thử Nhân thợ mỏ: Cấp 5 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  HP: 440 】

【  lực công kích: 41~45 】

【  thuộc tính: Lực lượng 21, nhanh nhẹn 15, tinh thần 18, thể chất 22 】

【  kỹ năng: Tạc kích (vung vẩy cuốc chim, đối với địch nhân tạo thành lực công kích 110% tổn thương) 】

【  thiên phú: Nhìn ban đêm (trường kỳ sinh hoạt trong lòng đất, Yển Thử Nhân hoàn thành thị lực tiến hóa, tại trong bóng tối bọn chúng nhìn càng thêm thêm rõ ràng) 】

...

【  Yển Thử Nhân giám sát: Cấp 7 】

【  chủng tộc: Dã thú / hình người 】

【  HP: 620 】

【  lực công kích: 57~59 】

【  thuộc tính: Lực lượng 31, nhanh nhẹn 24, tinh thần 25, thể chất 33 】

【  kỹ năng: Quất roi (vung vẩy roi trong tay, làm Yển Thử Nhân thợ mỏ công việc tốc độ tăng tốc 10% hiệu quả tiếp tục 5 phút đồng hồ)

Sợ hãi (làm HP hạ thấp đến 30% trở xuống lúc, Yển Thử Nhân giám sát tốc độ di chuyển gia tăng 20% đồng thời chọn chạy trốn) 】

【  thiên phú: Nhìn ban đêm. 】

...

Nhìn thấy Andrew bọn người tới.

Bọn này Yển Thử Nhân lập tức phát ra 'Chít chít chít' uy hiếp âm thanh

Tên kia Yển Thử Nhân giám sát vung vẩy trong tay trường tiên.

Ba

"Là người xâm nhập, bắt lấy bọn hắn!"

Bọn này Yển Thử Nhân e ngại tại giám sát roi trong tay, nhao nhao cầm lấy cuốc chim, hướng phía Tào Tinh bọn hắn vọt tới.

"Tức! Chít chít chít!"

Không cần Tào Tinh nhiều lời.

Asam cùng Andrew, cùng Sương Lang Lẫm Đông cùng một chỗ vọt tới.

Rống

Chật hẹp trong động mỏ, trực tiếp bị ba tôn quái vật khổng lồ nhồi vào.

Andrew một ngựa đi đầu, như là một con phát cuồng cự hùng, trên mặt đất lao nhanh, đem từng cái Yển Thử Nhân đụng bay.

Bành! Bành bành!

【-173 】

【-178 】

【-164 】

Từng cái tổn thương con số bay lên.

Lấy Andrew lực lượng kinh khủng kia, chỉ là va chạm tổn thương, cũng đủ để những này Yển Thử Nhân tổn thất rất nhiều máu lượng.

Những cái kia ngã xuống đất Yển Thử Nhân còn chưa tới nổi đứng lên, liền thấy Asam trường kiếm đâm tới.

Phốc

【-437! 】

Bởi vì Asam một kiếm này trực tiếp đâm xuyên qua đầu của nó, tạo thành bạo kích tổn thương.

【  ngươi lĩnh dân: Asam đánh chết Yển Thử Nhân lv5, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 50 điểm 】

【  ngươi thu được điểm kinh nghiệm 25 điểm... 】

Mà một bên Sương Lang Lẫm Đông, cũng đem một con Yển Thử Nhân bổ nhào, sau đó triển khai điên cuồng cắn xé.

"Chít chít! Chít chít!"

Vừa đối mặt xuống tới, Yển Thử Nhân thợ mỏ quân lính tan rã.

Càng khủng bố hơn chính là.

Trong bóng tối còn đang không ngừng hiện lên một vòng hàn quang.

Hàn quang mỗi lần bay lên, đều sẽ mang theo một cái kinh khủng tổn thương con số.

【-704 】

【-753 】

【-1 614! 】

Từng cái Yển Thử Nhân, ngay cả kêu thảm đều không phát ra tới, liền bị tại chỗ chém giết.

【  ngươi lĩnh dân: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Yển Thử Nhân lv6, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 60 điểm 】

【  ngươi thu được điểm kinh nghiệm 30 điểm... 】

Kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở không ngừng truyền đến.

Tào Tinh tại hậu phương ngạc nhiên nói: "Ta đi! Cái này tổn thương!"

"Không hổ là cấp 20 tinh anh thích khách, thật sự là chém dưa thái rau a!"

Sarah lực công kích mười điểm cường hãn, Tào Tinh tại hậu phương cười đến không khép lại được chân.

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết trực tiếp đứng ở phía sau, thậm chí đều không cần động thủ.

Yển Thử Nhân số lượng dần dần giảm bớt.

Mặc dù bọn chúng số lượng rất nhiều, nhưng cũng chịu không được khủng bố như vậy giết chóc tốc độ.

Liền ngay cả tên kia Yển Thử Nhân giám sát trong mắt, đều xuất hiện thần sắc sợ hãi.

Điểm kinh nghiệm tiếng nhắc nhở không ngừng truyền đến.

Không bao lâu, Liễu Mộ Tuyết trên thân dâng lên một tia sáng trắng.

Nàng kích động nói: "A Tinh, ta thăng cấp!"

"Chúc mừng." Tào Tinh cười nói.

Hắn mắt nhìn Liễu Mộ Tuyết hiện tại thuộc tính.

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 3 20/ 2000 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng triển khai 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lên tới cấp 3 sau Liễu Mộ Tuyết, thuộc tính lần nữa tăng lên không ít.

Tăng thêm trên người trang bị cùng nhiều như vậy BUFF tăng thêm.

Nàng hiện tại lực phòng ngự, so một chút cấp bảy cấp tám dã quái còn cường hãn hơn không ít.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, hệ thống nhắc nhở ta tiến vào bảng xếp hạng trước hai mươi, hiện tại lên tới cấp 3 người thật giống như trở nên nhiều hơn."

Tào Tinh nói, " không có việc gì, trước mặt thăng cấp vẫn là rất nhanh, đến đằng sau độ khó liền lên đi."

"Chúng ta tốc độ này  bình thường người sống sót hẳn là không so được."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu một cái.

Tào Tinh mắt nhìn kinh nghiệm của mình giá trị

Cấp 4 41%

Hiện tại, hắn vẫn như cũ là bảng xếp hạng thứ nhất.

Phía dưới Chu Bác, Phương Long mấy người cũng tại phấn khởi tiến lên.

Liễu Mộ Tuyết nhìn phía trước chiến trường, sau đó hỏi dò: "A Tinh, ta cũng có thể đi chiến đấu sao?"

Tào Tinh nhìn ra trên mặt nàng nghiêm túc, cũng biết, xác thực muốn để Liễu Mộ Tuyết nhiều học hỏi kinh nghiệm.

Mà lại, bằng vào nàng hiện tại lực phòng ngự, gánh vác một con Yển Thử Nhân thợ mỏ không thành vấn đề.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Ngươi đi đi Mộ Tuyết, nhớ phải cẩn thận một chút."

"Được rồi, A Tinh, ta sẽ cẩn thận."

Liễu Mộ Tuyết hít sâu một hơi, giơ tấm chắn, tay phải cầm trường kiếm, liền vọt tới.

Nàng rất nhanh liền đối đầu một con Yển Thử Nhân thợ mỏ.

Con kia Yển Thử Nhân mở ra che kín răng nanh miệng lớn, sau đó vung vẩy cuốc sắt, bỗng nhiên công hướng Liễu Mộ Tuyết tấm chắn.

"Bành! Bành bành!"

Yển Thử Nhân thợ mỏ vung vẩy cuốc sắt không ngừng công kích.

Liễu Mộ Tuyết cắn răng, chật vật đứng vững công kích của địch nhân.

【-8 】

【-13 】

Từng cái yếu ớt tổn thương con số từ trên đầu nàng bay lên.

Nhưng mà một giây sau, tính mạng của nàng giá trị liền bị 【  Băng Liệu Thuật 】 trực tiếp về đầy.

【 +10 】

【 +10 】

Màu xanh lá hồi phục con số bay lên.

....