Chương 37: Có thể để cho ta quất ngươi một chút sao?

Chương 37: Có thể để cho ta quất ngươi một chút sao?

【 +10 】

【 +10 】

Từng cái hồi phục con số từ Liễu Mộ Tuyết trên đầu xuất hiện.

Làm nàng phát hiện, cái này Yển Thử Nhân đối với mình không tạo được tổn thương về sau, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó nàng nhớ tới Tào Tinh trước đó dạy bảo mình chiến đấu tràng cảnh.

Cảm thấy có chút e lệ đồng thời, cũng dần dần tìm được chiến đấu cảm giác.

Thế là, Liễu Mộ Tuyết một kiếm đâm ra, bắn trúng Yển Thử Nhân ngực.

【-32 】

Yển Thử Nhân ngực đổ máu, không ngừng phát ra "Chít chít chít" tiếng kêu.

Nó vung lên cuốc sắt, lần nữa một cái tạc kích xuống dưới.

Liễu Mộ Tuyết bị chấn động đến lui lại hai bước.

Sau đó nàng liền nhấc lên trường kiếm, lần nữa đâm ra.

Phốc

Sau đó chính là.

Yển Thử Nhân cho nàng một cuốc chim, sau đó Liễu Mộ Tuyết lại về nó một kiếm.

Song phương bắt đầu một trận hiệp chế chiến đấu.

Một màn này, thấy Tào Tinh có chút muốn cười.

Bất quá, Liễu Mộ Tuyết có thể làm được trình độ này, đã không tệ.

Một hai phút về sau, trong động mỏ Yển Thử Nhân số lượng càng ngày càng ít.

Nhìn xem mình chiêu mộ nhóm sinh vật tại phía trước chiến đấu, Tào Tinh cũng giơ lên pháp trượng.

Lượng lớn băng sương chi lực tại hắn pháp trượng ở giữa ngưng tụ.

Sau đó, tại Tào Tinh xuất hiện trước mặt ba cây dài đến 40 centimet, mặt ngoài óng ánh sáng long lanh, tản ra hàn ý băng trùy.

Tào Tinh pháp trượng vung lên, "Đi!"

Sau một khắc, ba cây băng trùy bắn ra.

Toàn bộ bắn trúng trong đó một cái Yển Thử Nhân thợ mỏ.

【-68 】

【-71 】

【-103! 】

Ba cây băng trùy, mang đi Yển Thử Nhân thợ mỏ hơn hai trăm HP.

Đối với cái này tổn thương, Tào Tinh vẫn là tương đối hài lòng, rốt cuộc hắn hiện tại chỉ là cái cấp 4 Hàn Sương Pháp Sư.

Nhưng mà, so sánh Sarah kia tùy tiện một đao, liền là hơn 700, hơn 800 tổn thương con số, vẫn là chênh lệch quá lớn.

Không bao lâu, nơi này Yển Thử Nhân thợ mỏ liền bị bọn hắn giết hết.

Giờ phút này, tên kia cầm trong tay trường tiên Yển Thử Nhân giám sát, trong mắt đã xuất hiện thần sắc sợ hãi.

Nó trực tiếp xoay người, hướng phía quặng mỏ chỗ sâu chạy tới.

Mà đúng lúc này.

Sarah từ trong bóng tối hiện ra thân hình.

Tay phải vừa nhấc, một thanh đen kịt chủy thủ ném ra, trực tiếp bắn trúng Yển Thử Nhân giám sát phía sau lưng.

Tức

Yển Thử Nhân giám sát hét thảm một tiếng, sau đó đỉnh đầu xuất hiện một cái tổn thương con số.

【-843 】

Một đao, trực tiếp đem HP của nó về không.

Cấp 20 Sarah, thực sự quá mạnh!

"Sarah, làm rất tốt." Tào Tinh tại hậu phương khích lệ nói.

Sarah vẫn là trước sau như một lãnh đạm phản ứng, chỉ bất quá lần này nàng nhiều một câu lời kịch.

"Ảnh chi Thánh Đường tại chỉ dẫn ta tiến lên."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, thầm nghĩ: "Sarah đẳng cấp đã đạt tới tiến giai yêu cầu, nếu như lúc này có thể lấy được một cái bậc hai lực lượng chi tâm, liền có thể để Sarah tiến giai thành bậc ba sinh vật."

"Đến lúc đó, thực lực còn có thể tăng vọt gấp đôi."

"Bất quá, bậc hai lực lượng chi tâm không dễ dàng đạt được như vậy, chờ sau này có cơ hội nhìn nhìn lại."

Sau khi chiến đấu kết thúc, dĩ nhiên chính là bắt đầu quét dọn chiến trường.

Tào Tinh tại những cái kia Yển Thử Nhân dưới thi thể mặt, chuẩn bị bắt đầu lục soát chiến lợi phẩm.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  sinh vật hình người, không thể phân giải. 】

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Hệ thống này làm sao lão cho là mình sẽ làm ra loại sự tình này?

Tại đây chỉ Yển Thử Nhân dưới thân, Tào Tinh tìm tòi một phen, cũng là tuôn ra không ít thứ.

【  thu hoạch được lương khô *5, thu hoạch được Hỗn Độn chi thư · yếu *1, thu hoạch được đặc dính chất lỏng *1, thỏi sắt *1, cuốc sắt *1 】

Tào Tinh bắt đầu xem xét những đồ chơi này giới thiệu.

【  lương khô (trắng): Khó mà nuốt xuống đồ ăn, 1 khối lương khô =1 đồ ăn. 】

...

【  Hỗn Độn chi thư · yếu: Làm phe bạn đơn vị ngẫu nhiên tăng lên 1 điểm bốn chiều thuộc tính. 】

(chú thích: Không thể đối lãnh chúa sử dụng. )

...

【  đặc dính chất lỏng (trắng): Biến đen đặc dính chất lỏng, tác dụng không rõ. 】

(tựa hồ là loại nào đó luyện kim vật liệu, nếu như ngươi tại dã ngoại gặp được thương nhân, có thể nếm thử tiến hành bán ra. )

...

【  thỏi sắt (trắng): Phân giải về sau, có thể đạt được sắt *5 】

...

【  cuốc sắt (trắng): Lực công kích 4~5, có thể dùng tại đào móc khoáng thạch. 】

...

Tào Tinh thầm nghĩ nói, " cái này Hỗn Độn chi thư còn giống như không sai, nếu như tuôn ra số lượng đủ nhiều lời nói, thậm chí có thể đem trong đó một tên chiêu mộ sinh vật, thuộc tính đống đến một cái khủng bố trình độ."

"Đáng tiếc, không thể đối chính ta sử dụng."

Sau đó, Tào Tinh dùng đại khái năm phút đồng hồ thời gian, cấp tốc quét dọn một lần chiến trường.

Tính gộp lại thu hoạch được: 【  lương khô 】*130, 【  Hỗn Độn chi thư · yếu 】*3

Trừ đó ra, còn có một số vật liệu, cùng một kiện trang bị.

【  đặc dính chất lỏng (trắng) 】*31.

【  cuốc sắt (trắng) 】*27

【  thỏi sắt (trắng) 】*4

【  Yển Thử Nhân giám sát trường tiên (lục)*1 】

Có ý tứ, là cuối cùng món kia trang bị.

【  Yển Thử Nhân giám sát trường tiên (lục): Đặc thù trang bị 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  lực công kích: 13~15 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Quất roi (sử dụng trường tiên quật mục tiêu, tăng tốc công việc tốc độ, khiến cho ở sau đó 5 phút đồng hồ thời gian, tốc độ di chuyển gia tăng 10%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thống khổ làm sâu sắc (thoa khắp dầu ô liu roi, quật lúc tạo thành cảm giác đau tăng lên 50%) 】

...

Xem hết phía trên giới thiệu, Tào Tinh biểu lộ có chút cổ quái.

"Cái đồ chơi này... Sẽ không cũng là một loại tăng phúc loại hiệu quả a?"

"Nếu như phối hợp ta ẩn tàng thiên phú, có phải hay không có thể biến thành vĩnh cửu trạng thái?"

Tào Tinh quyết định trước thí nghiệm một chút, rốt cuộc 10% tốc độ di chuyển vẫn là tương đối không sai.

Thế là, tại Liễu Mộ Tuyết còn có Andrew bọn người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tào Tinh đối với mình liền hung hăng quất một roi .

Ba

【-7 】

Một đạo tiếng vang lanh lảnh qua đi, Tào Tinh hút mạnh miệng hơi lạnh.

"Tê! ! Đau quá!"

Mặc dù cái đồ chơi này tổn thương không cao, nhưng bởi vì cái thứ hai đặc hiệu 【  thống khổ làm sâu sắc 】 tồn tại, chịu một roi là thật đau a!

Còn không chờ Tào Tinh từ cảm giác đau bên trong khôi phục lại.

Trước mặt nhận được một cái hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi nhận lấy quất roi hiệu quả, tốc độ di chuyển gia tăng 10% hiệu quả tiếp tục 5 phút đồng hồ. 】

[ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 phát động, 【  quất roi 】 đã biến thành vĩnh cửu tăng phúc trạng thái. ]

Tào Tinh: "..."

Ta đi, thật đúng là có thể a?

Tào Tinh trực tiếp lâm vào mộng bức bên trong.

Sau đó, hắn giống là nghĩ đến cái gì, trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì cứ như vậy, phối hợp 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 kỹ năng này, thì tương đương với nhưng cho là mình cùng cái khác phe bạn đơn vị, vĩnh cửu gia tăng 30% tốc độ di chuyển!

Đây chính là một cái to lớn tăng lên!

Một bên Liễu Mộ Tuyết bọn người không hiểu ra sao.

Bọn họ tận mắt thấy, Tào Tinh rút mình một roi về sau, đau nhe răng trợn mắt.

Sau đó, ánh mắt bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên.

Thật giống như đã thức tỉnh kỳ quái nào đó thuộc tính.

Đồng thời hiện tại, còn sẽ loại kia ánh mắt hưng phấn nhìn về phía bọn hắn.

Chính trực Asam không biết xảy ra chuyện gì, hắn hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài thế nào?"

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn xem hắn nói: "Asam, để cho ta quất ngươi một chút, có thể chứ?"

Asam

Liễu Mộ Tuyết: "..."

Sarah

Mặc dù yêu cầu này rất kỳ quái, nhưng bởi vì Asam kia cao tới 95 độ trung thành, sẽ không chống lại Tào Tinh mệnh lệnh.

Hắn giống như là làm cái gì chật vật quyết định, gật đầu nói: "Nếu như lãnh chúa đại nhân muốn, có thể..."

Tào Tinh cũng không khách khí, vung vẩy trường tiên, trực tiếp một roi rút được Asam trên thân.

Ba

....