Chương 38: Đầy đất khoáng thạch, mở rộng chi nhánh giao lộ

Chương 38: Đầy đất khoáng thạch, mở rộng chi nhánh giao lộ

Asam kiên nghị trên mặt bởi vì đau đớn mà nhíu mày.

Một lát sau, hắn đồng dạng cảm giác được trong cơ thể nhiều hơn một cỗ lực lượng, trong mắt mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nguyên lai, đây chính là lãnh chúa đại nhân dụng ý sao? Thật sự là thần kỳ."

"Cám ơn ngài quất roi, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Asam cung kính nói.

Lúc này, Asam có chút ngượng ngùng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin hỏi có thể nhiều quất ta mấy lần sao?"

"Asam muốn trở nên càng thêm cường đại!"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không được, chỉ có lần thứ nhất quất roi mới có hiệu quả."

Nghe nói như thế, Asam có chút tiếc nuối nhẹ gật đầu.

Mà người bên cạnh, nghe đối thoại của bọn họ, lại lâm vào hoàn toàn mộng bức bên trong.

Mặc dù biết, Tào Tinh cử động khả năng có dụng ý gì, nhưng là đây cũng quá kì quái điểm.

Tào Tinh biết bọn hắn nghĩ sai, ho khan hai tiếng, sau đó hướng bọn hắn giải thích cái này roi hiệu quả.

Đám người sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Lúc này, Tào Tinh nói: "Như vậy, Andrew, Sarah, để cho ta cũng vì các ngươi kèm theo chúc phúc đi."

Andrew cùng Sarah liếc nhau, sau đó nhẹ gật đầu.

Tào Tinh từng cái rút tới.

Ba

Ba

Cái này tĩnh mịch trong hầm mỏ, vang lên một mảnh roi quật âm thanh.

Andrew còn tốt, nó da dày thịt béo, điểm ấy đau đớn đối với nó không có ảnh hưởng gì.

Mà một bên Sarah, thân thể thì có chút nhẹ nhàng run rẩy.

Làm đến phiên Liễu Mộ Tuyết thời điểm, nàng có chút e ngại nhìn xem Tào Tinh trên tay roi, nói khẽ: "A Tinh. . . Ta, ta cũng muốn sao?"

Tào Tinh suy tư một lát, nhẹ gật đầu, "Ừm, 10% tốc độ di chuyển, là cái tăng lên không nhỏ."

"Mà lại, chỉ cần rút lần thứ nhất, nhịn một chút liền đi qua."

Liễu Mộ Tuyết suy tư một lát, gật đầu nói: "Ừm."

Tào Tinh không có dư thừa ý nghĩ, trực tiếp một roi rút đi.

Ngô

Liễu Mộ Tuyết trong miệng phát ra rên lên một tiếng, sau đó tội nghiệp nhìn xem Tào Tinh.

"Thật. . . Đau quá..."

Nhìn xem một màn này, để Tào Tinh không khỏi nhớ tới buổi tối hôm qua sự tình, trong chốc lát có chút khí huyết dâng lên.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình phục xuống tới.

Tào Tinh ho khan hai tiếng nói: "Trạng thái đều đã gia trì tốt, để chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Andrew cùng Asam tiếp tục hướng về phía trước xuất phát.

Trong thông đạo có một đầu đường ray, kéo dài hướng chỗ càng sâu.

Tào Tinh một bên dọc theo lộ tuyến tiến lên, một bên đem trên mặt đất đường ray thu vào.

【  đường ray +1 】

【  đường ray +1 】

Đi không bao lâu, Tào Tinh liền đã thu hồi hơn trăm mét đường ray!

Cho dù là phân giải thành sắt, đều nắm chắc một trăm khối!

Tào Tinh tâm hỉ nói: "Lại nhặt một điểm đường ray, liền có thể đem toà kia mỏ than cùng lãnh địa của ta liên tiếp, thu thập tư nguyên tốc độ tăng lên trên diện rộng."

Đúng lúc này, trước mặt quặng mỏ xuất hiện một đầu chỗ ngã ba.

Đường bên trái miệng tựa hồ thông hướng quặng mỏ chỗ sâu, bên trong ẩn ẩn truyền đến máy móc oanh minh âm thanh.

Bên phải giao lộ thì là dùng tấm ván gỗ phong bế, phía trên còn vẽ lên một cái màu đỏ 'X' chữ.

Cái này tựa hồ, là cái cấm chỉ đi vào khu vực.

Đám người dừng ở tại chỗ  chờ đợi lấy Tào Tinh quyết định.

Tào Tinh suy tư một lát sau nói: "Andrew, đem tấm ván gỗ phá hủy, ta xem trước một chút bên trong có cái gì."

Andrew nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp vung vẩy to lớn gấu trảo, đập đi qua.

"Cạch! Răng rắc!"

Tấm ván gỗ bị trực tiếp đập nát, quặng mỏ cảnh tượng bên trong hiện ra.

Tào Tinh nhìn thấy, trước mặt trong hầm mỏ tựa hồ có mấy đài sụp đổ xe chở quặng, bên cạnh còn có một số đã khai quật ra khoáng thạch, rơi lả tả trên đất.

Đám kia Yển Thử Nhân, tựa hồ là gặp phải tình huống như thế nào, không rút lui kịp liền đem lưu tại nơi này.

Âm ảnh bên trong Sarah, thình lình mở miệng nói: "Ta ở bên trong cảm ứng được một luồng khí tức nguy hiểm..."

Tào Tinh sau khi nghe xong nhíu mày

Sarah thế nhưng là cấp 20 tinh anh quái, ngay cả nàng đều cảm thấy nguy hiểm, điều này nói rõ bên trong có loại nào đó đáng sợ sinh vật.

Tào Tinh nói: "Sarah, đi dò xét một chút."

Sarah nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp biến mất tại âm ảnh bên trong.

Một phút đồng hồ sau, Sarah thân ảnh xuất hiện lần nữa, sau đó nói: "Trinh sát hoàn tất, bên trong là một con bậc hai ma vật sào huyệt."

"Bậc hai ma vật, thực lực như thế nào?"

Sarah suy tư một lát, trả lời: "Hẳn là có cùng ta tương xứng thực lực."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Cùng Sarah tương xứng, đó chính là cấp 20 tinh anh quái.

Tào Tinh hỏi: "Có nắm chắc đối phó sao?"

Sarah suy tư một lát sau trả lời: "Có lãnh chúa đại nhân kèm theo chúc phúc, nên vấn đề không lớn."

"Nếu như lại phối hợp hai vị này đồng bạn, vậy liền cơ bản nắm vững thắng lợi."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cảm thấy nhất định.

"Cực kỳ tốt, vậy chúng ta trực tiếp đi vào đi!"

Dứt lời, Andrew cùng Asam liền trực tiếp hướng về bên phải quặng mỏ đi đến.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết thì là đi theo phía sau.

Hắn rất nhanh liền đi tới trong đó một cái sụp đổ xe chở quặng trước, bên cạnh còn tán lạc một chút khoáng thạch.

Tào Tinh trực tiếp ngay cả xe chở quặng mang theo trên đất khoáng thạch, cùng một chỗ đóng gói mang đi.

【  thu hoạch được xe chở quặng *1, quặng sắt *31, nguyền rủa kim loại *7, Bí Ngân quặng thạch *8, ma năng thạch *17, hòn đá *64... 】

"A? Nhiều như vậy bí ngân cùng ma năng thạch?" Tào Tinh trong lòng vui mừng.

Phải biết, cái này nhưng đều là cao cấp vật liệu, có giá trị không nhỏ.

Tào Tinh bắt đầu tra xét đi.

【  quặng sắt: Nhưng tại khoáng thạch gia công nhà máy tiến hành gia công, 1 khối khoáng thạch nhưng gia công thành 5 khối sắt 】

【  nguyền rủa kim loại: Một loại dung hợp người chết oán niệm kim loại 】

(có thể dùng tại chế một ít loại nào đó tà ác luyện kim đạo cụ. )

【  Bí Ngân quặng thạch: Nhưng tại khoáng thạch gia công nhà máy tiến hành gia công, 1 khối Bí Ngân quặng thạch nhưng gia công thành 3 khối bí ngân 】

(chú thích: Cần cấp 3 khoáng thạch gia công nhà máy)

【  ma năng thạch: Ẩn chứa năng lượng tảng đá, có thể làm một chút đặc thù trang bị cung cấp năng lượng. 】

...

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất cái khác xe chở quặng.

Sau đó toàn bộ đóng gói mang đi.

【  thu hoạch được xe chở quặng *1, thu hoạch được quặng sắt *42, nguyền rủa kim loại *9, Bí Ngân quặng thạch *7, ma năng thạch *19, hòn đá *72... 】

Trừ đó ra, còn có trên đất đường ray cũng không buông tha.

【  thu hoạch được đường ray *42, thu hoạch được vứt bỏ xe chở quặng *7, thu hoạch được... 】

...

Tào Tinh một đường đi theo Andrew Asam đằng sau, sau đó đem trên mặt đất các loại khoáng thạch đóng gói mang đi.

Liễu Mộ Tuyết cũng đang giúp đỡ thu thập.

Một bên nhặt, một bên mang theo nụ cười mừng rỡ nói: "A Tinh, thật nhiều quặng sắt, còn có thật nhiều Bí Ngân quặng thạch!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Lần này thu hoạch coi như không tệ, chỉ riêng những quáng thạch này cùng xe chở quặng, liền chuyến đi này không tệ."

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo thu hoạch vui sướng.

Cực kỳ hiển nhiên, Yển Thử Nhân quặng mỏ là cái đẳng cấp cao khu vực.

Chí ít lấy trước mắt người sống sót thực lực tới nói, căn bản không có cách nào tiến đến.

Mà Tào Tinh, bởi vì thủ hạ có được ba tên Đại tướng, cho nên mới có thể tại đẳng cấp này, liền tiến vào Yển Thử Nhân trong hầm mỏ tầm bảo.

Thu hoạch có thể nói là tương đối khá.

Hết hạn trước mắt, Tào Tinh đã thu hồi nhanh hai trăm tiết đường ray.

Cũng may người sống sót 【  tùy thân ba lô 】 công năng, có 20 cách không gian trữ vật, như loại này đồng loại hình vật liệu, có thể đống điệt thành 400 cái đặt chung một chỗ.

Mà giống xe chở quặng dạng này lớn kiện, cũng có thể đống điệt gần 100 cái, chỉ chiếm dùng 1 cách không gian.

Tùy thân ba lô vẫn là tương đối lớn.

Đám người bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Mãi cho đến, bọn hắn đi tới lối đi chỗ sâu.

Nơi này tia sáng mới thôi tối sầm lại.

Bất quá, theo Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra ma năng thạch bó đuốc, bên trong hắc ám lập tức bị đuổi tản ra.

Bọn hắn chú ý tới, quặng mỏ đỉnh đầu cùng hai bên, đồng đều xuất hiện một chút màu trắng mạng nhện.

Càng đi đi vào trong, mạng nhện liền càng thêm dày đặc.

Thậm chí còn có một số lưới lớn đem lối đi lấp đầy, ngăn chặn đám người đường đi.

Cùng lúc đó, một cỗ tà ác, cường hãn khí tức đập vào mặt!

....