Chương 39: Địa huyệt ma chu sào huyệt

Chương 39: Địa huyệt ma chu sào huyệt

Hang động chỗ sâu, một cỗ tà ác, cường hãn khí tức đập vào mặt!

Tào Tinh nhíu mày, sau đó hạ lệnh: "Asam, đem lối đi thanh ra đến."

Asam sau khi nghe xong vung vẩy trường kiếm, trực tiếp chém vào tại đây một ít trên lưới nhện.

Phốc

Nhưng mà, cái kia sắc bén trường kiếm, lại như là chém vào tại thạch trên đồng dạng, uy thế đại giảm.

Muốn chặt đến mấy lần mới có thể đem mạng nhện diệt đi.

Tào Tinh cảm thấy âm thầm suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, đối phó những này mạng nhện, dùng lửa là biện pháp tốt nhất.

Nhưng ở cái thế giới này, lửa là một loại tương đối thưa thớt nguyên tố.

Tào Tinh là Hàn Sương Pháp Sư, cho nên cũng vô pháp điều khiển hỏa diễm.

Đúng vào lúc này, Sarah mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta cho các ngươi mở đường đi."

Tào Tinh nhìn về phía nàng, "Đi thôi Sarah, hướng chúng ta biểu hiện ra ngươi lực lượng."

Sarah nhẹ gật đầu, thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại kia mảnh mạng nhện trước.

Sau đó vung vẩy trong tay U Ảnh chi nhận.

Bạch

Một đao xuống dưới, liền đem những này cứng cỏi mạng nhện bổ ra một cái lớn khe.

"Bạch! Vù vù!"

Mấy đao hạ xuống, lối đi liền bị thanh ra.

Tào Tinh ở một bên tán thưởng không thôi.

Sarah lại một lần nữa hướng đám người, cho thấy nàng kia cường hãn công kích.

"Tiếp tục đi tới." Tào Tinh hạ lệnh.

Bọn hắn tiếp tục hướng về quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Càng đi đi vào trong, hoàn cảnh chung quanh liền càng hắc ám.

Liễu Mộ Tuyết cơ hồ cả người đều dán tại Tào Tinh trên thân.

Đối loại này tĩnh mịch hang động, nàng có một loại bản năng sợ hãi.

Tào Tinh không có để ý, liền để nàng lôi kéo mình tay, tiếp tục đi tới.

Mà phiến khu vực này thợ săn, tựa hồ cũng phát giác được, có con mồi tiến vào trong hầm mỏ.

Sàn sạt...

Sàn sạt...

Bên trong truyền đến bò sát thanh âm.

"Đề phòng!"

Tào Tinh lập tức thần sắc cứng lại, tất cả mọi người tiến vào trạng thái chiến đấu.

Liễu Mộ Tuyết cũng giơ lên tấm chắn, khẩn trương hộ vệ tại Tào Tinh bốn phía.

Chờ đợi chỉ chốc lát về sau, cũng không có quái vật xuất hiện.

Mà Tào Tinh, lại phát hiện phía trước ẩn ẩn xuất hiện từng đợt u lục ánh sáng.

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh, "Sarah, nhìn xem phía trước là cái gì."

Sarah nhẹ gật đầu, sau đó ẩn vào hắc ám bên trong.

Một lát sau, Sarah lại xuất hiện, "Lãnh chúa đại nhân, bên trong có một tòa hang động, hẳn là con kia ma vật hang ổ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp mang theo đám người bước vào.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Địa huyệt ma chu sào huyệt. 】

(nơi này sinh hoạt một con cường đại kẻ săn mồi, mời bảo trì cảnh giác, không phải trở thành nó chất dinh dưỡng. )

Tào Tinh nhìn thấy, trước mắt cái này phía trên hang động hiện đầy mạng nhện, từng cái bao thành bánh chưng giống như màu trắng kén lớn, treo ngược ở đỉnh đầu mọi người.

Trên mặt đất, còn có một viên viên hoặc lớn hoặc nhỏ, mang theo màu xanh lá dịch nhờn phát sáng hình cầu.

Lớn chừng gần cao một thước, nhỏ nhất cũng có mười mấy centimet cao.

Những cái kia hào quang màu xanh lục, liền là những này hình cầu phát ra tới.

Tào Tinh ánh mắt nhìn quá khứ.

【  Ma chu trứng (tiểu): Đánh nổ sau sẽ xuất hiện 3~ 8 con cấp 3 tiểu Ma chu. 】

(không muốn bởi vì nó tiểu mà khinh thị bọn chúng a, nho nhỏ, cũng cực kỳ trí mạng. )

【  Ma chu trứng (lớn): Đánh nổ về sau, sẽ xuất hiện 1-2 chỉ cấp 15  đại ma nhện. 】

(đại ma nhện, to con đầu, cẩn thận không nên bị nuốt mất. )

Tào Tinh ánh mắt nhìn quá khứ, cái này sào huyệt trên mặt đất, chí ít có mấy chục cái Ma chu trứng.

"Ta đi! Nhiều như vậy Ma chu trứng, nếu là toàn bộ nổ tung, đó chính là chí ít mấy chục con địa huyệt ma chu!"

Tào Tinh không khỏi có chút tê cả da đầu.

Hắn vừa định nói, trước tiên đem những này Ma chu trứng diệt đi.

Lúc này, đám người đỉnh đầu mạng nhện bắt đầu một trận rung động.

"Ông! Ong ong!"

Tào Tinh chỉ cảm thấy, một cỗ tà ác, lại khí tức cường đại, hướng phía hắn nhanh chóng tiếp cận.

Tại cỗ khí tức này áp bách dưới, hắn tựa như một con đã rơi vào mạng nhện côn trùng, không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng!

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng có chút sắc mặt trắng bệch.

Con quái vật này, cho bọn hắn mang đến một cỗ sâu trong linh hồn cảm giác áp bách!

Sau một khắc, một con hình thể vượt qua năm mét, toàn thân mọc đầy lông tóc kinh khủng thân ảnh, chiếm cứ tầm mắt mọi người.

Nâng lên bụng túi phía dưới, còn chảy tràn lấy màu xanh lá dịch nhờn.

Tám con mắt kép tại hắc ám hoàn cảnh bên trong, tản ra làm người ta sợ hãi ánh sáng, phảng phất có thể đọc đến phía dưới con mồi hết thảy ý nghĩ.

Chính chủ xuất hiện!

Giờ phút này, cái này to lớn nhện khi nhìn đến phía dưới đám người một nháy mắt, liền trực tiếp phát động công kích.

Nó bụng hất lên, một cỗ trắng noãn tơ nhện phun ra ngoài.

Mục tiêu rõ ràng là hình thể lớn nhất Andrew.

Tơ nhện trong nháy mắt đem Andrew thân thể bao quanh quấn quanh, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tùy tùng của ngươi 'Andrew' nhận lấy địa huyệt ma chu 'Mạng nhện' công kích, đã bị hạn chế hành động. 】

Nhưng mà đúng vào lúc này, Andrew bạo rống một tiếng, hình thể cấp tốc nở lớn!

"Tên tà ác, để thiên nhiên đối ngươi thực hiện chế tài!"

Nó không chút do dự, tiến vào 【  cự hùng hình thái 】.

Một con tuyết trắng đại bạch hùng xuất hiện, sau đó Andrew bạo lực đem trên người mạng nhện xé nát, cưỡng ép tránh thoát ra.

"Đem nó đánh xuống!"

Tào Tinh đè xuống trong lòng cỗ kia cảm giác sợ hãi, trực tiếp hạ lệnh.

Rống

Hóa thành cự hùng Andrew đột nhiên nhảy lên, vọt tới không trung, hướng phía cái này Ma chu đột nhiên đánh tới.

Nhưng mà, cái này nhện lớn biết mình ưu thế là cái gì.

Nó cấp tốc triệt thoái phía sau, để Andrew một trảo này vồ hụt.

Xoẹt

Andrew lợi trảo xé nát mảng lớn mạng nhện.

Mà đúng lúc này.

Hắc ám âm ảnh bên trong, một đạo hàn quang vô thanh vô tức bay ra.

Hưu

Phốc

Sarah 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 bắn trúng địa huyệt ma chu.

【-643 】

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên.

"Tê! Tê!"

Địa huyệt ma chu bị đau, toàn thân co quắp một trận.

Cùng lúc đó.

Ba cây băng trùy đồng thời bắn ra.

Là Tào Tinh cũng phát động công kích.

"Hưu! Vù vù!"

Băng trùy toàn bộ trúng đích.

【-17 】

【-15 】

【-17 】

Ba cái yếu ớt tổn thương con số xuất hiện.

Nhưng mà, tổn thương không phải chủ yếu.

Chủ yếu là, trong đó một cây băng trùy, phát động đóng băng hiệu quả.

Địa huyệt ma chu kia thân thể cao lớn, lập tức bao trùm lên một tầng băng sương.

Thân thể nó cứng đờ, như là diều bị đứt dây đồng dạng, từ đỉnh đầu rơi rụng xuống.

"Phù phù!"

Tào Tinh tâm hỉ nói: "Băng Trùy thuật kỹ năng này, thật tốt dùng a!"

"Mỗi một cây băng trùy đều có 30% đóng băng tỉ lệ, toàn bộ bắn trúng, khả năng lớn có thể đối với địch nhân tạo thành ngắn ngủi khống chế hiệu quả."

Mà lúc này, từ không trung rơi xuống địa huyệt ma chu, liền đã mất đi nó viễn trình ưu thế.

Tào Tinh hạ lệnh: "Bên trên, vây giết nó!"

Andrew, Asam, còn có Sương Lang Lẫm Đông, toàn bộ vọt tới.

Rống

"Tiếp nhận Sương Lang kỵ sĩ thẩm phán đi!"

Địa huyệt ma chu giờ phút này đã từ ngắn ngủi đóng băng trạng thái bên trong khôi phục lại.

Nó còn muốn một lần nữa leo đến trên bầu trời.

Nhưng mà, ba cái cao lớn sinh vật, đã đem nó bao bọc vây quanh, không cho nó bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

Địa huyệt ma chu bất đắc dĩ triển khai chính diện chiến đấu.

Nó chân đốt bắn ra, hướng phía Andrew cắn một cái đi.

Phốc

Andrew trên đầu xuất hiện một cái tổn thương con số.

【-304 】

【-8 】

【-8 】

Cự hùng hình thái hạ Andrew, thuộc tính tăng lên trên diện rộng, HP cơ hồ sắp đột phá rồi tám ngàn.

Lại thêm Tào Tinh kèm theo hai cái hộ giáp hiệu quả, có thể nói là máu me đầy đầu trâu!

Nhưng mà, địa huyệt ma chu cái này một ngụm không chỉ có tạo thành hơn ba trăm tổn thương, còn kèm theo trúng độc trạng thái.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này nhện lực công kích khủng bố cỡ nào.

Nhưng mà một giây sau.

Andrew trên đầu liền toát ra từng cái 【 +10, +10 】 màu xanh lá con số.

....