Chương 40: Dừng tay! Đầu người lưu cho ta!

Chương 40: Dừng tay! Đầu người lưu cho ta!

Andrew cảm nhận được sinh mệnh lực của mình đang khôi phục, thành kính nói: "Đây là lãnh chúa vì ta ban cho lực lượng, tà ác cuối cùng rồi sẽ đạt được chế tài!"

Hắn một bàn tay vỗ xuống.

【-243 】

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Andrew đối địa huyệt ma chu tạo thành tổn thương, 'Dã tính ấn ký' kỹ năng đã có hiệu lực. 】

Địa huyệt ma chu trên đầu, xuất hiện một cái gấu trảo tiêu chí, phòng ngự của nó giá trị cũng đi theo bạo giảm một mảng lớn.

Sau đó, Asam cùng Sương Lang cũng đối với địa huyệt ma chu kia thân thể cao lớn, phát khởi công kích.

【-152 】

【-78 】

Hai cái này tổn thương con số là Asam cùng Sương Lang đánh ra đến.

Mặc dù Asam lực công kích rất mạnh.

Nhưng cái này địa huyệt ma chu, cường hãn lực phòng ngự vẫn là vì nó cắt giảm không ít tổn thương.

Mà đúng lúc này.

Sarah cũng sờ soạng tới.

Nàng vung vẩy trong tay U Ảnh chi nhận, trực tiếp một đao chém xuống.

【-572 】

Một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

"Tê tê!"

Địa huyệt ma chu thân thể bỗng nhiên co vào, tựa hồ bị thương nặng.

Cứ việc địa huyệt ma chu lực phòng ngự kinh người, nhưng làm sao Sarah lực công kích cường hãn hơn.

Bốn tên cường đại triệu hồi sinh vật, bắt đầu vây công cái này địa huyệt ma chu.

Tào Tinh ở phía sau hạ lệnh: "Andrew, ngươi mục tiêu chủ yếu là gánh vác cái này Ma chu tổn thương."

"Asam, nếu như Andrew HP hạ xuống đến một nửa trở xuống, đổi lấy ngươi trên đỉnh."

"Sarah, Lẫm Đông, toàn lực công kích!"

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, bọn hắn đều đâu vào đấy đối địa huyệt ma chu triển khai công kích.

【-1124! 】

【-246 】

【-172 】

【-84 】

Một đống lớn tổn thương con số bay lên.

Mắt thấy, chiến đấu dần dần tiến vào tiết tấu, Tào Tinh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét cái này nhện quái vật thuộc tính.

【  địa huyệt ma chu: Cấp 20 】

【  chủng tộc: Côn trùng 】

【  đẳng cấp: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 6 614/10255 】

【  lực công kích: 513~545 】

【  thuộc tính: Lực lượng 312, nhanh nhẹn 287, tinh thần 334, thể chất 357 】

【  kỹ năng: Cường lực mạng nhện (phun ra một đạo cường lực mạng nhện, đối với địch nhân tạo thành khống chế hiệu quả, như địch nhân lực lượng không đủ, sẽ bị vĩnh cửu vây khốn)

Đẻ trứng (tại chỗ nở ra lượng lớn nhện con, số lượng tại 20~ 50 con, đối với địch nhân tạo thành quấy nhiễu hiệu quả. )

Ma chu cuồng bạo (làm địa huyệt ma chu lượng máu hạ thấp đến 30% trở xuống lúc, sẽ xách trước nở tất cả Ma chu trứng, thúc đẩy tất cả Ma chu công kích địch nhân. ) 】

【  thiên phú: Thần kinh độc tố (lúc công kích bổ sung 1 tầng cấp 2 thần kinh độc tố hiệu quả) 】

...

"Thật mạnh gia hỏa!"

Phá vạn HP, tăng thêm tự mang độc tố công kích.

Mà lại càng khủng bố hơn chính là, nó còn có thể HP xuống đến 30% trở xuống về sau, nở tất cả nhện trứng.

Giờ khắc này, Tào Tinh lập tức ý thức được, chung quanh những con nhện này trứng, đều là uy hiếp.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Asam, ngươi mang theo Sương Lang Lẫm Đông thoát ly chiến trường, trước tiên đem phụ cận Ma chu trứng diệt đi."

"Andrew, Sarah, toàn lực ngăn chặn cái này địa huyệt ma chu."

"Tuân lệnh, lãnh chúa đại nhân."

Asam thu hồi trường kiếm, vọt thẳng hướng phụ cận một viên cỡ nhỏ Ma chu trứng.

Phốc

【-287 】

Viên này cỡ nhỏ Ma chu trứng lập tức bạo liệt ra, từ bên trong dâng trào ra một đoàn màu xanh lá dịch nhờn, trong đó còn có năm, sáu con nhện con.

Chính như hệ thống giới thiệu, những này nhện con tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc liền bò tới Asam dưới chân.

Asam lâm nguy không ngừng, từng kiếm một đánh xuống.

【-246 】

【-235 】

【-244 】

Hắn cơ hồ một kiếm một con, đem những này tiểu Ma chu đâm bạo.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng không ngừng ngưng tụ băng sương chi lực, một viên viên băng cầu ném xuống.

Ba

【-63 】

Một con nhện con thân thể lập tức nổ tung, hóa thành một đoàn màu xanh lá dịch nhờn.

【  thành công đánh giết tiểu Ma chu lv3, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 30. 】

"A? Đánh giết những này tiểu Ma chu cũng cho kinh nghiệm?"

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Dựa theo cái huyệt động này bên trong nhiều như vậy Ma chu trứng tính toán, đây cũng là một bút không nhỏ kinh nghiệm.

Liễu Mộ Tuyết ở một bên nắm lấy tấm chắn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhiệm vụ của nàng, liền là bảo vệ Tào Tinh an toàn.

"Phốc phốc phốc!"

Từng viên Ma chu trứng bị Asam xách trước đánh nổ.

Địa huyệt ma chu lượng máu tại hai cái bậc hai tinh anh sinh vật vây công dưới, bắt đầu giống như nước chảy trút xuống.

Những cái kia Ma chu trứng, cũng tại một viên tiếp một viên, bị Asam liên tiếp đánh nổ.

Tào Tinh theo ở phía sau không ngừng bổ đao, kinh nghiệm của hắn giá trị bắt đầu phi tốc lên cao.

Cùng lúc đó, theo thời gian trôi qua.

Ngoại giới những người sống sót cũng bởi vì bảng xếp hạng đẳng cấp mà bắt đầu bắn vọt.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, nhấc lên nhiệt liệt thảo luận.

"Các huynh đệ, mau nhìn trên bảng xếp hạng, Phương Long lão đại vọt tới cấp 4, đã tiến vào trước ba!"

"Ngọa tào... Thật nhanh!"

"Nên nói thật không hổ là Tam Anh hội Phương Long sao? Thật sự là không bộc phát thì đã, nhất bạo phát liền một tiếng hót lên làm kinh người a!"

"Xác thực, Phương Long vẫn là có thực lực."

Cái khác người sống sót nhìn thấy nói chuyện phiếm kênh thảo luận, cũng nhao nhao ấn mở bảng xếp hạng xem xét.

【174 khu bảng xếp hạng đẳng cấp 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh (cấp 4 32%) 】

【  thứ hai: Chu Bác (cấp 4 25%) 】

【  tên thứ ba: Phương Long (cấp 4 17%) 】

【  thứ tư... 】

Những cái kia người sống sót nhìn thấy cái hạng này, lập tức cau mày nói: "Chu Bác giống như cũng mau đuổi theo đi, Tào Tinh đại lão cái này vị trí thứ nhất giống như nhanh khó giữ được."

"Đúng vậy a, mặc dù hôm nay thấy qua Tào Tinh đại lão kinh nghiệm động dưới, nhưng cùng Phương Long cùng Chu Bác tốc độ so ra, vẫn là kém nhiều lắm."

Nghe được đám người đối với Phương Long thảo luận.

Tam Anh hội đám kia những người sống sót tại kênh tán gẫu đắc ý nói: "Tào Tinh bất quá là cái vận khí tốt tiểu tử, đáng là gì?"

"Nói cho các ngươi đi, chúng ta đã có mấy cái huynh đệ liên hợp lại cùng nhau, tại tổ đội tình huống dưới, thăm dò tốc độ càng nhanh."

"Mà chúng ta Phương Long lão đại, chẳng mấy chốc sẽ vượt qua cái này Tào Tinh."

"Lại chờ hai ngày, tân thủ bảo hộ kỳ vừa kết thúc, những này đắc tội chúng ta Tam Anh hội gia hỏa, hết thảy đều muốn nhận thanh toán!"

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, vốn là còn một chút Tào Tinh người ủng hộ.

Hiện tại nhận Tam Anh hội như thế một trận uy hiếp, từng cái đều không dám nói chuyện.

Lúc này, một tên gọi là Phó gia phong người sống sót nói: "Tam Anh hội xác thực có thực lực, bất quá chúng ta Thiên Đao hội cũng không kém."

"Lần này chúng ta Chu Bác lão đại không nói thứ nhất, thứ hai tên là ổn."

"Không sai, chúng ta hổ đường lão đại, Võ Hưng Hổ trước ba cũng không đáng kể."

Tam Anh hội người sống sót cũng ra nói: "Vậy xem ra, lần này trước ba vị trí đã định ra tới ha ha!"

Liền tại bọn hắn đã xách trước đặt trước tốt ba hạng đầu lần giờ.

Nói chuyện phiếm kênh bỗng nhiên có người nói.

"Mau nhìn! Tào Tinh đại lão thanh điểm kinh nghiệm động, mà lại tốc độ thật nhanh!"

"Cái gì?"

Đám người nhao nhao ấn mở bảng xếp hạng.

【  thứ nhất tên: Tào Tinh (cấp 4 35%) 】

Vừa mới 32% lập tức liền nhảy tới 35%.

Mà lại càng khủng bố hơn sự tình, kinh nghiệm của hắn đầu còn tại tăng trưởng.

Cấp 4 36%

Cấp 4 38%

Cấp 4 40%

Cơ hồ cách mỗi vài giây đồng hồ, liền có thể nhìn thấy kinh nghiệm của hắn giá trị nhảy một chút.

"Trời ạ! Thật nhanh!"

Mà thấy cảnh này, Tam Anh hội cùng Thiên Đao hội người sống sót, trong mắt đều tràn ngập khó mà tin tưởng thần sắc.

Cùng lúc đó, trong huyệt động chiến đấu, cũng sắp tiến vào hồi cuối.

Địa huyệt ma chu trên thân xuất hiện lít nha lít nhít vết cào cùng từng đầu sâu đủ thấy xương vết đao.

Tào Tinh chú ý tới lượng máu của nó.

【  HP: 1203/10255 】

Cuối cùng hơn một ngàn lượng máu!

Theo Sarah một đao chém xuống.

【-638 】

Địa huyệt ma chu lượng máu đã hạ xuống 600 trở xuống.

Nhìn thấy Sarah còn muốn ra tay, Tào Tinh vội vàng hô nói, " Sarah dừng tay, để cho ta tới!"

Sarah mờ mịt dừng ở tại chỗ.

Con kia địa huyệt ma chu vốn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, chợt thấy hai cái này vây công mình gia hỏa ngừng lại.

Nó giống như lần nữa thấy được một chút hi vọng sống!

Địa huyệt ma chu tám đầu chân tại chỗ uốn lượn, sau đó bỗng nhiên bắn ra, tựa hồ chuẩn bị vọt hướng không trung.

Sarah vừa định ra tay, nhưng nghĩ đến Tào Tinh mệnh lệnh, cuối cùng vẫn là nhẫn nhịn lại.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh không chút do dự móc ra 【  Barrett 】.

Tại địa huyệt ma chu nhảy hướng không trung thời điểm, trực tiếp một súng mở.

Bành

【-804! 】

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên.

....