Chương 41: Chém giết Ma chu, đại bạo!

Chương 41: Chém giết Ma chu, đại bạo!

Bành

Một tiếng súng vang.

Địa huyệt ma chu trên thân thể, lập tức xuất hiện một cái lỗ máu.

"Phù phù!"

Địa huyệt ma chu ngã xuống, tại chỗ vật lộn một phen về sau, triệt để ngã xuống.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công đánh giết địa huyệt ma chu, cấp 20 Tinh Anh cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 500*500% thu hoạch được 2500 điểm điểm kinh nghiệm! 】

【  nhân viên chiến đấu: Liễu Mộ Tuyết, Sarah · Nhận Vũ, Andrew, Ilena, Asam thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1 250 điểm 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 5. 】

【  lần này thăng cấp chung thu hoạch được: Lực lượng +2, nhanh nhẹn +1, tinh thần +3, thể chất +2 】

Một tia sáng trắng từ Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết trên thân đồng thời dâng lên.

Bọn hắn đồng thời thăng cấp!

Tào Tinh kích động nói: "Ha ha, ta chính là đầu người chó!"

Sau đó, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công đánh giết địa huyệt ma chu, thu hoạch được chiến lợi phẩm sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được sơ cấp nguyên tố kết tinh *12 】

【  thu hoạch được sơ cấp sủng vật khế ước *1 】

【  thu hoạch được Ma chu tinh phách (Tinh Anh cấp)*1 】

【  thu hoạch được Hỗn Độn chi thư · trung *3 】

【  thu hoạch được Ma chu chi trượng (lam) 】

Một đống lớn ban thưởng xuất hiện.

"Ta đi, không hổ là cấp 20 tinh anh quái, cái này tỉ lệ bạo cũng quá cao!"

Không chỉ có như thế, Sarah cùng Andrew bọn người, khi nhìn đến sau khi chiến đấu kết thúc, đều nhao nhao mang theo cặp mắt kính nể nhìn về phía Tào Tinh.

Địa huyệt ma chu là một con sinh vật hùng mạnh, nhưng mà bọn hắn nhưng không có nhận cỡ nào thương tổn nghiêm trọng.

Tổn thất HP, cũng đã nhanh bổ sung trở về.

【  bởi vì ngươi chỉ huy thoả đáng, thể hiện ra xuất sắc năng lực tác chiến. 】

【  Asam đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đạt tới max trị số lúc, nên tùy tùng sẽ đem mệnh lệnh của ngươi đặt ở vị thứ nhất, đồng thời sẽ nguyện ý vì hoàn thành chỉ thị của ngươi mà bỏ qua sinh mệnh. )

【  Andrew đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 80 】

【  Sarah · Nhận Vũ đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 79 】

...

Cùng lúc đó, chính đang chú ý bảng xếp hạng những người sống sót, chợt thấy Tào Tinh điểm kinh nghiệm, từ cấp 4 45% trực tiếp nhảy tới cấp 5 20%.

Giờ khắc này, toàn bộ 174 khu nói chuyện phiếm kênh, lâm vào ngốc trệ bên trong.

"Trời ạ... Xảy ra chuyện gì?"

"Không phải nói Phương Long cùng Chu Bác lập tức liền muốn vượt qua Tào Tinh sao? Làm sao lập tức bị kéo ra chênh lệch lớn như vậy!"

"Thật là khủng khiếp! Lập tức tăng lên nhiều như vậy kinh nghiệm! Tào Tinh đại lão đây là đánh chết cái gì sinh vật khủng bố sao?"

Giờ phút này, Tam Anh hội những cái kia người sống sót, tại kênh tán gẫu nhao nhao lên tiếng nói.

"Không có khả năng! Nhất định là bảng xếp hạng xảy ra vấn đề!"

"Không sai, cấp 4 lên tới cấp 5, ít nhất phải mấy ngàn điểm kinh nghiệm, hắn làm sao có thể lập tức thu hoạch được nhiều như vậy kinh nghiệm?"

Nhưng mà, cái khác người sống sót, lại có chút nhìn không được.

"Các ngươi những này Tam Anh hội gia hỏa, cũng đừng mạnh miệng, ngay cả bảng xếp hạng xảy ra vấn đề đều có thể nói ra."

"Liền là chính là, sự thật đều còn tại đó, còn không chịu thừa nhận."

Mắt thấy càng ngày càng nhiều tiếng người viện binh Tào Tinh.

Tam Anh hội những người kia phát biểu, rất nhanh liền bị dìm ngập xuống dưới.

...

Yển Thử Nhân trong hầm mỏ.

Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt vui mừng đi tới, nói khẽ: "A Tinh, ta cũng thăng cấp đâu!"

"Hệ thống còn nhắc nhở ta đã tiến vào bảng xếp hạng trước mười!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Không tệ a, nhìn đến lần này bảng xếp hạng kết thúc, đem ngươi đưa đến trước ba cũng có hi vọng."

Hắn vuốt vuốt Liễu Mộ Tuyết mái tóc.

Cái này thân mật động tác, để Liễu Mộ Tuyết có chút e lệ.

Nàng khẽ ừ.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu xem xét vừa mới lấy được ban thưởng.

Ngoại trừ 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 cùng 【  sơ cấp nguyên tố kết tinh 】 bên ngoài, cái khác đều là mới đồ vật.

Tào Tinh bắt đầu xem xét.

【  sơ cấp sủng vật khế ước (lục): Nhưng đối một con dã ngoại sinh vật sử dụng nên khế ước, khiến cho trở thành ngươi chuyên môn sủng vật, tỉ lệ thành công là 5%~20% 】

(tiểu đề bày ra, ngươi có thể nếm thử sử dụng vũ lực thủ đoạn đem nó thuần phục, có thể gia tăng thật lớn tỉ lệ thành công a ~)

...

【  Hỗn Độn chi thư · trung: Ẩn chứa trung đẳng lực lượng phù văn. 】

(nhưng đối một tên tùy tùng sử dụng, khiến cho ngẫu nhiên gia tăng 3 điểm bốn chiều thuộc tính. )

...

【  Ma chu tinh phách (Tinh Anh cấp): Ẩn chứa cường đại linh hồn chi lực tinh phách 】

(nhưng đối một tên bậc hai trở xuống tùy tùng sử dụng, khiến cho khả năng lớn tiến hóa thành Tinh Anh cấp sinh vật, xác suất thành công là 50%~80%)

...

Khi thấy cái này Ma chu tinh phách thời điểm, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Ta đi! Cái này tinh phách, thế mà có thể để cho phổ thông sinh vật tiến hóa thành tinh anh sinh vật!"

Mặc dù có tỉ lệ thất bại, nhưng rõ ràng thành công tỉ lệ cao hơn nữa.

Tào Tinh ánh mắt quét mắt một phen, sau đó dừng lại tại trên người Asam.

Asam hiện tại chỉ là bậc hai phổ thông sinh vật, nếu như có thể để cho hắn tăng lên tới Tinh Anh cấp, còn có thể lại mạnh lên một đoạn

Thế là, Tào Tinh đem Asam gọi tới, đem 【  Ma chu tinh phách 】 trực tiếp ném cho hắn.

"Asam, sử dụng nó, nó sẽ để cho ngươi trở nên càng thêm cường đại."

Asam nhìn xem trong tay cái này một đám màu lam quỷ hỏa, không chút do dự, trực tiếp đập vào trong thân thể.

Sau một khắc, Asam bỗng nhiên toàn thân cứng đờ.

Hắn cảm giác được, một cỗ lực lượng cường đại ở trong cơ thể hắn không ngừng đi khắp, đồng thời bắt đầu cải tạo chính mình thân thể!

Sau đó, đám người đồng thời cảm giác được, từ trên thân Asam, dâng lên một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tùy tùng của ngươi: 'Asam' sử dụng Ma chu tinh phách, thành công tiến hóa thành Tinh Anh cấp sinh vật, tiềm lực đã tăng lên, toàn thuộc tính gia tăng 30% mỗi lần thăng cấp đem thu hoạch được càng nhiều thuộc tính tăng lên. 】

【  ngoài định mức kích hoạt kỹ năng: Hàn Sương kiếm khí (ngưng tụ sương lạnh chi lực, bổ ra một đạo có đóng băng hiệu quả kiếm khí, lớn nhất công kích khoảng cách 30 mét, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành 166% công kích tổn thương, thời gian cooldown 60 giây) 】

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Kỹ năng mới, hơn nữa còn là cái viễn trình kỹ năng!

Cái này sóng tăng lên thật là mạnh!

Asam cũng cảm ứng được, mình tại sử dụng đoàn kia quỷ hỏa về sau, thực lực mạnh lên một mảng lớn!

Hắn kích động nhìn Tào Tinh, trực tiếp quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ban cho lực lượng, Asam không thể báo đáp!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đây là ngươi nên được, Asam kỵ sĩ, sau này ngươi đem cùng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái tràn ngập vinh quang lãnh địa."

Asam cảm động đâu gần như lệ nóng doanh tròng, hắn nghẹn ngào nói: "Gặp được ngài dạng này lãnh chúa, thật sự là Asam may mắn!"

Asam độ trung thành đã đạt đến max trị số, cho nên không có tiếp tục xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tra xét Asam thuộc tính.

【  Sương Lang kỵ sĩ: Asam (bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 3635/10000 】

【  HP: 2660 】

【  lực công kích: 312~327 】

【  hộ giáp: 24~27 】

【  thuộc tính: Lực lượng 148, nhanh nhẹn 140, tinh thần 135, thể chất 133 】

【  kỹ năng: Kỵ thuật tinh thông, Sương Lang kiếm pháp, Hàn Sương kiếm khí 】

【  độ đói: 80 】

【  độ trung thành: 100 】

...

Quả nhiên, toàn thuộc tính tăng lên rất nhiều.

Hiện tại hắn thủ hạ, thế nhưng là có ba tên bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong đạo cụ, lại lấy ra một viên 【  sơ cấp lực lượng thủy tinh 】

Cái đồ chơi này, có thể cho lãnh chúa sử dụng, cũng có thể cho triệu hồi sinh vật sử dụng.

Tào Tinh suy tư nói: "Lần này bảng xếp hạng, ta cùng Mộ Tuyết cầm cái trước mười cũng không thành vấn đề."

"Cho nên, cái này viên lực lượng thủy tinh trước tiên có thể dùng xong, đề thăng xuống thuộc thực lực."

....