Chương 42: Ma chu chi trượng, mở ra bạch ngân bảo rương

Chương 42: Ma chu chi trượng, mở ra bạch ngân bảo rương

Tào Tinh mắt nhìn một bên Sương Lang Lẫm Đông.

Nó cũng là một tên 10 cấp sinh vật, thỏa mãn tiến giai điều kiện.

Chỉ cần đem nó cũng lên tới bậc hai, như vậy dưới tay mình chiêu mộ sinh vật, ngoại trừ Ilena, liền toàn bộ đều là bậc hai!

Thế là, hắn đem lực lượng chi tâm cũng giao cho Asam.

"Asam, đi thôi, để ngươi Lẫm Đông cũng hoàn thành tiến giai, một tên cường đại kỵ sĩ, cần cường đại tọa kỵ mới có thể phát huy ra chiến lực của hắn."

Nghe nói như vậy Asam, run rẩy tiếp nhận Tào Tinh trong tay viên kia đỏ bừng thủy tinh.

Hắn cảm kích nhìn Tào Tinh, không nói thêm lời.

Mà là quay người đi thẳng tới Sương Lang Lẫm Đông trước mặt.

"Lẫm Đông, tiếp nhận lãnh chúa đại nhân ban cho lực lượng đi!"

"Để chúng ta cùng một chỗ, thề sống chết bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

Dứt lời, hắn đem lực lượng thủy tinh trực tiếp đã đánh qua.

Sương Lang Lẫm Đông tựa hồ cũng biết, đây là có thể để cho nó mạnh lên đồ vật.

Tại Asam đem thủy tinh vứt xuống tới một nháy mắt, mở cái miệng rộng, trực tiếp cắn xuống.

Răng rắc!

Thủy tinh phá toái thanh âm vang lên, lực lượng cường hãn ở trong cơ thể nó hiện lên.

Trong chốc lát, Lẫm Đông khí tức liền tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng trưởng!

Tào Tinh nhìn thấy, Lẫm Đông cái kia vốn là tráng kiện tứ chi, lúc này lại lớn mạnh hai vòng.

Không chỉ có như thế, hình thể của nó còn tại cấp tốc phồng lớn!

Từ lúc đầu dài ba mét, trực tiếp tăng vọt đến gần bốn mét.

Rống

Một tiếng kinh khủng gào thét, tại hang động bên trong quanh quẩn.

Đầu này hung tàn cự lang, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền là cuối cùng đồng dạng ban thưởng, 【  Ma chu chi trượng (lam) 】

Cái đồ chơi này, là Tào Tinh tuôn ra thứ nhất kiện lam sắc trang bị, đối với nó thuộc tính, Tào Tinh biểu thị mười điểm chờ mong.

【  Ma chu chi trượng (lam) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  lực công kích: 3 1-37 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +10 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sơ cấp ma lực tăng phúc (phát động ma pháp công kích lúc, có 40% tỉ lệ gia tăng lần này công kích 10% ma pháp tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thúc đẩy Ma chu (triệu hồi ra 5 con 10 cấp bậc một Ma chu, trợ giúp tự thân chiến đấu, Ma chu tồn tại 60 giây, đặc hiệu thời gian cooldown 300 giây) 】

...

Xem hết trang bị miêu tả, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vui mừng.

"Đây chính là lam sắc trang bị sao? Thật mạnh!"

Không chỉ có gia tăng 10 điểm tinh thần lực, còn bổ sung một cái triệu hoán Ma chu đặc hiệu.

Hắn trực tiếp trang bị đi lên, tinh thần lực tăng lên rất nhiều.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn nhìn xem Asam bọn người hạ lệnh: "Đều tại hang động bên trong lục soát một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới bảo bối gì."

Asam bọn người nhận được mệnh lệnh, nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Mấy phút đồng hồ sau, Sarah tại hang động bên trong một góc nào đó có phát hiện.

"Nơi này có một cái bảo rương."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức trong lòng vui mừng, sau đó đi tới.

Tại hang động nơi hẻo lánh, bị mạng nhện bao trùm khu vực, quả nhiên cất giấu một cái màu trắng bảo rương.

"Khá lắm, lại là một cái bạch ngân bảo rương." Tào Tinh vui vẻ nói.

Đem mạng nhện vạch phá về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện không lên khóa bạch ngân bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích mở ra.

Leng keng!

【  thành công mở ra bạch ngân bảo rương. 】

【  thu hoạch được quý tộc ba lô (lục)*1 】

【  thu hoạch được đường ray chế tác bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được cỡ trung nơi ẩn núp kiến tạo bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được khối lớn lương khô *12 】

【  thu hoạch được túi chữa bệnh *3 】

"Ồ? Ra ba lô rồi? Còn có một trương đường ray chế tác bản vẽ?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vui mừng.

"Coi như không tệ, cứ như vậy, ta liền có thể chế tác càng nhiều đường ray, đem lãnh địa phụ cận quặng mỏ, đều liên tiếp."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, bắt đầu xem xét ba lô cùng một cái khác nơi ẩn núp bản vẽ thuộc tính.

【  quý tộc ba lô (lục) 】

【  ba lô dung lượng: 40 ô vuông 】

【  bổ sung đặc hiệu: Mị lực +4 】

(chú thích: Mị lực là ẩn hình thuộc tính, sẽ không trên bảng thể hiện. )

. . .

【  cỡ trung nơi ẩn núp kiến tạo bản vẽ 】

【  chiếm diện tích: 40 mét vuông 】

【  có thể dung nạp nhân khẩu: 6 người 】

【  ngoài định mức hiệu quả: Có thể làm ở bên trong nghỉ ngơi phe bạn đơn vị, cung cấp sinh mệnh khôi phục hiệu quả, mỗi giây khôi phục 0.5 HP. 】

【  kiến tạo cần thiết điều kiện: Hòn đá *120, vật liệu gỗ *240, sắt *20, sơ cấp nguyên tố kết tinh *5 】

...

【  đường ray chế tác bản vẽ: Nhưng tại tiệm thợ rèn bên trong, tiêu hao vật liệu, chế tạo một tiết đường ray 】

【  chiều dài: 1 mét 】

【  cần thiết: Sắt *8, cấp 1 tiệm thợ rèn 】

. . .

Một cái ba lô, hai tấm bản vẽ, vẫn là vô cùng không tệ.

Tào Tinh hài lòng đem ba lô trang bị đi lên.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía trên đất bạch ngân bảo rương.

【  phải chăng phân giải ra khải qua bạch ngân bảo rương *1? 】

Đúng

【  phân giải thành công, thu hoạch được bí ngân *10 】

Đến tận đây, cái này địa huyệt ma chu đồ vật bên trong, không sai biệt lắm toàn bộ bị Tào Tinh vơ vét không còn gì.

Lúc này, Tào Tinh ánh mắt lại coi trọng đỉnh đầu, những cái kia bị mạng nhện quấn quanh kén lớn.

Hắn bỗng nhiên thầm nghĩ: "Mộ Tuyết, ngươi nói những này kén bên trong, sẽ có hay không có bảo bối gì?"

"Ừm?" Liễu Mộ Tuyết ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Tào Tinh suy tư một lát, nói thẳng: "Asam, giúp ta đem những này kén đánh cho ta xuống tới."

Asam nghe lệnh, trực tiếp một đạo Hàn Sương kiếm khí chém qua.

Bạch

Một viên trắng kén phù phù một tiếng rơi xuống.

Tào Tinh đi vào trắng kén trước mặt, sau đó nhìn về phía một bên Druid nói: "Andrew, giúp ta đem kén lột ra."

Andrew ánh mắt có chút do dự, "Lãnh chúa đại nhân, đây là đối với mấy cái này người chết thi thể khinh nhờn..."

"Nhưng nếu như là mệnh lệnh của ngài, Andrew nguyện ý chấp hành."

Nó vung vẩy lợi trảo, vù vù hai lần, liền đem kén lột ra.

Sau đó, bên trong lộ ra một trương tái nhợt mặt người.

"Lại là nhân loại?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.

Tào Tinh cúi người, tại hắn trên thân tìm tòi một phen, phát hiện một cái in cánh hoa cùng trường kiếm huy hiệu, còn có một điểm tiền.

【  thu hoạch được Cartel gia tộc tộc huy *1 】

【  thu hoạch được tiền *72 】

Tào Tinh kiểm tra một hồi cái này tộc huy thuộc tính.

【  Cartel gia tộc tộc huy (trang sức) 】

【  phẩm chất: Phổ thông 】

【  trang bị hiệu quả: Lực lượng +1, nhanh nhẹn +1 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, mặc dù thêm thuộc tính không nhiều, nhưng bởi vì là kiện trang sức, không chiếm dụng trang bị rãnh, có chút ít còn hơn không.

Sau đó, Tào Tinh lại đem cái khác kén lớn đều đánh hạ.

Ở bên trong, phát hiện rất nhiều bộ thi thể, Yển Thử Nhân cùng nhân loại đều có.

Tào Tinh tại những thi thể này bên trên, chung lấy ra 17 cái thỏi sắt, 452 đồng tiền, 6 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh cùng 11 cái tộc huy.

Ích lợi cũng không tệ lắm.

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía một bên trên mặt có chút tội ác cảm giác Druid.

"Andrew, đây không phải đối người chết khinh nhờn, mà là vì để cho bọn hắn lá rụng về cội."

"Chỉ có đem bọn hắn cứu lại, người chết linh hồn thu hoạch được giải thoát."

"Hiện tại, đem thi thể của bọn hắn đều chôn ở ngươi yêu quý nhất thổ địa bên trong đi."

Tào Tinh ngữ khí cực kỳ trịnh trọng, phảng phất giống như thật.

Nghe nói như thế, Andrew nguyên bản nhíu lại lông mày lập tức giãn ra.

Hắn một tay để ở trước ngực, cung kính hành lễ nói: "Nguyên lai đây mới là lãnh chúa đại nhân dụng ý, tha thứ Andrew ngu muội, hiểu lầm ý của ngài!"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  hành vi của ngươi đã đả động Andrew, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 88 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, mừng thầm.

Bọn gia hỏa này, liền thích nghe những này lời xã giao.

Sau đó, bọn hắn bỏ ra đại khái mười phút đồng hồ thời gian, xử lý xong những thi thể này.

Mắt thấy, bên trong toà hang động này lại cũng không có gì có thể lục soát địa phương, Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Đường cũ trở về, đi khác một con đường."

"Tuân theo mệnh lệnh của ngài, lãnh chúa đại nhân."

Bốn tên cường đại bậc hai sinh vật, nghe theo Tào Tinh chỉ lệnh, bắt đầu đường cũ trở về.

Đông đông đông!

Tiến giai sau Sương Lang bộ pháp nặng nề, uy thế kinh người.

Toàn bộ trong hầm mỏ, đều truyền đến nó kia tiếng bước chân nặng nề.

Rất nhanh, liền lại về tới ban đầu chỗ ngã ba vị trí.

Lần này, đám người muốn đi trước lối đi bên trái.

Vẫn là từ bốn tên chiêu mộ sinh vật đi ở phía trước.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết theo ở phía sau, không ngừng thu hồi trên đất đường ray, cùng một chút tản mát khoáng thạch.

【  đường ray +1 】

【  đường ray +1 】

【  ma năng thạch +3 】

....