Chương 43: Ma năng thủy tinh cùng đào đất người máy

Chương 43: Ma năng thủy tinh cùng đào đất người máy

【  đường ray +1 】

【  ma năng thạch +3 】

【  ma năng thủy tinh +1 】

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết ở phía sau, nhặt những này trân quý khoáng thạch nhặt đến quên cả trời đất.

Có mới ba lô về sau, Tào Tinh càng thêm không cần lo lắng ba lô dung lượng vấn đề.

Ngay cả trên đất hòn đá đều không buông tha, có thể nhặt toàn bộ nhặt đi.

"A Tinh, nơi này có mấy khối ma năng thủy tinh, có thể phân giải thành 5 khối ma năng thạch đâu."

Liễu Mộ Tuyết cầm trong tay hai khối thủy tinh, mừng rỡ nói.

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Ma năng thủy tinh, đồ tốt a, Mộ Tuyết thu lại."

"Ừm ân." Liễu Mộ Tuyết cười nhẹ đáp ứng.

Một bên tiến lên, Tào Tinh một bên nâng lên pháp trượng, vì bọn họ đổi mới 【  hàn băng hộ giáp 】 cùng 【  Băng Liệu Thuật 】 hiệu quả.

Tại tiến lên không sai biệt lắm cách xa hơn trăm mét sau.

Bọn hắn lần nữa gặp phải một đợt Yển Thử Nhân thợ mỏ.

"Chít chít! Chít chít!"

Những này Yển Thử Nhân số lượng tại mười lăm con tả hữu, trong miệng phát ra uy hiếp thanh âm.

Ở trong đó, Tào Tinh còn chứng kiến mấy tên cầm kiếm sắt cùng trường mâu Yển Thử Nhân.

【  Yển Thử Nhân binh sĩ lv9 】

【  HP: 960 】

【  lực công kích: 67~71 】

...

【  Yển Thử Nhân trường mâu thủ lv 10 】

【  HP: 1040 】

【  lực công kích 76~79 】

...

Trong đó có mấy cái Yển Thử Nhân đẳng cấp tăng lên rất nhiều, sẽ còn đơn giản một chút kỹ xảo chiến đấu.

Lần này, không cần Tào Tinh hạ lệnh, bốn tên cường đại chiêu mộ sinh vật, cũng đã toàn bộ xông tới.

"Đông! Thùng thùng!"

Sương Lang Lẫm Đông một ngựa đi đầu, tráng kiện tứ chi tại trong hầm mỏ chạy, đem từng cái Yển Thử Nhân trực tiếp đụng bay!

Sau đó, nó mở cái miệng rộng, trực tiếp đối một con Yển Thử Nhân đột nhiên cắn xuống.

【-273 】

Máu tươi nổi lên.

"Chít chít! Chít chít!"

Yển Thử Nhân phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, bắt đầu ra sức giãy dụa, nhưng mà không bao lâu liền bị cắn đứt thân thể, trực tiếp mất mạng.

Cái khác Yển Thử Nhân công kích, đánh vào Sương Lang trên thân, lập tức liền sẽ kích thích một tầng lân phiến hộ giáp cùng một tầng băng sương hộ giáp.

【-34 】

【-27 】

【-15 】

Mấy cái đáng thương tổn thương con số bay lên, còn không có chờ chúng nó lần nữa phát động công kích.

Sương Lang trên đầu xuất hiện mấy cái +22, +22 màu xanh lá con số.

Vài giây đồng hồ thời gian, liền trực tiếp đem lượng máu của nó về đầy.

Tào Tinh tinh thần lực sau khi tăng lên, 【  Băng Liệu Thuật 】 hồi phục lượng cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng.

Trước mắt một màn này, cơ hồ khiến những này Yển Thử Nhân tuyệt vọng.

Sau đó, Asam cùng Andrew cũng triển khai công kích.

【-437 】

【-8 】

【-312 】

【-8 】

【-784 】

【-8 】

Từng cái tổn thương con số bay lên.

Asam bọn hắn thực lực, đối với những này Yển Thử Nhân thợ mỏ tới nói, quả thực liền là giảm chiều không gian đả kích.

Lại thêm, còn có Sarah ở trong tối bên trong vung vẩy U Ảnh chi nhận.

Một đường chém dưa thái rau, Yển Thử Nhân liên miên ngã xuống.

Tào Tinh thì mang theo Liễu Mộ Tuyết, ở phía sau nhẹ nhõm nhặt chiến lợi phẩm.

【  đường ray +1 】

【  lương khô +7 】

【  chất lỏng sềnh sệch +1 】

...

Không thể không nói, loại này chiến đấu thật cực kỳ an nhàn.

Căn bản không cần ngươi động thủ, chỉ cần theo ở phía sau nhặt đồ vật liền tốt.

Hơn nữa còn có thể thu được điểm kinh nghiệm.

【  lãnh địa của ngươi thành viên Sarah · Nhận Vũ đánh giết Yển Thử Nhân lv7 thu hoạch được điểm kinh nghiệm 70 】

【  ngươi thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm: 35 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên... 】

Điểm kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Không bao lâu, Tào Tinh thanh điểm kinh nghiệm liền đạt đến cấp 5 23%

Mà Liễu Mộ Tuyết điểm kinh nghiệm, cũng đã đạt đến cấp 4 34%

Hai người trong mắt xuất hiện vui mừng.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết trong mắt lại xuất hiện vẻ phức tạp.

Nàng biết, hiện tại những người sống sót chiến đấu gian nan đến mức nào, gặp được dã ngoại sinh vật, không cẩn thận liền sẽ có mất mạng nguy hiểm.

Hiện tại bảng xếp hạng trước mười, cho dù là Phương Long, cùng Chu Bác bọn người, lúc chiến đấu cũng tại gặp phải lúc nào cũng có thể mất mạng phong hiểm.

Mà Tào Tinh bọn hắn hiện tại chiến đấu, thực sự an nhàn có chút quá phận.

Mấy phút đồng hồ sau, chiến đấu kết thúc.

Tào Tinh tại đây một ít Yển Thử Nhân trên thân nhặt lên lượng lớn cuốc chim.

Cùng một chút 【  thỏi sắt 】 cùng 【  đặc dính chất lỏng 】.

Còn có bốn bản 【  Hỗn Độn chi thư · yếu 】

Thu hoạch coi như không tệ.

Tào Tinh hài lòng nói: "Tiếp tục đi tới."

Đông! Đông!

Sương Lang Lẫm Đông gió nhẹ lẫm liệt đi ở trước nhất.

Bọn hắn một đường đi tới không sai biệt lắm nhanh 500 mét, Tào Tinh lần nữa nhặt lên lượng lớn đường ray.

Trước mắt quặng mỏ trở nên rộng rãi rất nhiều.

Đúng lúc này, một cái gần cao hai mét, toàn thân bị sắt lá bao trùm, đầu như là một cái lớn mũi khoan đồng dạng quái vật, ngăn cản đám người đường đi.

Nhìn thấy thân ảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

"Máy móc quái?"

Xuất hiện trước mặt đối phương thuộc tính.

【  Yển Thử Nhân khoa học kỹ thuật: Đào đất người máy 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  】

【  lực công kích: 237~250 】

【  hộ giáp: 115~124 】

【  bền bỉ giá trị: 2000 】

【  kỹ năng: Đào đất hình thái (khởi động mũi khoan, hoán đổi thành đào đất hình thái, tốc độ di chuyển gia tăng 30% đối dọc đường địch nhân tạo thành nhiều đoạn cắt chém tổn thương. )

Mũi khoan bắn ra (bắn ra đầu mũi khoan, đối với địch nhân tạo thành 5 đoạn 80% công kích, lớn nhất công kích khoảng cách 50 m, đồng thời kèm theo 3 tầng cấp 1 đổ máu hiệu quả, chỉ có thể sử dụng một lần) 】

...

Cái này đào đất người máy không có HP, chỉ cần đem nó bền bỉ giá trị về không, thì tương đương với đã mất đi sức chiến đấu.

Giờ phút này, con kia đào đất người máy cũng nhìn thấy Tào Tinh bọn hắn, trong miệng phát ra đứt quãng máy móc giọng nói tổng hợp.

"Có... Địch nhân... Cần... Thanh trừ..."

Sau đó, nó lùn người xuống.

Từ lúc đầu người lập hình thái, biến thành ô tô hình thái.

Như là Autobots biến thân đồng dạng.

Trên đầu mũi khoan trong nháy mắt khởi động, chuyển ông ông tác hưởng.

Bị loại này mũi khoan cọ một chút, da tróc thịt bong đều là nhẹ.

Giờ phút này, con kia đào đất người máy đã hướng phía đám người lao đến.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh nói, " lên đi, giải quyết nó."

Bốn tên chiêu mộ sinh vật đạt được chỉ lệnh, đồng thời xông tới.

Rống

Tiến giai sau Sương Lang một ngựa đi đầu.

Nó trực tiếp một móng vuốt vỗ xuống.

【-31 】

Một cái màu đen tổn thương con số bay lên.

Nhìn tổn thương không cao, nhưng kỳ thật là bởi vì loại này máy móc tạo vật hộ giáp giá trị cực kỳ cao.

Cái này đào đất người máy nhận công kích, trực tiếp thay đổi đầu, liền xông về Sương Lang Lẫm Đông.

"Ông! Ong ong!"

Mũi khoan cao tốc xoay tròn, công kích tại trên người Sương Lang, cuốn lên một mảng lớn lông tóc cùng huyết nhục.

"Ngao ô!"

Sương Lang kêu đau một tiếng.

Trên đầu xuất hiện từng cái tổn thương con số.

【-131 】

【-15 】

【-144 】

【-15 】

Thấy cảnh này, Tào Tinh kinh ngạc nói: "Ta đi, cái đồ chơi này lực công kích cao như vậy?"

Ngay cả Sương Lang đều kém chút bị nó sáng tạo bay.

Mà đúng lúc này.

Một đạo toàn thân trắng như tuyết thân ảnh bỗng nhiên nhảy lên một cái, sau đó trực tiếp một bàn tay đập vào mũi khoan người máy vỏ ngoài.

Ba

【-95 】

Andrew công kích liền cực kỳ khả quan, trực tiếp liền để tổn thất gần một phần hai mươi độ bền.

Mà lại, đào đất người máy trên đầu còn ra hiện một cái gấu trảo tiêu chí, lực phòng ngự của nó bạo hàng một mảng lớn.

Lúc này, Asam cùng Sarah cũng đã đuổi tới.

Bốn cái sinh vật hùng mạnh bắt đầu vây công cái này đào đất người máy.

Bành

"Răng rắc!"

Asam trường kiếm, Andrew lợi trảo, cùng Sarah U Ảnh chi nhận, không ngừng chém vào tại đây chỉ đào đất người máy trên thân.

【-102 】

【-8 】

【-156 】

【-8 】

【-454! 】

【-8 】

Sarah công kích hoàn toàn như trước đây lăng lệ, một đao xuống dưới, phát động 【  ban ân giải thoát 】 về sau, trực tiếp liền có thể mang đi người máy gần một phần tư độ bền.

....