Chương 44: Sửa lại thành công, lãnh địa nhân khẩu +1

Chương 44: Sửa lại thành công, lãnh địa nhân khẩu +1

Đám người một đợt tập kích, đào đất người máy một phần ba độ bền liền không có.

Cùng lúc đó, nhận công kích Sương Lang Lẫm Đông, trên đầu cũng đang bốc lên từng cái +22 màu xanh lá hồi phục con số.

Lượng máu của nó đang nhanh chóng khôi phục.

Chiến đấu kế tiếp liền không có lo lắng.

Mười mấy giây sau.

Theo cái này đào đất người máy trên thân một trận khói đen bốc lên

Nó lại từ đào đất hình thái khôi phục thành người lập hình thái, trong miệng phát ra uể oải thanh âm nói.

"Người máy... Bại trận..."

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh giết đào đất người máy lv15, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 150 】

【  nhân viên chiến đấu đồng đều thu hoạch được điểm kinh nghiệm 75... 】

Cái này nhân viên chiến đấu, không riêng bao gồm trên trận tất cả mọi người, còn bao gồm ngay tại lãnh địa bên trong Ilena.

Tào Tinh lần nữa nở nụ cười.

"Cảm giác Ilena hiện tại, cũng đã lên tới cấp 6 đi?"

Một bên Liễu Mộ Tuyết nhìn thấy Sarah kia duyên dáng động tác công kích cùng cường hãn lực công kích, nhịn không được tán dương.

"Sarah... Thật là lợi hại!"

Sarah nghe được Liễu Mộ Tuyết tán thưởng, khẽ gật đầu nói: "Rất vinh hạnh đạt được ngài thưởng thức, mỹ lệ lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh trợn trắng mắt.

Nữ nhân này, mình khen nàng một điểm phản ứng đều không có.

Liễu Mộ Tuyết khen nàng liền vui vẻ như vậy.

Lắc đầu, Tào Tinh đi vào đài này đã báo phế, đào đất người máy trước mặt.

【  Yển Thử Nhân khoa học kỹ thuật: Đào đất người máy (đã tổn hại) 】

【  nhưng phân giải thành sơ cấp năng lượng hạch tâm *1, sắt *120, đồng *41, bí ngân *27, ma năng thạch *6 】

【  hoặc sử dụng sắt *100, bí ngân *10, ma năng thạch *5 đem nó chữa trị, chữa trị sau đào đất người máy, đem biến thành phe bạn đơn vị, ngươi có thể đối với nó hạ đạt chỉ lệnh đơn giản. 】

Nhìn thấy cái thứ hai hiệu quả, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"A? Có thể biến thành phe bạn đơn vị?"

Đào đất người máy cường hãn lực công kích, Tào Tinh đã từng gặp qua, một chọi một trạng thái dưới, Sương Lang căn bản không phải là đối thủ của nó.

Mà lại, cái đồ chơi này còn có thể dùng để hạ quặng, có thể nói là hơn một cái công năng hình người máy.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô bên trong vật liệu.

【  sắt *1723 】

【  bí ngân *133 】

【  ma năng thạch *164 】

"Còn tốt, những tài liệu này trên đường đi nhặt được không ít, dùng để chữa trị đào đất người máy dư xài."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp điểm kích chữa trị.

【  ngay tại chữa trị bên trong... 】

"Két! Két!"

Máy móc chuyển động thanh âm xuất hiện.

Cùng lúc đó, bộ kia đã báo phế người máy, tựa hồ lại lần nữa sống bắt đầu chuyển động.

Trên người nó những cái kia nhận công kích bộ vị, sắt lá xác ngoài bị ném lăn, lộ ra bên trong đồ điện bộ phận.

Mà theo các loại tài liệu đầu nhập, bắt đầu cấp tốc tu bổ, không bao lâu liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sửa lại thành công, ngươi đã mất đi sắt *100, bí ngân *10, ma năng thạch *5, ngươi thu được đào đất người máy *1, lãnh địa nhân khẩu +1 】

Tào Tinh sững sờ, "Cái đồ chơi này cũng coi như làm nhân khẩu đơn vị a?"

Nghĩ nghĩ, cũng không có để ý.

Dù sao hắn hiện tại nhân khẩu hạn mức cao nhất còn có rất nhiều.

Giờ phút này, con kia đào đất người máy một lần nữa đứng dậy.

"Ta là... Người máy..."

"Chủ nhân... Xin phân phó..."

Thấy cảnh này, Sarah cùng Andrew bọn người, đồng đều đem ánh mắt tò mò đầu tới.

Tựa hồ rất kỳ quái vừa mới bị bọn hắn chơi ngã gia hỏa, tại sao lại một lần nữa đứng lên.

Tào Tinh nhìn thoáng qua đào đất người máy trạng thái.

【  Yển Thử Nhân khoa học kỹ thuật: Đào đất người máy 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  】

【  lực công kích: 237~250 】

【  hộ giáp: 115~124 】

【  bền bỉ giá trị: 100/ 2000 】

【  lớn nhất tốc độ di chuyển: 30 cây số / lúc 】

【  năng lượng tiêu hao: 1 ma năng thạch / 30 ngày (năng lực kém trạng thái chờ) 1 ma năng thạch / 1 ngày (cao năng trạng thái chiến đấu) 】

【  kỹ năng: Đào đất hình thái, mũi khoan bắn ra 】

Cái khác thuộc tính, cùng trước đó nhìn thấy đồng dạng.

Mà trở thành phe bạn đơn vị về sau, Tào Tinh đã có thể nhìn thấy năng lượng của nó tiêu hao cùng di động trị số.

"Năng lực kém trạng thái dưới, một tháng mới tiêu hao 1 viên ma năng thạch, cái này năng lượng tiêu hao vẫn là rất thấp."

Mà lại, vừa mới chữa trị đào đất người máy, bền bỉ giá trị lại ở vào một cái rất thấp trạng thái.

Đang lúc Tào Tinh nghĩ khôi phục nó bền bỉ giá trị giờ.

Tào Tinh bỗng nhiên cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm đang nhanh chóng tiếp cận.

Asam cảm giác cực kỳ nhạy cảm, hắn trong nháy mắt rút ra trường kiếm, cảnh báo nói: "Lãnh chúa đại nhân cẩn thận!"

Cùng lúc đó, trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều song hai mắt đỏ bừng.

Đạp đạp... Đạp đạp...

Ông! Ong ong!

Mấy chục trên trăm đạo tiếng bước chân, đồng thời hướng phía Tào Tinh bọn người vọt tới, trong đó còn kèm theo máy móc chuyển động âm thanh.

Andrew cùng Sarah sắc mặt ngưng tụ, cũng toàn bộ tiến vào trạng thái.

Làm Tào Tinh ánh mắt nhìn thời điểm.

Một đoàn cầm trong tay đao súng kiếm kích Yển Thử Nhân xuất hiện, số lượng rất nhiều.

Trong đó, còn có mấy đài thân cao hai đến ba mét người máy.

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đi, thấy được những quái vật này thuộc tính.

【  Yển Thử Nhân cung tiễn thủ lv11 】

【  HP: 1760 】

【  lực công kích: 133~135 】

...

【  Yển Thử Nhân binh sĩ lv7 】

【  HP: 640 】

【  lực công kích: 54~59 】

...

【  Yển Thử Nhân khoa học kỹ thuật: Xe nâng người máy 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  】

【  lực công kích: 377~394 】

【  hộ giáp: 134~139 】

【  bền bỉ giá trị: 2500 】

【  kỹ năng: Xe nâng hình thái (khởi động xẻng đấu, tiến vào máy xúc hình thái, tốc độ di chuyển gia tăng 20%) 】

【  kỹ năng: Mạnh mẽ đâm tới (toàn công suất tiến lên, san bằng trước mắt tất cả địch nhân, đối ven đường địch nhân tạo thành 130% trọng kích tổn thương, có 50% tỉ lệ đem địch nhân đụng bay. ) 】

...

Ngoại trừ cái này xe nâng người máy, Tào Tinh còn chứng kiến một cái có xe tăng bánh xích bánh xích người máy, cùng một cái khác đào đất người máy.

"Ta đi... Đây là chọc tổ ong vò vẽ?" Tào Tinh không khỏi kinh ngạc nói.

Trên trăm con Yển Thử Nhân đưa chúng nó đoàn đoàn bao vây, cộng thêm ba con cường đại người máy.

Cho dù là Tào Tinh đều cảm giác được một cỗ áp lực.

Bất quá, vừa nghĩ tới Sarah đám người thực lực, Tào Tinh trong lòng cũng an tâm xuống tới.

Dưới tay mình chiêu mộ sinh vật cũng không phải ăn chay.

Trải qua đa trọng BUFF gia trì, bọn hắn sinh tồn năng lực cùng năng lực bay liên tục, đều chiếm được chất tăng lên.

Hoàn toàn đủ để ứng phó trước mắt tràng diện.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Asam, tới bảo hộ chúng ta!"

"Andrew, Sarah, Lẫm Đông các ngươi lên!"

Giờ phút này, ba tên cường đại bậc hai sinh vật tiếp nhận mệnh lệnh, lập tức không chút do dự vọt tới.

Sarah đối mặt trước mắt chiến trận, không chỉ có không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại còn lộ ra thập phần hưng phấn.

Nàng liếm liếm hồng nhuận khóe miệng, nỉ non nói: "Con mồi của ta liền tại phụ cận, hiện tại, để đi săn bắt đầu đi!"

Sau một khắc, nàng trực tiếp trốn vào hắc ám bên trong.

Mà Andrew cũng là không chút do dự tiến vào 【  cự hùng hình thái 】

Rống

Một con Sương Lang, một con gấu trắng, cùng một đoàn bóng đen, cấp tốc vọt tới Yển Thử Nhân trong đại quân tiến hành công kích.

Song phương trực tiếp giao đánh nhau.

"Oanh! Ầm ầm!"

Andrew cùng Sương Lang, hai cái quái vật khổng lồ trực tiếp nhảy vào Yển Thử Nhân bầy quái bên trong, lợi trảo vung vẩy.

【-372 】

【-8 】

【-234 】

【-8 】

【257 】

【-8 】

Một nhóm lớn tổn thương con số bay lên.

Yển Thử Nhân bị từng mảng lớn quét bay ra ngoài.

"Chít chít! Chít chít!"

Bọn chúng bị đập vào quặng mỏ trên vách tường, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Mà đúng lúc này.

Xa xa mấy tên bậc hai Yển Thử Nhân cung tiễn thủ, đồng thời phát động công kích

"Hưu! Vù vù!"

Tiếng xé gió không ngừng truyền đến, đánh vào Andrew cùng Sương Lang trên thân, kích thích hai tầng hộ giáp.

【-54 】

【-93 】

Tổn thương cũng không tính cao.

Cái khác Yển Thử Nhân, càng là chỉ có thể đánh ra mười mấy hai mươi tổn thương.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cảm thấy đại định.

Bởi vì bằng vào bọn chúng năng lực khôi phục, hoàn toàn có thể tại đây loại vây công phía dưới sống sót.

Rống

Andrew giờ phút này triệt để tiến vào cuồng bạo trạng thái.

Hắn vung vẩy to bằng cái thớt tay gấu, một bàn tay một cái, trực tiếp đem những cái kia cấp thấp Yển Thử Nhân đầu đập nát.

"Phốc phốc phốc!"

Một bên Sương Lang mặc dù không có khủng bố như vậy, nhưng hai ba trảo, cũng có thể giải quyết một con Yển Thử Nhân.

Lại thêm, âm ảnh bên trong Sarah đang không ngừng vung vẩy U Ảnh chi nhận.

Từng cái Yển Thử Nhân mất mạng.

Kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Cùng lúc đó, Asam trung thực hộ vệ tại Tào Tinh bên người, bảo hộ hắn cùng Liễu Mộ Tuyết an toàn.

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt, Andrew bọn hắn đủ mạnh mẽ."

"Lập tức xuất hiện nhiều như vậy Yển Thử Nhân, thật là có điểm đem ta hù dọa."

Tào Tinh nhìn thấy một bên vừa mới chữa trị tốt đào đất người máy, bởi vì chỉ còn lại 100 điểm độ bền, cho nên không để nó tham dự chiến đấu.

Hắn thử ném đi cái Băng Liệu Thuật quá khứ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thi triển 【  Băng Liệu Thuật 】 thành công, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

....