Chương 45: Song song tiến bảng

Chương 45: Song song tiến bảng

+22, +22.

Từng cái hồi phục con số bay lên, đào đất người máy bền bỉ giá trị đang nhanh chóng khôi phục.

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Ta đi, thật có thể!"

Sau đó, hắn lại cho người máy ném đi cái Băng Giáp Thuật, Liễu Mộ Tuyết cũng vì hắn thực hiện cái cực quang chúc phúc.

Không bao lâu, đào đất người máy liền tuyên bố đầy máu phục sinh.

Giờ phút này, nó phát ra máy móc thanh âm nói.

"Ta cảm giác. . . Trạng thái cực kỳ tốt. . ."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt tốt tốt!"

"Đã ngươi đã khôi phục, vậy cũng đi tham dự chiến đấu đi!"

"Thu được. . . Chủ nhân. . ."

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, cái này người máy di chuyển lấy sắt thép bộ pháp, gia nhập chiến đoàn bên trong.

Ong ong ong!

Máy móc mũi khoan bắt đầu chuyển động, đào đất người máy phóng đi Yển Thử Nhân bên trong, đem từng cái Yển Thử Nhân trực tiếp sáng tạo bay.

【-254 】

【-233 】

【-213 】

【-247 】

Từng cái tổn thương con số bay lên, gây nên liên miên Yển Thử Nhân tiếng kêu thảm thiết!

"Chít chít! Chít chít chít!"

Tào Tinh ánh mắt một lần nữa đầu nhập vào chiến trường.

Trên trận, lực công kích cao nhất liền là kia ba đài người máy.

Người máy kia cường hãn phòng ngự cùng lực công kích, khó chơi trình độ có thể so với ngang cấp tinh anh quái.

Đơn đả độc đấu dưới, Andrew cùng Sương Lang khả năng không sợ bọn chúng.

Nhưng là hiện tại, bên cạnh còn có nhiều như vậy Yển Thử Nhân vây công.

Thế là, bọn chúng một bên chiến đấu, một bên chuyển di thân vị tiến hành tránh né.

"Chít chít! Chít chít!"

Phụ cận Yển Thử Nhân chiến sĩ không ngừng sử dụng vũ khí chém vào tại Andrew cùng Sương Lang trên thân.

【-37 】

【-63 】

【-54 】

Trải qua lân phiến hộ giáp cộng thêm băng sương hộ giáp hai tầng suy yếu, cùng bọn chúng kia tự thân lực phòng ngự.

Những này Yển Thử Nhân tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

Mà lại lập tức, Sương Lang Lẫm Đông cùng Andrew trên đầu, sẽ xuất hiện từng cái +22, +22 trị liệu con số.

Chiến đấu qua đi gần ba phút, lượng máu của bọn hắn hạ xuống vẫn chưa tới 30%

Cùng lúc đó.

Sarah cũng không ngừng tại âm ảnh bên trong xuất hiện, công kích kia ba đài người máy.

Nàng biết, chỉ cần trước tiên đem những người máy này giải quyết hết, còn lại Yển Thử Nhân liền bất thành uy hiếp.

"Răng rắc!"

U Ảnh chi nhận vung vẩy.

【-674! 】

Một cái khoa trương tổn thương con số bay lên.

Một kích này, đúng là phát động 【  ban ân giải thoát 】 gấp đôi bạo kích hiệu quả.

Cuối cùng một con bánh xích người máy cũng bị Sarah tại chỗ làm bạo.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cảm thấy đại định.

"Ha ha! Để các ngươi nhìn xem, cái gì là vô hạn hồi máu Huyễn Ảnh Thích Khách!"

"Sarah, ném lăn bọn hắn!"

Cùng lúc đó, mấy cái Yển Thử Nhân cũng chú ý tới sau lưng Tào Tinh, tựa hồ biết hắn mới là phía sau màn người chủ sự.

Trong đó một tên mang theo mũ Yển Thử Nhân đội trưởng, đối Tào Tinh một chỉ.

"Giết hắn!"

Cái khác Yển Thử Nhân sau khi nghe xong, nhao nhao đem ánh mắt ném đi.

"Chít chít! Chít chít!"

Bọn chúng cầm trong tay trường mâu cùng kiếm sắt, hướng phía Tào Tinh liền lao đến.

Một bên đảm nhiệm hộ vệ Asam, thân ảnh trong nháy mắt khẽ động.

"Một đám âm u gia hỏa, không cho phép mạo phạm lãnh chúa đại nhân!"

Hàn quang lóe lên, Sương Lang kiếm pháp bị hắn múa hô hô rung động.

"Vù vù cà!"

【-322 】

【-335 】

【-493! 】

Từng cái Yển Thử Nhân chết thảm tại Asam dưới kiếm.

Tiến giai thành tinh anh sinh vật về sau, Asam thật sự là đánh đâu thắng đó!

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam đánh chết Yển Thử Nhân binh sĩ lv11, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 110 】

【  ngươi thu được điểm kinh nghiệm: 55 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Yển Thử Nhân binh sĩ lv13, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 130 】

【  ngươi thu được điểm kinh nghiệm: 65 】

. . .

Kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở không ngừng truyền đến.

Nơi này chừng trên trăm con Yển Thử Nhân.

Tào Tinh cơ hồ là nhìn xem kinh nghiệm của mình đầu đang nhanh chóng tiêu thăng.

Mắt thấy, đã đạt đến cấp 5 86%!

Giờ phút này, một bên Liễu Mộ Tuyết vẫn như cũ ở vào thần kinh căng cứng trạng thái.

Tại chiến đấu bắt đầu về sau, nàng liền cảnh giác nhìn xem bốn phía, thủ hộ tại Tào Tinh xung quanh.

Tào Tinh vỗ vỗ Liễu Mộ Tuyết bả vai nói: "Tốt, có thể hơi trầm tĩnh lại."

Liễu Mộ Tuyết bả vai run lên, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, nhẹ nhàng thở phào một cái.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết trên thân bỗng nhiên dâng lên một tia sáng trắng.

Nàng đôi mắt đẹp chớp lên, kích động nói: "A Tinh! Ta lên tới cấp 5 nữa nha!"

Tào Tinh cười nói: "Không sai, nhìn đến lần này có hi vọng để ngươi tiến trước ba."

Tào Tinh kiểm tra một hồi bảng xếp hạng đẳng cấp.

【174 khu bảng xếp hạng đẳng cấp 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh (cấp 5 86%) 】

【  thứ hai: Liễu Mộ Tuyết (cấp 5 2%) 】

【  tên thứ ba: Chu Bác (cấp 4 43%) 】

【  thứ tư: Phương Long (cấp 4 21%) 】

. . .

Liễu Mộ Tuyết nhảy lên vọt tới thứ hai!

Giờ phút này, 174 khu nói chuyện phiếm kênh triệt để vỡ tổ.

Lữ kính: "Ngọa tào! Tào Tinh đại lão thật là khủng khiếp, cái này thăng cấp bắt đầu, thật sự là cùng ăn kích thích tố đồng dạng."

Trần Vũ: "Đúng vậy a, quá bất hợp lí! Lúc này mới bao lâu, đều nhanh lên tới cấp 6!"

Ứng có thể làm: "Cái này Liễu Mộ Tuyết là ai a? Thế mà có thể lập tức lại vượt qua Chu Bác cùng Phương Long, vọt thẳng đến thứ hai!"

Hoàng Sơn lúa: "Chúng ta 174 khu thật sự là Ngọa Hổ Tàng Long, lại đụng tới một cái ẩn tàng đại lão, mà lại nghe danh tự còn giống như là vị nữ sinh."

Những người sống sót nhao nhao cảm khái không thôi.

Lúc này, một cái tên là trần lá người sống sót nói: "Chờ một chút, các ngươi có hay không cảm thấy, Liễu Mộ Tuyết cái tên này có chút quen thuộc?"

Nghe hắn nhấc lên, cái khác người sống sót như có điều suy nghĩ.

"Quả thật có chút quen thuộc, ta nhớ được chúng ta Hồng Kông thời thượng trên tạp chí, liệt ra thập đại nữ thần, trong đó một cái liền gọi là Liễu Mộ Tuyết."

"Ta dựa vào! Sẽ không thật là Mộ Tuyết nữ thần a?"

Trác bảo vệ sinh: "Ta nhìn rất có thể a, ngoại trừ Liễu Mộ Tuyết nữ thần, hẳn không có những người khác có thực lực này đi?"

"Ta đi. . . Nguyên lai là Liễu Mộ Tuyết nữ thần, cái này không kỳ quái!"

. . .

Cùng lúc đó, cái khác người sống sót cũng nhìn thấy bảng xếp hạng biến hóa.

Phương Long tại một mảnh đất tuyết bên trong, vừa mới đánh giết một đầu Tuyết Lang.

Chiếm được hạ tin tức về sau, biến sắc.

"Tiểu tử này đã nhanh lên tới cấp 6 rồi?"

"Còn có Liễu Mộ Tuyết cũng lên tới cấp 5?"

Phương Long sắc mặt biến đến xanh xám.

Vốn còn muốn vào hôm nay đuổi kịp Tào Tinh, hiện tại xem ra, chênh lệch tựa hồ càng lúc càng lớn.

Cái này khiến hắn cảm nhận được một cỗ áp lực.

"Tiếp tục như vậy thật nếu để cho tiểu tử này nắm lấy số một."

"Đến lúc đó, hắn dùng thứ nhất tên ban thưởng triệu hồi ra thủ lĩnh cấp sinh vật, thì càng không phải là đối thủ của hắn."

"Đến nghĩ một chút biện pháp."

Phương Long mở ra danh sách bạn tốt, tìm được một cái tên là Kỷ Quân người sống sót, gửi đi tin tức nói.

"Để ngươi tra tiểu tử kia doanh địa tọa độ, tra thế nào?"

Đối diện rất mau trở lại nói: "Lão đại, hiện tại tất cả mọi người đi không ra doanh địa quá xa, cũng không có người phát hiện tiểu tử này tung tích, không tốt lắm tra a. . ."

"Phế vật."

Phương Long mắng một câu, liền trực tiếp dập máy thông tin.

Nhưng hắn cũng biết, trước mắt giai đoạn, muốn tra được một người doanh địa tọa độ.

Tại đối phương không chủ động bại lộ tình huống dưới, là một kiện chuyện rất khó.

Phương Long lâm vào trong suy tư.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Ta nhớ được, Mộ Tuyết giống như cùng tiểu tử kia ở cùng một chỗ."

"Mà Liễu Mộ Tuyết người nhà hôm qua còn cùng ta liên lạc qua."

"Không biết, có thể hay không từ người nhà nàng nơi đó ra tay, tìm tới bọn hắn doanh địa tọa độ?"

Phương Long bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Giống như có hi vọng!"

"Nghe nói Liễu Mộ Tuyết từ nhỏ bị người nhà nàng quản khống, tất cả hành tung đều cần báo cáo chuẩn bị, cũng cực kỳ nghe nàng lời của cha mẹ."

"Mà Liễu Chấn Kiệt, lại là cái lợi ích là trên hết gia hỏa, chỉ cần lại cho hắn mấy khối đồ ăn, là có thể đem hắn thu mua."

Nghĩ tới đây, Phương Long khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng nhiều hứng thú nụ cười.

Thế là, hắn mở ra danh sách bạn tốt.

Sau đó, bấm Liễu Chấn Kiệt trò chuyện. . .

. . ..