Chương 46: Nghe ngóng doanh địa tọa độ

Chương 46: Nghe ngóng doanh địa tọa độ

Giờ phút này, Yển Thử Nhân trong động mỏ chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

Tào Tinh đang cùng Liễu Mộ Tuyết đợi sau lưng Asam, nhẹ nhõm phát ra từng đạo công kích.

Ba cây bốn dài 10 cm băng trùy ngưng tụ, bắn ra.

Phốc phốc phốc!

【-84 】

【-87 】

【-85 】

Trong đó một con 10 cấp Yển Thử Nhân bị Tào Tinh tập kích, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

【  thành công đánh giết Yển Thử Nhân lv 10, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 100 điểm. 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai."

Đổi lại Ma chu thủ trượng về sau, lực công kích của hắn cũng đã nhận được rõ ràng cải biến.

Mà so sánh với Tào Tinh.

Sarah bên kia thì càng khủng bố hơn.

Tại ý thức đến, những này Yển Thử Nhân công kích, đối nàng không tạo được hữu hiệu tổn thương về sau.

Sarah trực tiếp từ bỏ ẩn nấp, bắt đầu triển khai chính diện đồ sát.

U Ảnh chi nhận không ngừng vung vẩy, như là chiến trường bên trong thu hoạch sinh mệnh Tử thần.

【-792 】

【-847 】

【-1657! 】

Từng cái khoa trương tổn thương bay lên.

Những này Yển Thử Nhân một đao một cái, chém dưa thái rau giống như ngã xuống.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cơ hồ là tại toàn bộ hành trình nhìn xem Sarah biểu diễn.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết bên kia bỗng nhiên vang lên một cái video trò chuyện xin.

Xem xét, là phụ thân nàng đánh tới.

Liễu Mộ Tuyết nhìn về phía Tào Tinh, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, cha ta lại gọi điện thoại tới, nhắn lại nói có chuyện gấp, ta muốn tiếp sao?"

Nàng hiện tại, đối với Tào Tinh tín nhiệm đã hoàn toàn lớn hơn người nhà.

Tào Tinh suy tư một lát, có chút kỳ quái Liễu Mộ Tuyết phụ thân làm sao lại lúc này gọi điện thoại tới.

Chẳng lẽ, là nhìn thấy Liễu Mộ Tuyết lên bảng xếp hạng, lại muốn điểm chỗ tốt?

Tào Tinh nghĩ nghĩ, sau đó nói, "Tiếp đi, xem hắn muốn làm cái gì?"

"Bất quá, ngươi coi như ta không ở bên người, cùng hắn trò chuyện."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng nhận nghe điện thoại.

Giờ phút này, Liễu Chấn Kiệt nhìn xem video hình tượng, kích động nói: "Tiểu Tuyết a, ngươi có thể tính tiếp điện thoại!"

"Ngươi đứa nhỏ này, chúng ta cho ngươi phát nhiều như vậy tin tức đều không trở về, ngươi muốn làm cái gì?"

Liễu Mộ Tuyết nghe phía sau câu nói kia, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, "Tìm ta có chuyện gì không?"

Hai ngày này kinh lịch, đã để nàng dần dần trở nên kiên cường lên, cũng không tiếp tục là trước kia cái kia, bị người nhà khống chế Liễu Mộ Tuyết.

Nghe được Liễu Mộ Tuyết ngữ khí, Liễu Chấn Kiệt tựa hồ cũng ý thức được không đúng.

Trên mặt vừa mới hiển hiện vẻ giận dữ vội vàng thu liễm, tích tụ ra một cái khuôn mặt tươi cười nói: "Hại, cũng không có việc gì."

"Ta là muốn hỏi một chút, ngươi bên kia trôi qua thế nào a? Ta nhìn ngươi cũng trên bảng xếp hạng, thật lợi hại!"

"Mụ mụ ngươi còn có ngươi đệ đệ, đều vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo đâu!"

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trong lòng nổi lên một tia lãnh ý.

Nàng biết Liễu Chấn Kiệt câu nói này dối trá.

Nói cái gì vì chính mình cảm thấy kiêu ngạo, nàng tại gặp may trong đoạn thời gian đó, nhưng chưa từng có cảm nhận được người nhà vì nàng kiêu ngạo qua.

Chỉ là đem mình làm một cái vơ vét của cải công cụ mà thôi.

Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Có chuyện gì nói thẳng, muốn đồ ăn ta chỗ này là không có."

Liễu Chấn Kiệt nghe nói như thế, nụ cười trên mặt cứng đờ, tựa hồ cũng vì nàng cường ngạnh thái độ cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng hắn vẫn là mang theo nụ cười nói.

"Tiểu Tuyết a, ba ba không muốn đồ ăn."

"Ta chính là muốn hỏi một chút, các ngươi doanh địa ở vị trí nào."

"Hai ngày này, ta và mẹ ngươi đều nghĩ lại thật lâu, cũng biết chúng ta lấy trước xác thực đối ngươi quá khắc bạc, cảm thấy vô cùng tự trách."

"Ta muốn đợi tân thủ bảo hộ kỳ giải trừ về sau, mang theo hai ngươi đệ đệ sang đây xem hạ ngươi."

Liễu Chấn Kiệt nói đến tình thâm ý cắt, tựa hồ thật cảm thấy ăn năn.

Nhưng mà, Liễu Mộ Tuyết là cái nữ nhân thông minh.

Nghe nói như thế, nàng không chỉ có không có bởi vì người nhà sám hối mà cảm thấy cao hứng, mà là nhạy cảm đã nhận ra không thích hợp.

Nàng đóng lại video hình tượng cùng thanh âm, quay đầu hỏi.

"A Tinh. . . Cha ta đột nhiên tìm ta muốn vị trí tọa độ, ta cảm giác hắn có chút không đúng."

"Lấy tính tình của bọn hắn, là không thể nào đột nhiên đối ta cảm thấy áy náy."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức sửng sốt một lát, nghi ngờ nói: "Hắn muốn chúng ta vị trí tọa độ?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ gật đầu.

Tào Tinh lâm vào trong suy tư, hắn cũng cảm giác được có chút không đúng.

Rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, những người sống sót ngay cả đi ra doanh địa mười cây số phạm vi cũng khó khăn, căn bản sẽ không nghĩ đến đi tìm khác người sống sót căn cứ địa.

Mà lại, lấy Liễu Mộ Tuyết phụ thân còn có mẫu thân của nàng kia tiếc mệnh tính cách, càng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Ở trong đó có vấn đề.

Như vậy, cũng chính là những người khác để Liễu Chấn Kiệt tới hỏi.

"Có ý tứ, thế mà nghĩ đến lợi dụng Mộ Tuyết người nhà, moi ra doanh địa của ta tọa độ, bọn gia hỏa này, ngược lại là có chút ý nghĩ."

Về phần là ai chỉ điểm, Tào Tinh trong lòng cũng rõ ràng.

Đơn giản liền là mấy cái kia tại trên bảng xếp hạng, muốn theo mình cạnh tranh đệ nhất người.

Cực kỳ hiển nhiên, Phương Long hiềm nghi lớn nhất.

Dù sao mình đắc tội qua hắn.

Tào Tinh khóe miệng lộ ra một cái nhiều hứng thú nụ cười nói: "Mộ Tuyết, ngươi nói cho hắn biết một tọa độ vị trí, 71231, 5213, 23719."

Liễu Mộ Tuyết hơi nghi hoặc một chút, bởi vì cái này tọa độ, căn bản không phải bọn hắn doanh địa vị trí, cách hơn mấy trăm cây số đâu.

Nàng không biết là, tọa độ này vị trí, là một cái Du Liệp Giả cỡ lớn căn cứ.

Nơi đó có một đám điên cuồng Du Liệp Giả, đồng thời đang bày ra lấy một trận kinh khủng đồ thành hành động.

Nếu như bọn hắn không đi còn tốt, nếu là đi, vậy thì có đến bọn gia hỏa này nếm mùi đau khổ.

Chỉ sợ, cũng sẽ cùng Đồng Sở Sở ba ba đồng dạng, bị xem như tế phẩm hiến tế.

Tào Tinh đây là bổ sung một câu, "Đúng rồi, nhắc nhở ba ba của ngươi một chút, tại trước mắt giai đoạn, hắn căn bản cũng không có biện pháp vượt qua mấy trăm cây số đất tuyết, để hắn tốt nhất đừng tới tìm chúng ta."

Đây cũng là Tào Tinh đối với hắn sau cùng nhắc nhở.

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, "Ta đã biết, A Tinh."

Liễu Mộ Tuyết mở ra video hình tượng.

Sau đó đem vị trí tọa độ nói cho Liễu Chấn Kiệt.

Liễu Chấn Kiệt bên kia nhìn thấy tọa độ tin tức về sau, không nghi ngờ gì, đồng thời biểu hiện mười điểm mừng rỡ.

Hắn kích động nói: "Tốt tốt tốt, tiểu Tuyết ngươi thật là chúng ta nữ nhi ngoan."

"Chúng ta qua một thời gian ngắn liền dẫn người đến tìm ngươi."

Nói xong, hắn liền trực tiếp cúp điện thoại.

Liễu Mộ Tuyết nhìn thoáng qua Tào Tinh.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cái này thứ nhất khúc nhạc dạo ngắn về sau, trước mặt chiến đấu cũng đã kết thúc.

Tào Tinh mắt nhìn kinh nghiệm của mình giá trị

Cấp 5 90%

Kém một chút liền có thể lên tới cấp 6!

Trên trận, liên miên liên miên Yển Thử Nhân thi thể ngã trên mặt đất.

Chỉ còn lại bốn tên cường đại bậc hai sinh vật, cộng thêm một con mũi khoan người máy đứng tại chỗ.

Tào Tinh nói: "Bắt đầu quét dọn chiến trường!"

Liễu Mộ Tuyết cũng nở nụ cười, đi theo Tào Tinh cùng một chỗ bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

【  thu hoạch được lương khô *7 】

【  thu hoạch được đặc dính chất lỏng *1 】

【  thu hoạch được thỏi sắt *1 】

【  thu hoạch được Yển Thử Nhân chế thức đoản kiếm (trắng)*1 】

【  thu hoạch được Yển Thử Nhân chế thức trường mâu (trắng)*1 】

...

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Bỏ ra đại khái mười phút đồng hồ thời gian.

Bọn hắn thanh xong phiến chiến trường này.

Tính gộp lại thu hoạch được.

【  lương khô *372 】

【  đặc dính chất lỏng *79 】

【  Hỗn Độn chi thư · yếu *5 】

【  thỏi sắt *43 】

Sau đó liền là các loại bảng trắng vũ khí hơn 40 đem.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chứng kiến, bên cạnh đứng bình tĩnh lấy ba đài khói đen bốc lên người máy.

【  Yển Thử Nhân khoa học kỹ thuật: Xẻng đấu người máy (đã tổn hại) 】

【  Yển Thử Nhân khoa học kỹ thuật: Bánh xích người máy (đã tổn hại) 】

【  Yển Thử Nhân khoa học kỹ thuật: Đào đất người máy (đã tổn hại) 】

....