Chương 47: Lạc đàn Mãnh Mã Tượng (ba canh cầu đuổi đọc)

Chương 47: Lạc đàn Mãnh Mã Tượng (ba canh cầu đuổi đọc)

Hết thảy ba cái người máy, đều có thể tiến hành chữa trị.

Tào Tinh trực tiếp hao tốn lượng lớn vật liệu, điểm kích chữa trị.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngay tại chữa trị bên trong... 】

"Ấp úng! Ấp úng!"

Ba đài vết thương chồng chất người máy, trên người tổn hại bộ vị đang nhanh chóng khôi phục, bao quát bên trong điện tử thiết bị.

【  sửa lại thành công, ngươi thu được xẻng đấu người máy lv15*1, bánh xích người máy lv15*1, đào đất người máy lv15*1, lãnh địa nhân khẩu +3 】

Ba cái người máy phát ra máy móc hợp thành âm thanh, nhìn xem Tào Tinh nói.

"Chủ nhân... Xin phân phó..."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Những người máy này, đều có so sánh cùng cấp tinh anh quái thực lực, phối hợp Tào Tinh thiên phú, càng là tương đương với một loại chất biến.

Lại có thể vì chính mình gia tăng không ít sức chiến đấu.

Sau đó, hắn hạ lệnh: "Tiếp tục đi tới."

Bốn cái người máy, cộng thêm bốn tên bậc hai sinh vật, một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước đi đến.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, thì là tiếp tục theo ở phía sau.

Bởi vì đầu này trong hầm mỏ Yển Thử Nhân đã bị Tào Tinh giết hết, cho nên hắn cơ hồ không cố kỵ gì.

Trên đường thấy cái gì đồ vật, đều một mạch lấy đi.

【  thu hoạch được xe chở quặng *1, thu hoạch được quặng sắt *67, nguyền rủa kim loại *12, Bí Ngân quặng thạch *5, ma năng thạch *23, hòn đá *112... 】

【  thu hoạch được đường ray *42, thu hoạch được ma năng thủy tinh *1, . 】

【  thu hoạch được... 】

Nhặt được một đường, có thể nói là thu hoạch lớn.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong vật liệu, trong mắt xuất hiện thần sắc kích động.

【  xe chở quặng *27 】

【  đường ray *1334 】

【  quặng sắt *1023 】

【  nguyền rủa kim loại *357 】

【  Bí Ngân quặng thạch *135 】

【  ma năng thạch *274 】

Những này, liền là lần này tiến vào quặng mỏ thu hoạch, có thể nói là thu hoạch lớn!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Hơn một ngàn mét dáng dấp đường ray, lần này hoàn toàn đầy đủ trải đến doanh địa phụ cận trong động mỏ."

Bất quá, để Tào Tinh cảm thấy có chút kỳ quái sự tình.

Đã nơi này là cái quặng mỏ, những cái kia Yển Thử Nhân rất rõ ràng ở chỗ này công tác một đoạn thời gian.

Như vậy, bọn này Yển Thử Nhân trước đó khai thác khoáng thạch thả đi nơi nào?

Thế là, Tào Tinh đối trước mặt Andrew đám người nói: "Đều lưu ý một chút, đầu này quặng mỏ còn có hay không chỗ ngã ba, tìm xem bọn này Yển Thử Nhân khoáng thạch nhà kho."

Nghe nói như thế, Asam cùng Andrew bọn người, cũng bắt đầu nhìn chung quanh.

Nhưng mà, đám người liền bên cạnh tìm tòi, vùng ven lấy quặng mỏ chỗ sâu một mực tiến lên.

Không bao lâu, phía trước thế mà xuất hiện một tia sáng.

Xuyên thấu qua ánh sáng mới phát hiện, nơi này cũng là một cái quặng mỏ cửa vào.

Tình huống này cho thấy, bọn hắn đã đi thông đầu này tĩnh mịch quặng mỏ.

Đi ở trước nhất Asam nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta tại quặng mỏ cửa vào phát hiện rất nhiều xe triệt vết tích."

"Đám kia Yển Thử Nhân, khả năng đem khai thác tốt khoáng thạch, thông qua cái lối đi này chở đi."

Tào Tinh sửng sốt một chút, nhìn xem kéo dài hướng đất tuyết chỗ sâu vết bánh xe.

Rất rõ ràng, Yển Thử Nhân đội xe đã rời đi có một đoạn thời gian, bọn hắn muộn một bước.

Tào Tinh lắc đầu, "Được rồi, đi về trước đi."

Lần này, thu hoạch của bọn hắn đã đủ lớn, không chỉ có thu hoạch lượng lớn khoáng thạch, cùng lượng lớn kinh nghiệm.

Trong đội ngũ còn tăng thêm được bốn cái cường đại người máy.

Mà lại mấu chốt ở chỗ, cái này bốn cái người máy tại trong đống tuyết tính cơ động rất mạnh.

Nhất là cái kia to lớn bánh xích người máy.

Cao ba thuớc thân cao, cùng hai đầu to lớn bánh xích có thể thích ứng rất nhiều địa hình.

Tào Tinh suy tư nói: "Giống loại người máy này, mang hai người tại đất tuyết cất bước, cũng không thành vấn đề gì a?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh dẫn đầu bò lên trên bánh xích người máy phía sau lưng, tìm khối bằng phẳng địa phương ngồi.

Sau đó vỗ vỗ bờ vai của nó nói: "Tiến lên!"

Bánh xích người máy tiếp thụ lấy mệnh lệnh, hai đầu bánh xích bắt đầu cấp tốc chuyển động.

"Két! Két!"

Phía trước trên mặt tuyết, lưu lại hai đầu gần năm mươi centimet rộng vết bánh xe.

Bánh xích người máy phi tốc tiến lên, Tào Tinh cảm nhận được tiếng gió gào thét bên tai, mừng rỡ không thôi.

"Thật nhanh! Đài này bánh xích người máy cơ động năng lực, vượt qua tưởng tượng của ta!"

Thế là, Tào Tinh tiếp tục nói: "Bánh xích người máy, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Bánh xích người máy phát ra máy móc âm đáp lại: "Thu được... Chủ nhân..."

Ông

Nó năng lượng hạch tâm bắt đầu cấp tốc chuyển động, hoán đổi chí cao có thể trạng thái.

Giờ phút này, bánh xích người máy tốc độ di chuyển lại tăng lên một mảng lớn, trực tiếp đạt đến mỗi giờ 30 cây số giờ!

Phải biết, đây chính là tại trên mặt tuyết.

30 cây số giờ, đã khá kinh người.

"Trời ạ! Thật nhanh!"

Tào Tinh kích động nhìn chung quanh phi tốc rút lui tràng cảnh.

Ngay tại quặng mỏ cửa vào Andrew bọn người, nhìn về phía trước đất tuyết bên trong, cưỡi bánh xích người máy Tào Tinh, từng cái đối mặt nhìn thoáng qua.

Chuyển vài vòng về sau, Tào Tinh liền thao túng bánh xích người máy một lần nữa đi trở về.

Sau đó, hắn nhìn xem đứng ở một bên Liễu Mộ Tuyết nói.

"Mộ Tuyết, đi lên."

Tào Tinh điều khiển bánh xích người máy vươn tay cánh tay, làm ra mời hình.

Liễu Mộ Tuyết trong mắt mang theo thần sắc tò mò, giẫm lên bàn tay máy, sau đó bị bình ổn nâng lên, ánh mắt bắt đầu lên cao.

Không bao lâu, nàng liền dựa vào lấy Tào Tinh ngồi ở bên cạnh.

Tào Tinh hỏi: "Ngồi vững vàng sao?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm."

Tào Tinh nói: "Tốt, vậy liền xuất phát, đường về!"

Andrew cùng Asam bọn người tiếp thu chỉ lệnh, bắt đầu hướng về mênh mông đất tuyết tiến lên.

Bốn cỗ máy người theo sát ở phía sau.

Đông! Thùng thùng!

Tám đạo thân ảnh tốc độ đi tới nhanh chóng.

Có người máy về sau, bọn hắn cơ động năng lực có thể nói là đạt được trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Nơi này khoảng cách doanh địa có bảy cây số, trước đó cần tiêu hơn một giờ mới có thể đến.

Mà bây giờ  ấn theo tốc độ này, chỉ cần mười mấy phút liền có thể trở về doanh địa.

Có thể nói là to lớn tăng lên.

Hô —— hô ——

Bên tai gió lạnh thổi qua.

Bánh xích người máy tốc độ tiến lên rất nhanh, mà lại rất bình ổn.

Nhưng ở băng tuyết phía dưới, khả năng còn ẩn giấu đi một chút đá vụn hoặc nhánh cây loại hình chướng ngại vật.

Mặc dù sẽ bị bánh xích ép qua, nhưng cũng tạo thành một chút xóc nảy.

Liễu Mộ Tuyết có chút khẩn trương, không tự chủ được bắt lấy Tào Tinh cổ tay.

Sau đó, nàng phảng phất tìm được chủ tâm cốt, lập tức an tâm xuống tới.

Phía trước, Andrew cưỡi Sương Lang, Asam tứ chi chạm đất, cộng thêm bốn cái người máy.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp cất bước tại đây mảnh mênh mông đất tuyết bên trong.

Về phần Sarah, thì là bị Tào Tinh phái ra thăm dò hoàn cảnh chung quanh đi.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền đi tới không sai biệt lắm 3 cây số.

Mà đúng lúc này, Sarah thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Tào Tinh trước mặt.

Ngừng

Tào Tinh vội vàng để đội ngũ ngừng lại, sau đó hỏi.

"Sarah, thế nào?"

Sarah nhàn nhạt trả lời: "Phía trước phát sinh một trận chiến đấu."

"Chiến đấu?"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Là ai?"

Sarah trả lời: "Một đám Du Liệp Giả, bọn chúng ngay tại vây công một con băng nguyên Mãnh Mã Tượng."

Du Liệp Giả cùng Mãnh Mã Tượng?

Lúc này, một bên Druid cũng hơi nghi hoặc một chút nói: "Băng nguyên Mãnh Mã Tượng là cánh đồng tuyết di chuyển người, là một loại quần cư sinh vật."

"Lấy Du Liệp Giả thực lực, còn không đối phó được loại này sinh vật hùng mạnh."

Tựa hồ biết Andrew nghi hoặc.

Sarah lắc đầu, "Kia là một con lạc đàn còn nhỏ Mãnh Mã Tượng, nhưng nó đã rơi vào Du Liệp Giả cạm bẫy bên trong!"

....