Chương 48: Thủ lĩnh cấp sinh vật

Chương 48: Thủ lĩnh cấp sinh vật

Sarah lắc đầu nói: "Kia là một con lạc đàn còn nhỏ Mãnh Mã Tượng, nhưng nó đã rơi vào Du Liệp Giả cạm bẫy bên trong!"

Nghe nói như thế, Druid trong mắt xuất hiện thần sắc tức giận.

"Bọn này đáng chết Du Liệp Giả, phá hư những cái kia thành bang còn chưa đủ, lại đem ma trảo rời khỏi thần thánh Mãnh Mã Tượng trên thân."

"Những này thiên nhiên kẻ phá hoại, nhất định phải làm trừng phạt!"

Hắn nhìn về phía Tào Tinh, cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, mời giúp đỡ đáng thương Mãnh Mã Tượng đi!"

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó nói: "Trước đi qua nhìn một chút."

Hắn chưa hề nói nhất định phải ra tay, mà là muốn trước nhìn xem Du Liệp Giả thực lực.

Sarah nhẹ gật đầu, sau đó xoay người tại phía trước dẫn đường.

Đám người đổi phương hướng tiến lên.

Một hai phút về sau, bọn hắn liền đi tới Sarah phát hiện địa phương chiến đấu.

Nơi này là một mảnh hẻm núi, phía trước có một đầu gần trăm mét rộng khe hở.

Trên cái khe, còn dựng lấy mấy cây dài trăm thước đại thụ thân thể, sung làm cầu nối.

Mà trong đó một cây đại thụ cầu nối tựa hồ phát sinh kết thúc nứt ra, có sinh vật gì rơi xuống.

Bất quá, đầu này hẻm núi không sâu, chỉ có độ cao mấy chục mét.

Bọn hắn nghe được hẻm núi phía dưới truyền đến tiếng gào.

"Ném lưới! Nhanh ném lưới!"

"Kéo vào xiềng xích, cho ta hạn chế lại hành động của nó!"

"Đừng cho đầu này Mãnh Mã Tượng chạy!"

Thuận thanh âm nhìn lại.

Hẻm núi phía dưới, có một đám mang theo mặt nạ nhân loại, cầm trong tay đến đao kiếm trường mâu, ngay tại vây công một con toàn thân xám trắng, hình thể khổng lồ sinh vật.

Cao gần năm mét thân thể, toàn thân bao trùm xám bộ lông màu trắng, cùng kia chừng dài hai mét uốn lượn răng nanh.

Tào Tinh trong lòng hơi động, đây chính là Lam Tinh trên đã diệt tuyệt sinh vật, Mãnh Mã Tượng!

Giờ phút này, cái này băng nguyên Mãnh Mã Tượng trên thân bị đâm rất nhiều cái trường mâu, từng cái huyết động ra bên ngoài thấm lấy máu tươi.

Từng đạo bụi gai bắt lưới bao trùm tại trên người nó, những cái kia gai nhọn đâm vào thịt của nó bên trong.

Lại thêm, nó tứ chi còn bị quấn lên một sợi dây xích, mười mấy tên Du Liệp Giả bắt lấy xích sắt, gắt gao hạn chế lại hành động của nó.

Cái này Mãnh Mã Tượng không ngừng phát ra phẫn nộ tiếng kêu.

"Bò....ò... —— bò....ò... —— "

Tào Tinh mắt nhìn cái này Mãnh Mã Tượng thuộc tính.

【  băng nguyên Mãnh Mã Tượng: Cấp 20 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  cấp bậc: Bậc hai đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 3823/15023 】

【  lực công kích: 974~1056 】

【  thuộc tính: Lực lượng 414, nhanh nhẹn 358, tinh thần 3 61, thể chất 495 】

【  kỹ năng: Băng nguyên gào thét (phát ra đinh tai nhức óc gầm thét, làm địch nhân ở chung quanh lâm vào chấn nhiếp trạng thái, lực phòng ngự giảm xuống 100, hiệu quả tiếp tục 3 giây. )

Răng nanh chọn kích (đem địch nhân đánh bay, tạo thành 180% lực công kích tổn thương, bổ sung 2 tầng cấp 5 đổ máu hiệu quả)

Mãnh tượng chà đạp (Mãnh Mã Tượng nâng lên chân trước, đạp thật mạnh dưới, đối dưới chân địch nhân tạo thành 300% tổn thương, cũng đối 100 mét khu vực bên trong địch nhân tạo thành 80% chấn động tổn thương, khiến cho lâm vào 1-3 giây trạng thái hôn mê)

Cuồng bạo xung kích (băng nguyên Mãnh Mã Tượng lâm vào cuồng bạo trạng thái, cực tốc lao nhanh, tốc độ di chuyển gia tăng 200% dùng lực lượng không bằng tự thân mục tiêu, 100% bị đánh bay. ) 】

【  thiên phú ①: Cự thú thể chất (HP ngoài định mức gia tăng 30%) 】

【  thiên phú ②: Chịu rét 】

【  trạng thái: Đổ máu, trúng độc, trọng thương, gãy xương. . . 】

. . .

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Khá lắm, cấp 20 đầu mục cấp quái vật, thuộc tính này thật đúng là cường hãn."

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này Mãnh Mã Tượng hiện tại trạng thái thật không tốt.

Nó đã rơi vào bọn này Du Liệp Giả tỉ mỉ chuẩn bị trong cạm bẫy.

Mà lại mấu chốt ở chỗ, nó còn tại bị chí ít hai ba mươi cái Du Liệp Giả vây công.

Từng cây trường mâu chọc vào trên da dẻ của nó, mang theo từng đợt huyết hoa.

Lượng máu của nó đang không ngừng giảm bớt.

Băng tuyết bao trùm mặt đất, đã bị Mãnh Mã Tượng máu tươi nhuộm đỏ.

"Bò....ò... —— "

Cái này Mãnh Mã Tượng ngửa đầu phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, tựa hồ muốn tránh thoát Du Liệp Giả khống chế.

Nhưng mà, nó chân sau đã nghiêm trọng gãy xương, ngay cả đứng lập đều có chút khó khăn.

Bên cạnh Du Liệp Giả nhóm, còn tại ra sức ngăn chặn xiềng xích, căn bản không cho nó bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

Trong đó một tên có tinh anh Du Liệp Giả lớn tiếng cười nói: "Các huynh đệ chịu đựng! Cái này Mãnh Mã Tượng sắp không được!"

"Chúng ta doanh địa đã rất lâu không ăn được ăn thịt."

"Đem cái này Mãnh Mã Tượng săn giết về sau, chí ít đủ chúng ta nửa tháng đồ ăn, thủ lĩnh nhất định sẽ thật tốt khen thưởng chúng ta!"

Cái khác Du Liệp Giả nhóm sau khi nghe xong, trong chốc lát ý chí chiến đấu sục sôi.

Đúng lúc này, trong đó một cái hình thể nhỏ gầy Du Liệp Giả, vì biểu hiện ra anh dũng của mình.

Tay hắn cầm một cây trường mâu, phi tốc xông tới.

Sau đó, thừa dịp băng nguyên Mãnh Mã Tượng không có chú ý tới thời điểm, hắn nhảy lên thật cao, nắm chặt trong tay trường mâu, đối Mãnh Mã Tượng cổ vị trí, đột nhiên đâm tới.

Phốc

Nửa cái trường mâu trực tiếp chui vào!

"Bò....ò... —— "

Mãnh Mã Tượng ngửa đầu kêu thảm một tiếng.

Mà cái này Du Liệp Giả lại hưng phấn nói: "Ta làm được! Ta làm được!"

"Trong mệnh ta Mãnh Mã Tượng yếu hại, là chúng ta Quang Minh giáo hội dũng cảm nhất chiến sĩ, thủ lĩnh nhất định sẽ thưởng thức ta!"

Mà đúng lúc này.

Mãnh Mã Tượng hất lên vòi voi, bỗng nhiên quất tới.

Bành

Cái này Du Liệp Giả trong nháy mắt bị quất bay.

【-1074 】

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên.

Cái này Du Liệp Giả bay ra ngoài xa mấy chục mét, từng tầng nện ở trên một tảng đá, trực tiếp không có sinh tức.

Những cái kia Du Liệp Giả sợ hãi không thôi, phẫn nộ nói: "Đáng chết! Tiểu Jack chết!"

"Toàn lực công kích, không thể để cho tiểu Jack tử bạch phí!"

Một đống lớn công kích từ xa đánh vào băng nguyên Mãnh Mã Tượng trên đầu.

【-24 】

【-37 】

【-56! 】

【-32 】

【-147 】

Một nhóm lớn tổn thương con số bay lên.

Trong đó còn có rất nhiều đổ máu tổn thương.

Mãnh Mã Tượng HP giống như nước chảy trút xuống, rất nhanh liền hạ xuống 2000 trở xuống.

Cái này Mãnh Mã Tượng, tựa hồ cũng đã đã dùng hết sau cùng khí lực.

Nghẹn ngào một tiếng, như là một toà núi nhỏ ngã xuống.

Ầm ầm!

Mãnh Mã Tượng ngã xuống đất động tĩnh hết sức kinh người.

Tên kia Du Liệp Giả hưng phấn nói: "Mãnh Mã Tượng đổ, mau giết nó!"

Du Liệp Giả như là một đám sói đói giống như xông tới.

Cái này Mãnh Mã Tượng vẫn còn ấu niên kỳ, cũng không có những cái kia trưởng thành Mãnh Mã Tượng cường đại.

Phải biết, tùy tiện một con trưởng thành Mãnh Mã Tượng, kia đều có cao mười mấy mét, chí ít đều là ba bốn mươi cấp thực lực.

Ngã trên mặt đất Mãnh Mã Tượng tựa hồ cũng biết, mình tử kỳ sắp tới, trong mắt còn lóe ra nước mắt.

Thấy cảnh này, Andrew trong mắt xuất hiện không đành lòng.

Hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, đi vào Tào Tinh bên người khẩn cầu: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài ra tay, mau cứu hài tử đáng thương này đi!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đứng lên đi Andrew, bọn này Tà Thần tín giáo đồ, người người có thể tru diệt, ta sẽ đi cứu cái này Mãnh Mã Tượng."

Vừa mới, Tào Tinh chỉ là tại quan sát phía dưới bọn này Du Liệp Giả thực lực.

Mà bây giờ, hắn đã đến có kết luận.

Phía dưới, cấp 15  tinh anh Du Liệp Giả một người, 10 cấp trở lên bậc hai Du Liệp Giả 5 người, cái khác, đều là 10 cấp trở xuống phổ thông Du Liệp Giả.

Chút thực lực ấy, dưới tay mình chiêu mộ sinh vật có thể nhẹ nhõm đối phó.

Nghe nói như thế, Andrew trong mắt ngậm lấy nước mắt, cảm động nói: "Thiên nhiên sẽ cảm tạ ngươi, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

【  hành vi của ngươi đã đả động Andrew, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 93 】

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Andrew độ trung thành cũng tăng lên, rất nhanh hắn liền có thể đạt được thứ hai, độ trung thành đạt tới 100 lãnh địa thành viên.

Tào Tinh từ bánh xích người máy phía sau lưng đứng lên, hạ lệnh: "Như vậy hiện tại, toàn bộ điều động, xử lý phía dưới tất cả Du Liệp Giả."

Asam dẫn đầu rút ra trường kiếm, "Thề sống chết bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh quang."

"Sương Lang kỵ sĩ, xuất động!"

Hắn cưỡi Sương Lang, dẫn đầu tới cái Leap of faith.

Bất quá, cao như vậy địa phương, cho dù là Sương Lang nhảy đi xuống cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

Cho nên Asam cũng sẽ không ngốc như vậy, mà là mượn hẻm núi bên cạnh nhô ra tảng đá lớn, linh hoạt mấy cái nhảy lên, liền an ổn đáp xuống lòng đất.

Cùng lúc đó, còn lại ba đài người máy cùng Sarah, đều nhao nhao bắt đầu hành động.

. . ..