Chương 49: Sủng vật khế ước, cứu vớt Mãnh Mã Tượng!

Chương 49: Sủng vật khế ước, cứu vớt Mãnh Mã Tượng!

Andrew trực tiếp hóa thân thành cự hùng hình thái, sau đó bạo rống một tiếng!

Rống

Kinh khủng sóng âm tại hẻm núi bên trong quanh quẩn.

Đám kia Du Liệp Giả ngừng công kích động tác, nghi ngờ nhìn về phía đỉnh đầu.

"Đó là cái gì?"

"Tựa như là một con gấu trắng, còn có những nhân loại khác?"

Cùng lúc đó.

Cưỡi Sương Lang Asam, đã vọt tới đám kia Du Liệp Giả trước mặt.

"Có địch nhân! Ngăn hắn lại cho ta!" Tên kia tinh anh Du Liệp Giả hô lớn nói.

Cái khác Du Liệp Giả nhóm nhao nhao tiến vào trạng thái chiến đấu, trong nháy mắt liền xông lên năm sáu tên Du Liệp Giả, đến đây vây công Asam.

Asam một ngựa đi đầu, đối mặt mấy lần tại địch nhân của mình không có chút nào đều ý, ngang nhiên xuất kiếm.

Bạch! Vù vù!

【-372 】

【-243 】

【-354 】

【-271 】

Sương Lang kiếm pháp bị hắn múa hổ hổ sinh phong, dưới chân Sương Lang cũng đang không ngừng vung vẩy trảo kích, đem những này Du Liệp Giả đánh bay.

Bành! Bành bành!

Tên kia tinh anh Du Liệp Giả nhìn thấy đồng bạn bị đánh bay, cũng biết đó là cái kẻ khó chơi.

Hắn hạ lệnh: "Cùng tiến lên, đem gia hỏa này bắt lấy, hiến cho thủ lĩnh đại nhân!"

Mà đúng lúc này.

Hẻm núi một bên khác.

Ba con người máy đã thuận một cái dốc đứng đường dốc tuột xuống.

Ầm ầm!

Tiếng động cơ gầm rú truyền đến.

"Ừm? Còn có viện thủ?"

Cái này tinh anh Du Liệp Giả sắc mặt giật mình.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được sau cái cổ mát lạnh.

Một cỗ nguy cơ tử vong đem hắn bao phủ.

Sarah chẳng biết lúc nào đã mò tới tên này tinh anh Du Liệp Giả phía sau.

U Ảnh chi nhận vô thanh vô tức đưa ra.

Phốc

【-1764! 】

Một cái kinh khủng tổn thương xuất hiện.

Tên này tinh anh Du Liệp Giả, cảm giác được sau lưng mình xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương.

"Tê! Đây là cái gì công kích?"

Tinh anh Du Liệp Giả hít vào một ngụm khí lạnh, vừa định chạy trốn.

Mà phía sau đạo kia âm ảnh, lại như là giòi trong xương giống như lần nữa quấn đi lên.

Bị Sarah để mắt tới địch nhân, quả quyết không có khả năng có cơ hội chạy thoát.

Còn bên cạnh Andrew, càng là hóa thành một đầu cuồng bạo cự hùng, đem Mãnh Mã Tượng bên cạnh Du Liệp Giả từng cái toàn bộ đánh bay, xé nát.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew đánh chết Du Liệp Giả lv8, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 80. 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm 40 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam đánh chết Du Liệp Giả lv7, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 70 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm 35 】

Điểm kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở không ngừng truyền đến.

Tào Tinh đứng tại hẻm núi phía trên, lẳng lặng nhìn phía dưới chiến đấu.

Loại tràng diện này, còn không cần hắn ra tay.

Hai phút đồng hồ sau.

Chiến đấu tiến vào hồi cuối.

Phía dưới chiến trường, chỉ còn lại cuối cùng mấy tên Du Liệp Giả còn tại gian nan chèo chống.

"Đi thôi Mộ Tuyết, chúng ta cũng xuống dưới."

Nói xong, Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ, từ bánh xích người máy trên lưng nhảy xuống tới.

Đem bánh xích người máy lưu tại hẻm núi phía trên về sau, mình thì là mang theo Liễu Mộ Tuyết chậm rãi tuột xuống.

Mà khi hắn xuống tới thời điểm, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Sarah một đao liền đã kết liễu tên này cấp 15  tinh anh Du Liệp Giả.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết tinh anh Du Liệp Giả lv15, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 450 】

【  ngươi thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 225 điểm 】

Cùng lúc đó, Tào Tinh trên thân dâng lên một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 6 】

【  lần này thăng cấp chung thu hoạch được: Lực lượng +1, nhanh nhẹn +2, tinh thần +4, thể chất +2 】

Tào Tinh cảm nhận được, trong cơ thể mình lần nữa nhiều hơn một cỗ thần kỳ lực lượng.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó, trực tiếp hạ lệnh: "Asam, Sarah, quét dọn chiến trường."

"Andrew, ngươi cùng ta tới."

Andrew trong mắt huyết sắc dần dần rút đi, vừa mới giết chóc, để hắn biến thành một đầu triệt để dã thú.

Một lát sau, trong mắt của hắn, lại xuất hiện thành kính ánh mắt.

Thời khắc này Andrew, cung kính đi theo Tào Tinh bên người, sau đó cùng đi đến con kia băng nguyên Mãnh Mã Tượng trước mặt.

Tào Tinh quét mắt cái này Mãnh Mã Tượng hiện tại trạng thái.

【  băng nguyên Mãnh Mã Tượng 】

【  HP: 1104/15023 】

【  trạng thái: Đổ máu, gãy xương, trúng độc, sắp chết 】

Một đống lớn mặt trái trạng thái, cái này băng nguyên Mãnh Mã Tượng tình huống cực kỳ không lạc quan, đã lâm vào sắp chết cảnh giới.

Đồng thời, bởi vì đổ máu cùng trúng độc, HP của nó còn đang không ngừng xói mòn.

Trên đỉnh đầu không ngừng toát ra từng cái 【-5 】 【-6 】 màu tím con số.

Tào Tinh nhíu mày, "Cái này Mãnh Mã Tượng bị thương quá nặng đi, có hơi phiền toái a."

Liễu Mộ Tuyết không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, trên mặt xuất hiện đau lòng thần sắc.

Ô

Cái này Mãnh Mã Tượng ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra yếu ớt tiếng rên rỉ.

Nó tựa hồ cũng biết, mình đã đại nạn sắp tới.

Andrew mang theo ánh mắt thương hại, đi ra phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve Mãnh Mã Tượng đầu.

"Hài tử đáng thương..."

Andrew xoay người, dùng xin giúp đỡ giống như ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, "Lãnh chúa đại nhân, ngài có biện pháp cứu cái này Mãnh Mã Tượng sao?"

Tào Tinh không có trả lời, mà là thử hướng cái này Mãnh Mã Tượng ném đi cái 【  Băng Liệu Thuật 】.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  không cách nào đối không phải phe bạn đơn vị thi triển trị liệu kỹ năng. 】

Tào Tinh nhíu mày, sau đó lắc đầu, "Andrew, lực lượng của ta, chỉ có thể đối với mình các lĩnh dân sử dụng, không cách nào dùng để cứu trợ Mãnh Mã Tượng."

Nghe nói như thế, Andrew trong mắt lập tức hiện lên một tia tuyệt vọng, "Tại sao có thể như vậy..."

Trên đất Mãnh Mã Tượng trên đầu còn đang không ngừng toát ra tổn thương con số, mắt thấy đã hạ xuống 1000 trở xuống.

Andrew thở dài một tiếng.

Hắn biết, mình cũng không có cách nào lại làm cái gì, chỉ có thể bồi cái này Mãnh Mã Tượng, vượt qua sinh mệnh bên trong cuối cùng đoạn đường.

"Ô... Ô..."

Mãnh Mã Tượng khí tức càng ngày càng yếu ớt.

Tào Tinh cái này tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Trước đó đánh giết con kia nhện lớn thời điểm, hệ thống cho một trương 【  sủng vật khế ước 】.

Cũng không biết, có thể hay không đối Mãnh Mã Tượng dạng này sinh vật hùng mạnh sử dụng.

Nếu như có thể mà nói, Mãnh Mã Tượng biến thành phe bạn sinh vật, mình hẳn là liền có thể đối với nó tiến hành trị liệu a?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định thử một chút.

"Andrew, ngươi có thể cùng nó đối thoại sao?"

Andrew nâng lên đầu, sau đó trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, ta có thể làm một ít đơn giản câu thông."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, ngươi cùng nó câu thông một chút, hỏi nó có nguyện ý hay không làm sủng vật của ta, cùng ta ký kết sủng vật khế ước."

"Chỉ có trở thành sủng vật của ta, ta mới có thể đối với nó làm viện trợ."

Andrew giật mình, sau đó giống như là thấy được loại hi vọng nào đó, hắn kích động nói: "Ta sẽ hết sức thuyết phục đứa bé này."

Mãnh Mã Tượng nhất tộc là cường đại, cũng là cao ngạo.

Tại Andrew trong trí nhớ, cũng không có mấy vị dũng sĩ có thể thuần phục loại sinh vật này.

Mãnh Mã Tượng tình nguyện tử vong, cũng không có khả năng khuất phục tại những sinh vật khác.

Nhưng bây giờ vì để nó sống sót, Andrew chỉ có thể tận lực thuyết phục.

Andrew đem tay gấu dán tại Mãnh Mã Tượng trên thân, trong miệng phát ra một chút kì lạ âm tiết.

Mãnh Mã Tượng chật vật chuyển động con ngươi, nhìn một chút Tào Tinh, lại nhìn một chút Andrew.

Tựa hồ cũng tại làm lấy loại nào đó chật vật quyết định.

Một lát sau, nó phát ra một tiếng trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

Ô

Sau một khắc, Andrew trong mắt lập tức xuất hiện vui mừng.

....