Chương 50: Thu phục Mãnh Mã Tượng, mệnh danh thành công!

Chương 50: Thu phục Mãnh Mã Tượng, mệnh danh thành công!

Andrew xoay người, mừng rỡ nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này Mãnh Mã Tượng đáp ứng, nó nguyện ý trở thành sủng vật của ngài!"

"Xin ngài hiện tại đem nó thu nhập dưới trướng, đối với nó tiến hành cứu chữa đi."

Andrew lộ ra rất nóng lòng, bởi vì cái này Mãnh Mã Tượng lượng máu theo thời gian trôi qua, đã chỉ còn lại cuối cùng hơn 500 HP.

Khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt.

Nghe được Mãnh Mã Tượng đáp ứng, Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn, sau đó liền sợ hãi lẫn vui mừng.

Rốt cuộc cái này Mãnh Mã Tượng, thế nhưng là một con đầu mục cấp sinh vật, hơn nữa còn là ấu niên kỳ, có thể nói là có cường đại tiềm lực!

Nếu như có thể thành là sủng vật của mình, lại phối hợp hắn thiên phú, tương lai nhất định có thể trưởng thành đến một cái cường hãn độ cao!

Bất quá bây giờ, vẫn là trước cùng nó ký kết khế ước lại nói.

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra trương kia sủng vật khế ước quyển trục.

【  sơ cấp sủng vật khế ước (lục): Nhưng đối một con dã ngoại sinh vật sử dụng nên khế ước, khiến cho trở thành ngươi chuyên môn sủng vật, tỉ lệ thành công là 5%~20% 】

Trương này khế ước quyển trục tỉ lệ thành công rất thấp.

Nhưng bây giờ, bởi vì chính Mãnh Mã Tượng đã đồng ý, sẽ không tiến đi phản kháng.

Cho nên, trương này khế ước quyển trục tỉ lệ thành công, đã đạt đến 100%!

【  phải chăng sử dụng sủng vật khế ước quyển trục, cùng Mãnh Mã Tượng lv20, ký kết khế ước? 】

Đúng

Tào Tinh trong tay quyển trục biến mất, hóa thành một đoàn ánh sáng trắng đánh vào Mãnh Mã Tượng trên thân.

Cùng lúc đó, con kia Mãnh Mã Tượng tựa hồ cũng nhận cái gì cảm ứng.

Thân thể của nó giật giật.

Một lát sau, Tào Tinh trong lòng cũng xuất hiện một cỗ cảm giác kỳ quái.

Tối tăm bên trong, hắn cảm giác được, mình tựa hồ cùng cái này Mãnh Mã Tượng xây dựng liên hệ nào đó.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  khế ước thành công, băng nguyên Mãnh Mã Tượng đã trở thành sủng vật của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +5 】

Tào Tinh khẽ giật mình, "Thế mà chiếm dụng ta 5 nhân khẩu?"

Bất quá, liên tưởng đến cái này Mãnh Mã Tượng cường độ, cũng không có cỡ nào ngoài ý muốn.

Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một cái giao diện thuộc tính.

【  băng nguyên Mãnh Mã Tượng: Chưa mệnh danh 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Giống như trên 】

【  ăn no độ: 75 】

【  độ trung thành: 80 】

【  trạng thái: Sắp chết 】

. . .

"Còn có thể mệnh danh."

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó nói, "Về sau, ngươi liền gọi là Đại Bạch đi."

【  Mãnh Mã Tượng: Đại Bạch mệnh danh thành công. 】

Ô

Đại Bạch trên mặt đất thấp giọng đáp lại.

Tào Tinh nhìn xem nó kia còn đang không ngừng trôi qua HP, lại nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói: "Mộ Tuyết, trước đối Đại Bạch ném mấy cái Tịnh Hóa thuật."

"Ngươi bây giờ Tịnh Hóa thuật đẳng cấp không cao, có thể muốn nhiều ném mấy cái, mới có thể đem nó mặt trái trạng thái toàn bộ thanh trừ."

Liễu Mộ Tuyết gật đầu, "Được rồi A Tinh."

Sau đó, nàng nâng lên kỵ sĩ trường kiếm, giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Thất thải cực quang từ mũi kiếm của nàng hội tụ, sau đó trực tiếp đã rơi vào Mãnh Mã Tượng trong thân thể.

"Nguyện thần thánh cực quang, chúc phúc ngươi!"

Chỉ một thoáng, Mãnh Mã Tượng trên người trúng độc trạng thái liền bị thanh trừ một tầng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng giơ lên pháp trượng, ném qua đi một cái 【  Băng Liệu Thuật 】.

Thiên phú phát động hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Mà Đại Bạch trên đầu, cũng xuất hiện từng cái màu xanh lá +25, +25 hồi phục con số.

Đại Bạch HP đang chậm rãi hồi phục.

Nhưng bởi vì thương thế quá nặng, cho nên hồi phục hiệu quả cực kỳ không rõ ràng.

Đồng dạng, trên đầu của nó còn đang không ngừng toát ra từng cái tổn thương con số.

【-14 】

【-7 】

【-8 】

Mỗi giây hồi phục lượng máu, chỉ có thể miễn cưỡng triệt tiêu Đại Bạch trôi qua lượng máu.

Nếu như không phải Tào Tinh có 【  vĩnh hằng chi lực 】 cái thiên phú này, thay cái cái khác Hàn Sương Pháp Sư tới, coi như nhận Mãnh Mã Tượng làm sủng vật, cũng sẽ bởi vì trị liệu lượng không đủ, mà trơ mắt nhìn nó chết đi.

Hiện tại vấn đề, chính là muốn trước ngừng lại Mãnh Mã Tượng thương thế trên người.

Tào Tinh nói: "Andrew, đem Đại Bạch trên người những cái kia trường mâu cùng xích sắt đều dọn dẹp một chút, trước hết đem nó vết thương trên người đổ máu ngừng lại."

Andrew độ trung thành đã nhanh gặp phải Asam, đối với Tào Tinh mệnh lệnh, cơ hồ là nói gì nghe nấy.

Hắn cung kính nói: "Tuân mệnh, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, hắn duỗi ra gấu trảo, đem Mãnh Mã Tượng trên người trường mâu, mũi tên, từng cây rút ra.

Phốc! Phốc phốc!

【-74 】

【-56 】

Mỗi lần rút ra, Mãnh Mã Tượng đều sẽ phát ra một tiếng thống khổ ô tiếng hót, mà lại trên đầu sẽ còn xuất hiện một cái tổn thương con số.

Bất quá cũng may, theo Liễu Mộ Tuyết không ngừng phóng thích 【  tịnh hóa sách 】 lại thêm 【  Băng Liệu Thuật 】 tiếp tục trị liệu.

Những vết thương kia nhanh chóng ngừng lại đổ máu.

Cùng lúc đó, Mãnh Mã Tượng trên đầu tổn thương con số, cũng tại dần dần giảm bớt.

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, cũng chỉ muốn chờ Đại Bạch lượng máu, chậm rãi khôi phục đi lên liền tốt.

Bất quá, lấy nó kia trọn vẹn một vạn năm lượng máu, chỉ riêng khôi phục đều muốn một thời gian thật dài.

Đám người yên lặng cùng đợi.

Cùng lúc đó.

Asam cùng Sarah bên kia, cũng đã quét dọn xong chiến trường.

Asam đi vào Tào Tinh bên người, đưa tới mấy cái túi vải.

"Lãnh chúa đại nhân, những này liền là từ những cái kia Du Liệp Giả trên thân lục soát đồ vật."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tới.

【  thu hoạch được tiền *642 】

Hôm nay doanh thu 642 khối tiền, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Cùng lúc đó, Sarah cũng hướng Tào Tinh đưa qua một kiện đồ vật.

Kia là một kiện màu xám quần, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế thành, phía trên bao trùm lấy từng tầng từng tầng lân phiến.

Tào Tinh sau khi nhận lấy, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được lân giáp hạ trang (lục)*1 】

Lại là một kiện lục trang, Tào Tinh ngoài ý muốn nhìn xem Sarah.

"Đây là. . ."

Sarah bình tĩnh nói: "Đây là từ cái kia Du Liệp Giả đội trưởng trên thân lột xuống, ta nhìn trên người hắn liền như vậy một kiện đồ vật tương đối đáng tiền."

Tào Tinh nở nụ cười, tán thưởng nói: "Sarah, làm rất tốt!"

Sarah mím môi một cái, nghiêng đi đầu, tựa hồ đối với Tào Tinh tán dương lơ đễnh.

Tào Tinh cũng không có để ý, xem xét kiện trang bị này thuộc tính.

【  lân giáp hạ trang (lục) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  hộ giáp: 5~7 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +3 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Ngư Lân giáp (nhận vật lý công kích lúc, triệt tiêu 5 điểm lực lượng tạo thành tổn thương. ) 】

. . .

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai, đầu này quần, lại có thể cho ta gia tăng không ít hộ giáp."

Hắn trực tiếp mặc vào, sinh tồn năng lực lần nữa được tăng lên.

Trải qua mấy phút nữa chờ đợi về sau.

Băng nguyên Mãnh Mã Tượng lượng máu cũng đã hồi phục đến một vạn trở lên.

Nhưng mà, làm lượng máu của nó hồi phục đến 12000 thời điểm, liền không lại tiếp tục dâng đi lên.

Bởi vì nó tiến vào nghiêm trọng 【  gãy xương 】 trạng thái, HP hạn mức cao nhất giảm bớt 20%.

"Bò....ò.... . . Bò....ò.... . ."

Đại Bạch ra sức đứng người lên, tựa hồ tại thử nghiệm một lần nữa đứng lên.

Nhưng mà, bởi vì đùi phải xương cốt đứt gãy, nó thử nhiều lần, mới miễn cưỡng đứng tại chỗ.

Mà lại, trạng thái này dưới, dù cho đứng lên, Đại Bạch cũng vô pháp lại tiến hành di động.

Tào Tinh nói: "Andrew, giúp Đại Bạch khôi phục một chút."

Andrew nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Tào Tinh ý tứ.

Hắn tới đến Đại Bạch sau lưng, nâng lên nó kia tráng kiện tượng chân, an ủi: "Hài tử, trước nhẫn một chút."

Dứt lời, nó đột nhiên một tách ra!

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy trật khớp xương âm thanh xuất hiện.

【-2724 】

"Bò....ò... —— "

Đại Bạch phát ra một thân thống khổ tiếng kêu thảm thiết, thân thể cao lớn run không ngừng.

Andrew nhẹ nhàng vuốt ve, tựa hồ tại đối với nó tiến hành trấn an.

Đại Bạch cũng nghe lời nói đứng tại chỗ, toàn thân run rẩy kiên trì.

Một lát sau, theo 【  Băng Liệu Thuật 】 tiếp tục khôi phục tác dụng.

Đại Bạch lượng máu lần nữa tăng trở lại tới.

Mà khi nó dần dần về đầy máu lượng về sau, Đại Bạch cũng khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

So sánh với vài phút trước, cái kia nằm trên mặt đất thoi thóp Mãnh Mã Tượng, hiện tại nó, quả thực hoán như mới sinh!

Đầu này Mãnh Mã Tượng ngẩng vòi voi, phát ra một trận tiếng rống.

"Bò....ò... —— "

Trận này tiếng rống trung khí mười phần, lại có cường đại lực xuyên thấu.

Hẻm núi hai bên tuyết đọng đều bị chấn xuống tới.

Tất cả mọi người không khỏi bưng kín lỗ tai, tiếng kêu này để bọn hắn từng đợt khí huyết cuồn cuộn.

Cấp 20 đầu mục cấp sinh vật, thật là mười điểm cường hãn.

Tào Tinh bịt lấy lỗ tai hô: "Đại Bạch, không muốn gọi quá lớn tiếng."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, cái này Mãnh Mã Tượng lập tức đình chỉ gầm rú, sau đó cúi thấp đầu.

Chuông đồng lớn con mắt nhìn chăm chú lên nam nhân ở trước mắt.

Nó biết, là cái này nhân loại cứu mình.

Đại Bạch đi đến Tào Tinh bên người, nhẹ nhàng dùng cái mũi cọ xát hắn thân thể.

"Ô. . . Ô. . ."

Nó cùng Tào Tinh lộ ra rất thân mật.

Tào Tinh cũng vui vẻ a sờ lên nó vòi voi.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi cứu chữa sủng vật: Đại Bạch, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 90 】

(độ trung thành đạt tới 100 về sau, ngươi đem triệt để thu được nên sủng vật tín nhiệm, có thể giải khóa tọa kỵ công năng. )

. . ..