Chương 51: Hẻm núi, phát hiện cỡ trung doanh địa.

Chương 51: Hẻm núi, phát hiện cỡ trung doanh địa.

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Độ trung thành 100 liền có thể giải tỏa tọa kỵ rồi?"

"Trời ạ! Kia tình cảm không sai!"

Rốt cuộc, so sánh với ngồi tại những người máy này trên thân, vẫn là cưỡi Mãnh Mã Tượng càng thêm phong cách!

Cùng lúc đó, thăm dò xong xung quanh địa hình Asam tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ta tại phụ cận hẻm núi hai bên nhìn một chút, không có tìm được có thể để Mãnh Mã Tượng đi lên địa phương."

"Hình thể của nó quá lớn."

Nghe xong Asam hồi báo, Tào Tinh quét mắt một vòng chung quanh.

Toà này hẻm núi chừng bảy tám mươi mét sâu.

Hai bên địa hình tương đối dốc đứng, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy khối nhô ra tảng đá lớn.

Tào Tinh bọn hắn có thể nhẹ nhõm leo đi lên.

Nhưng Đại Bạch như thế lớn hình thể, muốn lên đến liền có chút khó khăn.

Tào Tinh cũng không có khả năng đem Đại Bạch bỏ ở nơi này, mình dẫn người đi lên.

Rốt cuộc, đây chính là một con cấp 20 đầu mục cấp sinh vật, sức chiến đấu mười điểm cường hãn.

Suy tư một lát sau, Tào Tinh nói: "Đi thôi, dọc theo đầu này hẻm núi chỗ sâu tiến lên, nhìn xem có hay không địa phương khác có thể đi lên."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Tuân theo ngài chỉ lệnh, Andrew nguyện vì ngài xông pha chiến đấu."

Asam bọn người nhận được mệnh lệnh, nhao nhao hướng về hẻm núi chỗ sâu tiến lên.

Về phần phía trên bánh xích người máy, thì là tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, dán khe hở biên giới, đi theo đám người bước chân tiến lên.

Đại Bạch đi theo đội ngũ phía sau, hình thể khổng lồ lộ ra uy thế mười phần.

Đông! Thùng thùng!

Nó kia tráng kiện tượng chân, mỗi bước ra một bước, đều như là địa chấn đồng dạng, phát ra nặng nề tiếng vang.

Có Mãnh Mã Tượng gia nhập, Tào Tinh đội ngũ trở nên càng thêm lớn mạnh.

Cùng lúc đó, bởi vì bánh xích người máy không có xuống tới, Tào Tinh đã mất đi phương tiện giao thông.

Hắn nhìn về phía một bên xe nâng người máy.

Nó xẻng đấu có năm mươi centimet sâu, gần rộng hơn một mét, hoàn toàn đầy đủ mình cùng Liễu Mộ Tuyết ngồi vào đi.

Thế là, Tào Tinh chỉ huy xẻng đấu người máy buông xuống xẻng đấu, mang theo Liễu Mộ Tuyết ngồi xuống.

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Cánh tay máy chuyển động thanh âm xuất hiện.

Tào Tinh tầm mắt bắt đầu duỗi cao, hắn nhìn về phía trước, mừng rỡ nói: "Mở máy xúc lạc!"

Đội ngũ lại bắt đầu lại từ đầu xuất phát, đồng thời duy trì một cái không sai tốc độ.

Lúc này, Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu thời gian.

【  khoảng cách trời tối đếm ngược: 2 lúc 17 phút... 】

【  trước mắt nhiệt độ: -53℃ 】

"Còn có hai giờ liền muốn trời tối, xem ra cần phải nắm chặt thời gian tìm tới đi lên con đường, trở về doanh địa."

Lúc này, ngồi ở một bên Liễu Mộ Tuyết nhắc nhở: "A Tinh, đêm nay giống như sẽ có một trận tuyết rơi đâu."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn cũng nhớ kỹ chuyện này.

Mặc dù bây giờ còn không có tuyết rơi khuynh hướng.

Mà một khi bắt đầu tuyết rơi, nhiệt độ không khí liền sẽ cực tốc giảm xuống, đồng thời bởi vì tuyết đọng bao trùm, sẽ để cho đường xá trở nên càng thêm phức tạp.

Này lại càng thêm kéo chậm cước bộ của bọn hắn.

Hắn đến mau chóng dẫn người trở về trong doanh địa, không phải đêm nay liền phải ở bên ngoài qua đêm.

Tào Tinh hạ lệnh: "Chư vị, tăng thêm tốc độ."

"Sarah, ngươi đi trước phía trước dò xét một chút."

Tất cả mọi người tăng nhanh tiến lên tốc độ, bốn cỗ máy người cũng tiến vào cao năng hao tổn trạng thái.

Mà Sarah thân ảnh cũng từ biến mất tại chỗ.

Đạp đạp... Đạp đạp...

Tiếng bước chân dày đặc vang lên.

Chung quanh tràng cảnh đang nhanh chóng rút lui.

Đầu này hẻm núi, tựa hồ là bởi vì loại nào đó địa chất vận động mà hình thành, mặt đất tương đối vuông vức, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một hai khối bị gió tuyết bao trùm cự thạch.

Nửa giờ sau.

Bọn hắn không sai biệt lắm đi tới ba bốn cây số.

Sarah lần nữa vô thanh vô tức xuất hiện.

Làm một tên thích khách.

Nàng không chỉ có lấy cực mạnh ám sát năng lực, còn có rất mạnh điều tra năng lực, so Asam càng thêm thích hợp tiến hành thăm dò công việc.

Sarah thản nhiên nói: "Phía trước một cây số, có một tòa doanh địa, bên trong tụ tập lượng lớn Du Liệp Giả."

Nghe xong Sarah báo cáo, Tào Tinh sững sờ.

"Nơi này, thế mà còn có Du Liệp Giả doanh địa?"

Bất quá, liên tưởng đến vừa mới đám kia Du Liệp Giả vây bắt Đại Bạch tràng cảnh.

Kề bên này có một cái Du Liệp Giả doanh địa, cũng liền không kỳ quái.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Đám kia Du Liệp Giả thực lực như thế nào?"

Sarah trả lời: "Trong doanh địa có chừng hơn 40 tên Du Liệp Giả, đại bộ phận đều là một chút sâu kiến, trong đó có bốn tên bậc hai cường giả."

"Bất quá, có một cỗ khí tức cho ta cảm giác tương đối mạnh hung hãn, cùng đầu này Mãnh Mã Tượng trên thân khí tức cường độ không sai biệt lắm."

Sarah nói xong, Tào Tinh cũng lâm vào trong suy tư.

Cùng Đại Bạch không sai biệt lắm, nói cách khác, nơi đó khả năng có một con cấp 20 đầu mục cấp sinh vật.

Lại thêm còn có ba bốn cái Tinh Anh cấp Du Liệp Giả.

Đây là cỗ tương đương thế lực cường đại.

Tào Tinh tại trong lòng cân nhắc một phen song phương chiến lực, cho ra một cái kết luận.

Đó chính là,  không sai biệt lắm thế lực ngang nhau.

Bất quá, nếu là thật đánh nhau, đối phương mặc dù có người số ưu thế.

Mà phía bên mình, tất cả sinh vật đều có mình 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng 【  băng sương hộ giáp 】 gia trì, thiên nhiên liền mang theo vô hạn hồi máu trạng thái.

Mười điểm am hiểu loại này lấy một địch nhiều chiến đấu.

Đang lúc Tào Tinh suy nghĩ thời điểm.

Sarah lúc này lại bổ sung một câu, "Tại cái kia doanh địa bên cạnh, ta thấy được một cái dùng cự Thạch Lỗi lên cầu thang, chúng ta có thể từ nơi đó leo đi lên."

Nghe được câu này, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Có cầu thang, liền đại biểu bọn hắn có thể để Mãnh Mã Tượng leo đi lên, sau đó cùng mình cùng một chỗ trở về doanh địa!

Tào Tinh trực tiếp tuyên bố: "Kia mẹ nó còn chờ cái gì?"

"Chư vị, để chúng ta đối với mấy cái này điên cuồng tà giáo đồ, hạ xuống chế tài đi!"

Asam trực tiếp rút ra trường kiếm, cái thứ nhất hưởng ứng, "Nguyện vì lãnh chúa đại nhân xông pha chiến đấu!"

Andrew cũng duỗi ra lợi trảo, "Tự nhiên lực lượng, sẽ chỉ dẫn ta tiến lên."

Một đoàn người bắt đầu hướng phía phía trước cấp tốc tiến lên.

Hai phút đồng hồ về sau, bọn hắn xa xa liền thấy, tại phía trước hẻm núi bên trong, tọa lạc lấy từng cái dùng gỗ cùng hòn đá, lập nên cỡ nhỏ căn cứ địa.

Phụ cận còn có mấy cái cầm đao kiếm trong tay Du Liệp Giả tiến hành tuần sát công việc.

Giờ phút này, mấy tên Du Liệp Giả ngay tại nhìn phía trước, châu đầu ghé tai.

"Kì quái, kéo mục thập bọn hắn làm sao còn chưa có trở lại?"

"Đúng vậy a, đều ra ngoài hơn nửa ngày, lấy trước ra ngoài đi săn, nhiều nhất nửa ngày liền trở lại."

"Các ngươi nói, kéo mục thập lần này đi lâu như vậy, có thể hay không đánh tới cái gì lớn con mồi?"

Lời vừa nói ra, cái khác Du Liệp Giả cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Đúng lúc này, bọn hắn mơ hồ nhìn thấy, phía trước xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

"Giống như có người tới."

"Có phải hay không kéo mục thập bọn hắn?"

Làm những này Du Liệp Giả chăm chú nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cái cưỡi Sương Lang áo giáp kỵ sĩ, cùng một cái tứ chi chạm đất Druid.

Bên cạnh còn đi theo ba đài lao nhanh người máy, hướng phía bọn hắn băng băng mà tới.

Những này Du Liệp Giả tại trải qua ban sơ mờ mịt về sau, lập tức hoảng sợ nói: "Là địch nhân!"

"Địch tập! Địch tập!"

Cảnh báo âm thanh liên tiếp truyền đến.

Du Liệp Giả làm vì cái đại lục này bên trên, nổi danh tà giáo thế lực, trên cơ bản là người người kêu đánh, nhìn thấy bất cứ sinh vật nào đều là địch nhân của bọn hắn.

Cùng lúc đó, toàn bộ Du Liệp Giả doanh địa hoàn toàn đại loạn, lượng lớn Du Liệp Giả cầm trong tay vũ khí xông ra lều trại.

....