Chương 52: Cường đại Mãnh Mã Tượng!

Chương 52: Cường đại Mãnh Mã Tượng!

Doanh địa hoàn toàn đại loạn, lượng lớn Du Liệp Giả cầm trong tay vũ khí xông ra lều trại

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết vẫn như cũ ngồi tại người máy xẻng tranh đấu.

Trước mặt, xuất hiện một cái hệ thống nhắc nhở.

【  phát hiện khu vực đặc biệt: Du Liệp Giả cỡ trung doanh địa. 】

(nơi này là một cái Du Liệp Giả cỡ trung căn cứ, một tên Quang Minh giáo hội áo bào đen Tế Tự ở đây đóng giữ, cực kỳ nguy hiểm, mời cẩn thận tới gần. )

"Áo bào đen Tế Tự, hẳn là Sarah nói tới tên kia đầu mục cấp cường giả."

Nhưng mà, Tào Tinh giờ phút này căn bản không có do dự, trực tiếp để Asam bọn người tiếp tục hướng phía trước lao nhanh đi qua.

Du Liệp Giả nhóm cũng lao đến, một bên tiến lên một bên hô lớn nói: "Giết sạch những kẻ xâm lấn này!"

"Đem bọn hắn hiến cho thủ lĩnh đại nhân!"

Song phương nhân mã tới gần.

Asam cùng Andrew, cùng mặt khác hai đài người máy trong nháy mắt cùng những cái kia Du Liệp Giả giao đánh nhau.

Bạch! Vù vù!

Asam trường kiếm trong tay hàn quang lóe lên, ở bên cạnh mấy tên Du Liệp Giả trên thân, lưu lại mấy đạo kiếm thương.

【-274 】

【-295 】

【-285 】

Một loạt tổn thương con số bay lên.

Rống

Dưới chân Sương Lang, trực tiếp đem một tên Du Liệp Giả bổ nhào, sau đó triển khai điên cuồng cắn xé.

"A! Đáng chết!"

"Mau đưa gia hỏa này từ trên người ta đuổi xuống, a! !"

Du Liệp Giả tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sau đó một cái chớp mắt liền không một tiếng động.

Andrew đồng dạng dũng mãnh vô cùng, cơ hồ hoàn toàn từ bỏ phòng ngự.

Hắn trực tiếp tiến vào 【  cự hùng hình thái 】 vung vẩy khổng lồ tay gấu đập tới.

Bành! Bành!

Mỗi một cái bị hắn tay gấu bắn trúng Du Liệp Giả, không chết cũng muốn trọng thương.

【-427 】

【-463 】

【-485 】

Chiến đấu bắt đầu không đến mười giây, liền có chí ít bốn năm tên Du Liệp Giả, bị Asam cùng Andrew trực tiếp đánh giết.

Tào Tinh bên tai không ngừng vang lên kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở.

Cùng lúc đó, các loại ném trường mâu cùng mũi tên chờ công kích từ xa, toàn bộ lạc tại Andrew cùng Asam trên thân.

Một nhóm lớn tổn thương con số bay lên.

【-27 】

【-56 】

【-32 】

【-47 】

Bọn hắn tùy ý những cái kia Du Liệp Giả công kích rơi trên người mình, không hề bị lay động.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, lãnh chúa đại nhân 【  Băng Liệu Thuật 】 có thể đem lượng HP của mình kéo trở về.

Mà những công kích này bọn hắn Du Liệp Giả, lập tức liền lại nhận Asam cùng Andrew tối phản kích mãnh liệt.

Rống

Giết

Cùng lúc đó.

Hai đài đào đất người máy cũng thay đổi thân thành công kích hình thái, to lớn mũi khoan bắt đầu điên cuồng xoay tròn, một đường mạnh mẽ đâm tới.

Ong ong ong!

Những cái kia Du Liệp Giả bị đâm đến người ngã ngựa đổ, da tróc thịt bong.

【-237 】

【-231 】

【-222 】

【-234 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên.

"A! Đây là thứ quỷ gì?"

"Chân của ta! A! !"

Bị bọn chúng mũi khoan công kích đến Du Liệp Giả, đồng đều phát ra từng tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Về phần Sarah, thì là lặng lẽ mò tới những cái kia cầm trong tay cung tiễn Du Liệp Giả bên người.

Lặng yên không tiếng động đưa ra U Ảnh chi nhận.

【-734 】

【-796 】

【-1672! 】

Từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên, những này Du Liệp Giả cung tiễn thủ lặng yên không tiếng động ngã xuống.

Chiến đấu bắt đầu không đến một phút đồng hồ.

Du Liệp Giả liền xuất hiện tan tác khuynh hướng.

Đúng vào lúc này.

Bốn tên mặc trên người đấu bồng màu đen, khí thế rõ ràng muốn cường hãn một đoạn Du Liệp Giả vọt ra.

Bọn hắn cũng nhìn thấy ngay tại điên cuồng giết chóc Andrew bọn người, cùng tan tác Du Liệp Giả.

Trong đó một cái cầm trong tay liên chùy Du Liệp Giả sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Hắn hạ lệnh: "Bên trên, ta đi đối phó con kia cự hùng, các ngươi riêng phần mình chọn lựa đối thủ, một người một cái!"

Sau một khắc, hắn trong nháy mắt gia tốc, hướng phía Andrew liền lao đến.

Hô! Hô hô!

To lớn liên chùy bị hắn múa đến hô hô rung động.

Sau đó tại vọt tới Andrew trước mặt thời điểm, vung ra trong tay liên chùy, chợt quát một tiếng.

"Chết đi cho ta!"

Bành

Một trận trầm muộn thịt tiếng vang.

Do xoay sở không kịp.

Andrew bị một chùy này trực tiếp nện trúng, phía sau lưng thụ trọng thương.

【-388 】

Andrew lượng máu trong nháy mắt giảm xuống một đoạn.

Tên kia Du Liệp Giả trong mắt xuất hiện đắc ý thần sắc.

Nhưng mà cái này lại triệt để khơi dậy Andrew sát ý trong lòng.

Rống

Andrew gào thét một tiếng, như là một con phát cuồng cự thú, hướng phía hắn liền xông tới.

Cùng lúc đó, mặt khác ba tên người mặc áo choàng Du Liệp Giả, cũng phân biệt đối đầu Asam, cùng hai đài đào đất người máy.

Cái này bốn tên Du Liệp Giả đều rất mạnh, cùng Andrew cùng Asam thế lực ngang nhau.

Mặt khác hai đài người máy mặc dù lực công kích so sánh đồng cấp tinh anh sinh vật, nhưng một chọi một dưới, cũng là bị đơn phương áp chế.

Andrew bọn người bị ngăn chặn về sau, trong doanh địa giết chóc dần dần ngừng lại.

Sau đó, càng ngày càng nhiều Du Liệp Giả đem bọn hắn vây quanh.

Tình huống tựa hồ trở nên có chút không lạc quan.

Cùng lúc đó, ngay tại hai trăm mét có hơn, quan chiến Tào Tinh, cũng nhìn thấy những cái kia Du Liệp Giả thuộc tính.

【  Du Liệp Giả tiên phong chiến sĩ lv15 】

【  cấp bậc: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 3724/4537 】

【  lực công kích: 354~377 】

【  kỹ năng: Liên chùy trọng kích (ném liên chùy, đối với địch nhân tạo thành 120% công kích tổn thương, có 50% tỉ lệ làm địch nhân tiến vào trạng thái hôn mê, lớn nhất công kích khoảng cách 15 mét )

Chống đỡ (sử dụng ra phòng ngự tư thái, có 50% tỉ lệ triệt tiêu nhận công kích 80% tổn thương)

Xếp đặt chùy (vung vẩy liên chùy, tiến vào cao tốc xoay tròn trạng thái, đối tất cả địch nhân tạo thành nhiều đoạn công kích tổn thương) 】

. . .

【  Du Liệp Giả tiên phong kiếm sĩ lv15 】

【  cấp bậc: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 4131/4368 】

【  lực công kích: 343~366 】

【  kỹ năng: Hất lên, Thập Tự Trảm, ưng kích trường không! 】

. . .

Cái này bốn tên Du Liệp Giả, đều là cấp 15  tinh anh sinh vật, thuộc tính mười điểm cường hãn.

Liễu Mộ Tuyết có chút lo lắng nói: "A Tinh, chúng ta muốn đi lên hỗ trợ sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần, còn chưa tới chúng ta ra sân thời điểm."

Rốt cuộc, Tào Tinh còn có một đòn sát thủ không có sử dụng ra.

Sau đó, hắn nhìn phía sau nói: "Đại Bạch, đi thôi!"

Nghe được Tào Tinh chỉ lệnh.

Một tảng đá lớn phía sau, xuất hiện một trận kinh khủng tiếng gầm gừ.

"Bò....ò... ——!"

Âm thanh khủng bố tại hẻm núi bên trong không ngừng tiếng vọng, để bọn này Du Liệp Giả lập tức biến sắc.

"Đó là cái gì động vật tiếng kêu?"

"Khí thế thật là đáng sợ!"

Sau một khắc, một đạo cao tới năm mét, có hai viên dữ tợn răng nanh sinh vật khủng bố, từ nơi không xa băng băng mà tới.

Đông! Đông đông đông!

Mặt đất điên cuồng chấn động.

Dưới trạng thái toàn thịnh Đại Bạch, như là một đầu lao nhanh cự thú.

Đám kia Du Liệp Giả trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

"Mãnh Mã Tượng! Là Mãnh Mã Tượng!"

"Đáng chết, nơi này tại sao có thể có Mãnh Mã Tượng? !"

"Nó tựa như là xông chúng ta tới!"

Còn không chờ Du Liệp Giả làm ra phản ứng, Đại Bạch đã lao nhanh đến chiến trường bên trong

Nó tựa hồ biết, liền là bọn gia hỏa này, vừa mới tại vây bắt mình, đồng thời hại nó kém chút ném đi mạng nhỏ.

Đại Bạch vọt thẳng đến mấy tên Du Liệp Giả bên người.

Đầu hả ra một phát, uốn lượn răng nanh hàn quang lóe lên.

Phốc! Phốc!

【-1247 】

【-1341 】

Hai cái Du Liệp Giả thân thể trực tiếp bị xuyên cái thông thấu, chết đến mức không thể chết thêm.

Sau đó, nó nâng lên móng trước, từng tầng đạp xuống.

"Ầm ầm!"

Một trận kinh khủng chấn động về sau, hai gã khác Du Liệp Giả cũng trực tiếp bị giẫm thành thịt nát.

Cấp 20 đầu mục cấp sinh vật cường hãn, giờ phút này triển lộ không thể nghi ngờ!

Giờ phút này, kia bốn tên ngay tại đối phó Asam đấu bồng đen Du Liệp Giả, sắc mặt khó coi.

"Đi thêm mấy người, vây khốn cái này Mãnh Mã Tượng!"

"Chờ chúng ta giải quyết bên này chiến đấu, liền đi qua giúp các ngươi."

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, một trận kinh khủng tiếng thét dài lại lần nữa vang lên.

"Bò....ò...! ! !"

Đại Bạch lại là trực tiếp mở ra 【  cuồng bạo xung kích 】 kỹ năng!

. . ..