Chương 53: Áo bào đen Tế Tự, đầu mục cấp sinh vật xuất hiện!

Chương 53: Áo bào đen Tế Tự, đầu mục cấp sinh vật xuất hiện!

Đại Bạch trực tiếp mở ra 【  cuồng bạo xung kích 】 kỹ năng!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thời khắc này Mãnh Mã Tượng, như là một con mất khống chế xe lửa nhỏ, tại toàn bộ trong doanh địa mạnh mẽ đâm tới.

Từng gian lều vải phòng ốc bị nó đỉnh lật!

Ven đường tất cả Du Liệp Giả đều bị trực tiếp đụng bay.

Phốc phốc phốc!

【-742 】

【-854 】

【-763 】

Tại 【  cuồng bạo xung kích 】 trạng thái dưới, Đại Bạch tốc độ di chuyển trực tiếp tăng lên 200%!

Chỉ là cỗ này lực trùng kích, liền có thể đem đồng dạng Du Liệp Giả trực tiếp sáng tạo chết.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh cấp tốc từ trong doanh địa thoan ra.

Động tác của hắn hết sức nhanh chóng, thậm chí so Sarah còn nhanh hơn một đoạn.

Giống như quỷ mị, xuất hiện ở Đại Bạch sau lưng.

Sau đó một đạo hàn mang hiện lên.

Vù vù!

【-673 】

【-672 】

Hai cái tổn thương con số bay lên, trực tiếp mang đi Đại Bạch gần hơn một ngàn lượng máu.

Đại Bạch trong nháy mắt bị đau, nghiêng đầu sang chỗ khác, một cái mũi quăng tới.

Nhưng mà, gia hỏa này động tác vô cùng linh hoạt, một cái lắc mình, lại tránh được Đại Bạch công kích.

Song phương ngắn ngủi tách ra.

Lúc này, Tào Tinh mới nhìn rõ tên kia bộ dáng.

Kia là một cái thân mặc trường bào màu đen, toàn thân phảng phất bao phủ tại âm ảnh bên trong, mang theo mặt nạ màu đen nam nhân.

Trong tay hai thanh đoản đao tản ra hàn quang.

Xuất hiện trước mặt đối phương thuộc tính.

【  Du Liệp Giả áo bào đen Tế Tự lv20 】

【  cấp bậc: Bậc hai đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 8764/8764 】

【  lực công kích: 843~856 】

【  kỹ năng: Hai tầng cắt chém (đối với địch nhân tạo thành hai đoạn lực công kích 80% tổn thương)

Đạn khói (ném ra một đoàn sặc người sương mù bao phủ địch nhân, làm địch nhân tiến vào 1-3 giây mù trạng thái, đồng thời giảm bớt 50 điểm nhanh nhẹn)

Đánh lén (xảo diệu quấn đến sau lưng, đối với địch nhân tạo thành 130% đâm lưng tổn thương)

Phi đao ném (liên tục phát ra ba cái phi đao công kích địch nhân, mỗi một viên phi đao đối với địch nhân tạo thành 70% tổn thương, đồng thời kèm theo 1 tầng lưu máu hiệu quả) 】

...

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, "Rốt cục ra!"

Gia hỏa này, liền là Sarah nói tới, cái này trong doanh địa đạo kia cường hãn nhất khí tức.

Cùng lúc đó, tên kia áo bào đen thích khách, tại trải qua ngắn ngủi dừng lại về sau, liền lần nữa vọt lên.

Bóng đen lóe lên, lần này hắn trực tiếp xuất hiện tại Đại Bạch phần bụng.

Vù vù!

Hai đao quá khứ, Đại Bạch lượng máu lần nữa thấp xuống một đoạn.

Mà Đại Bạch cũng là điên cuồng nâng lên móng, không ngừng phát ra cuồng bạo công kích.

Oanh! Ầm ầm!

Mặt đất không ngừng rung động.

Đá vụn vẩy ra.

【-23 】

【-27 】

Tên kia áo bào đen thích khách trên đầu xuất hiện mấy cái yếu ớt bắn tung tóe tổn thương.

Giờ phút này, Đại Bạch mặc dù lực công kích cùng sinh mệnh lực đều cường hãn hơn hắn.

Nhưng bởi vì đối phương linh hoạt thân pháp, Đại Bạch gần như bị đùa bỡn xoay quanh.

Mà lại thỉnh thoảng còn nhận công kích của đối phương, HP tại không ngừng xói mòn.

【-725 】

【-733 】

【-754 】

Giao chiến không đến hai mươi giây, Đại Bạch liền bị hắn mang đi gần hơn ba ngàn điểm HP.

Áo bào đen thích khách dừng ở tại chỗ, sau đó đối Đại Bạch làm ra cái xóa hầu khiêu khích động tác.

Cái này triệt để chọc giận Đại Bạch.

Rống

Đại Bạch lâm vào cuồng bạo hình thức, nâng lên móng trước điên cuồng chà đạp.

Một bên Liễu Mộ Tuyết có chút khẩn trương nhìn xem trên trận chiến đấu.

"A Tinh... Đại Bạch giống như đánh không lại hắn..."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cùng là đầu mục cấp sinh vật, Đại Bạch xác thực không phải tên kia áo bào đen thích khách đối thủ.

Đây là bởi vì Đại Bạch khổng lồ hình thể, cho nó cung cấp cường hãn lực sát thương, nhưng động tác tương đối vụng về.

Tào Tinh nói: "Không cần lo lắng, gia hỏa này phách lối không được bao lâu."

"Đại Bạch một hồi liền có trợ thủ."

Lúc này, bánh xích người máy cũng thuận đạo kia cự thạch cầu thang tuột xuống, đồng thời gia nhập chiến đoàn.

Mà Sarah bên kia, đã lặng yên không tiếng động giải quyết tất cả địch nhân.

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, Sarah thẳng đến tên kia Du Liệp Giả áo bào đen Tế Tự.

Một thanh U Ảnh chi nhận vẽ qua.

Áo bào đen giờ phút này bỗng nhiên cảm giác được phía sau một trận ý lạnh, sắc mặt cuồng biến.

Thời khắc mấu chốt, hắn phi tốc quay người, chủy thủ đưa ra.

Đinh

Một trận kim loại tiếng va chạm về sau, song phương đều thấy rõ ràng mặt mũi của đối phương.

Tên này Du Liệp Giả áo bào đen Tế Tự kinh ngạc nhìn Sarah, "Còn có cao thủ?"

Sarah không nói gì, U Ảnh chi nhận không chút do dự lần nữa chém xuống.

Áo bào đen thích khách cũng không cam chịu yếu thế, hai thanh chủy thủ bị hắn vung ra tàn ảnh.

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

Hai tên cấp cao thích khách trong nháy mắt, triển khai khoảng cách gần chém giết.

Hai giây về sau, Sarah bởi vì thuộc tính cùng hắn chênh lệch một đoạn, mà bị rất nhanh áp chế.

Tên này áo bào đen thích khách trong mắt xuất hiện một vòng nụ cười chiến thắng, "Muốn đối phó ta, ngươi còn quá non."

Nhưng mà, còn không chờ nụ cười trên mặt hắn biến mất.

Phía sau Đại Bạch đã nắm lấy cơ hội, thừa dịp hắn phân tâm trong nháy mắt, trực tiếp một cái vòi voi quăng ra.

Bành

Tên này Du Liệp Giả áo bào đen thích khách trong nháy mắt bị quất bay.

【-1123 】

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên.

Áo bào đen thích khách quẳng xuống đất, miệng phun máu tươi.

"Khục khục... Mãnh Mã Tượng, ta muốn làm thịt ngươi!"

Không đợi hắn mở miệng.

Đại Bạch đã hóa thân thành cuồng bạo cự thú, hướng hắn đột nhiên lao đến.

Cái này áo bào đen thích khách vừa định đứng dậy ứng chiến.

Một thanh U Ảnh chi nhận, vô thanh vô tức từ hắn bên tai vẽ qua.

Áo bào đen thích khách cảm thấy xiết chặt, cuống quít tránh né.

Nhưng mà, động tác của hắn vẫn là chậm một bước.

Xùy

【-684 】

Một cái tổn thương con số bay lên.

Tên này áo bào đen thích khách sờ lên trên đầu vết thương, cả giận nói: "Đáng chết! Các ngươi lại dám vây công bản Tế Tự!"

"Quang Minh giáo hội sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Nhưng mà, Sarah cùng Đại Bạch lại căn bản không nhìn uy hiếp của hắn, trực tiếp triển khai vây công.

Ưu thế trong nháy mắt hướng về Tào Tinh bên này nghiêng.

Về phần Asam bên kia, có bánh xích người máy gia nhập, Tào Tinh lại đem xẻng đấu người máy cũng phái quá khứ.

Tại sáu đánh bốn tình huống dưới, cái này mấy tên Du Liệp Giả tinh anh bị toàn phương diện áp chế.

Không bao lâu, một tên cầm trong tay rìu Du Liệp Giả tinh anh, liền bị xẻng đấu người máy một cái xẻng đánh cho bất tỉnh.

Sau đó bị Asam một kiếm đâm xuyên trái tim.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam thành công đánh giết Du Liệp Giả tiên phong lv15, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 450, 】

【  Asam đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 11 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm 225. 】

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, Asam cũng thăng cấp!

Mặc dù 10 cấp lên tới cấp 11 cần kinh nghiệm tương đối nhiều, nhưng trải qua mấy ngày nay chiến đấu, Asam có thể nói là chiến tích đột xuất.

Lên tới cấp 11 cũng không kỳ quái.

Còn lại ba tên tinh anh Du Liệp Giả hoảng sợ nhìn xem mình đồng bạn tử vong.

"Đáng chết, ngựa thái chết!"

Giờ phút này, cục diện đã biến thành sáu đánh ba.

Rống

Theo Andrew một trận bạo rống, tên kia cầm trong tay liên chùy Du Liệp Giả tinh anh, bị hắn tại chỗ đè xuống yết hầu.

Sau đó Andrew không chút do dự, một móng vuốt đâm xuống.

Phốc

Tên này tinh anh Du Liệp Giả đầu, trực tiếp bị xuyên cái thông thấu.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew thành công đánh giết Du Liệp Giả tiên phong lv15, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 450, 】

【  Sương Lang: Lẫm Đông đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 11 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm 225. 】

Giờ phút này, cục diện đã biến thành sáu đánh hai.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, trực tiếp hạ lệnh: "Asam, Andrew, đi giúp Đại Bạch."

"Nơi này chiến đấu giao cho người máy."

....