Chương 54: Thủ sát đầu mục, đại bạo!

Chương 54: Thủ sát đầu mục, đại bạo!

Tiếp thu được Tào Tinh mệnh lệnh.

Asam cùng Andrew, không chút do dự bỏ qua đối thủ trước mắt, vọt tới Đại Bạch bên kia.

Giờ phút này, tại Sarah cùng Đại Bạch vây công dưới, áo bào đen thích khách sắc mặt biến đến càng thêm âm trầm.

Hắn đối phó hai cái này sinh vật cường đại, đều là tại gian nan chèo chống.

Hiện tại lại xông lại hai cái không kém gia hỏa, tiếp tục như vậy hắn cơ hồ thua không nghi ngờ.

"Đáng chết, đến cùng là đâu toát ra cái này một nhóm cao thủ?"

"Bọn hắn lại là làm sao tìm được doanh địa của ta?"

"Còn có những người máy kia lại là cái gì đồ chơi?"

Tên này áo bào đen thích khách trong lòng một bụng nghi hoặc.

Mà lại trừ đó ra, hắn còn phát hiện một kiện càng khủng bố hơn sự tình.

Bọn gia hỏa này, giống như đều có vô tận sinh mệnh lực.

Cái này Ám Tinh Linh nữ nhân, còn có con kia Mãnh Mã Tượng, rõ ràng đều hứng chịu tới công kích của mình.

Kết quả cũng không lâu lắm, những thương thế kia liền hoàn toàn khôi phục, một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

Áo bào đen thích khách thầm nghĩ nói: "Tiếp tục như vậy không được, ta căn bản hao tổn bất quá bọn gia hỏa này."

"Phải nghĩ biện pháp mau rời khỏi nơi này."

Hắn nhíu mày, vừa định chạy trốn.

Nhưng mà, mỗi khi lúc này, Sarah liền sẽ như là như giòi trong xương giống như lần nữa quấn lên đến.

Hai người cùng là thích khách, ý thức chiến đấu đều cực kỳ cường đại.

Thậm chí, thân là Ám Tinh Linh Sarah · Nhận Vũ, ý thức chiến đấu so với hắn còn mạnh hơn một đoạn.

Tên này áo bào đen thích khách nếu như không phải là bởi vì thuộc tính so salad mạnh hơn, một chọi một trạng thái dưới, hắn tuyệt không phải là đối thủ của Sarah.

"Các ngươi đến cùng là ai?" Áo bào đen thích khách hoảng sợ chất vấn.

Lời còn chưa dứt.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến một tiếng gió thổi.

Một cây tráng kiện tượng vó, đột nhiên đạp xuống tới.

Tên này áo bào đen thích khách lập tức cảm thấy da đầu run lên.

Ngay tại chỗ lăn mình một cái, chật vật tránh đi Đại Bạch cái này một cái trọng kích.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không có chờ hắn đứng vững thân thể.

Asam trường kiếm, Andrew lợi trảo đột nhiên đập đi qua.

Lần này, hắn không có tránh thoát.

Phốc

【-327 】

【-247 】

Dã thú ấn ký có hiệu lực.

Áo bào đen thích khách bị đập lăn lộn tại đất.

Lượng máu của hắn đã hạ xuống 3500 trở xuống.

U Ảnh chi nhận đã tại hắn con ngươi bên trong cấp tốc phóng đại.

Thời khắc nguy cấp, hắn chỉ có thể lần nữa về sau lăn mình một cái

Mà tại lúc này, Huyễn Ảnh Thích Khách Sarah, Andrew cùng Asam, đã toàn bộ vọt lên.

Giờ khắc này, tên này Du Liệp Giả thích khách trong lòng xuất hiện tử vong dự cảm.

"Đáng chết! Các ngươi những này tên ghê tởm, thủ lĩnh đại nhân sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Sarah cùng Asam bọn người hoàn toàn không thấy uy hiếp của hắn.

Phốc! Phốc phốc!

【-1341! 】

【-345 】

【-473 】

Ba người một đợt công kích, lại đánh rớt Du Liệp Giả Tế Tự hơn hai ngàn lượng máu.

Phốc

Áo bào đen Tế Tự lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, không để ý tự thân đau đớn, cấp tốc lăn lộn kéo dài khoảng cách.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem bên cạnh lao nhanh tới Mãnh Mã Tượng, còn có bốn cỗ máy người.

Tựa hồ cũng biết, mình lại không đi, hôm nay liền muốn triệt để lưu tại nơi này.

Ánh mắt của hắn tại mỗi người trên thân đảo qua, thanh âm trầm thấp.

"Ta nhớ kỹ các ngươi hình dạng, chờ sau khi ta rời đi, nhất định đem việc này báo cáo thủ lĩnh, các ngươi sẽ tại toàn bộ cuồng phong cánh đồng tuyết, gặp chúng ta Quang Minh giáo hội không có tận cùng truy sát!"

Dứt lời, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái hình tròn hình cầu, hướng trên mặt đất ném một cái.

Bành

Một trận sương mù cấp tốc bay lên, đem trên trận tất cả mọi người bao phủ.

Xa xa Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức vui lên.

"Nha a, còn dám uy hiếp ta!"

Cùng lúc đó, Asam mấy người cũng bị mất mục tiêu.

Một lát sau, một bóng người từ trong sương mù cấp tốc nhảy lên ra.

Ngay tại cách đó không xa quan chiến Tào Tinh, thấy được cầm tới thân ảnh, vội vàng cảnh báo nói: "Tên kia trốn ra được, ngăn lại hắn."

Sarah trước tiên phát giác, nàng cấp tốc xông ra trong sương mù.

Giờ phút này, áo bào đen thích khách đã trốn ra ba mươi mét có hơn.

Sarah không chút do dự móc ra một cây chủy thủ, trực tiếp ném mà ra.

Hưu

【  Trí Ngại Chi Chủy 】 trúng đích.

Tên này Du Liệp Giả Tế Tự kêu lên một tiếng đau đớn, trên đầu toát ra một cái to lớn tổn thương con số.

【-943 】

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ không nhìn phía sau công kích cùng trên người mặt trái trạng thái, khập khễnh hướng về phía trước lao nhanh.

Cấp 20 đầu mục cấp thích khách, nếu như một lòng muốn chạy trốn, muốn ngăn xuống tới thật là có điểm độ khó.

"Móa nó, đến miệng con vịt còn có thể để ngươi bay hay sao?"

Giờ khắc này, Tào Tinh trong tay xuất hiện một thanh dài đến một mét, toàn thân đen kịt vật phẩm kim loại.

Chính là 【  Barrett 】.

Hiện tại thể chất của hắn tăng lên đi lên về sau, hoàn toàn có thể trực tiếp đầu trên bờ vai tiến hành nhắm chuẩn.

Cùng lúc đó.

Tên kia Du Liệp Giả đầu mục đã trốn ra hơn một trăm mét xa.

Khoảng cách Tào Tinh, thì là có hơn hai trăm mét.

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Ánh mắt nhìn 【  Barrett 】 chuẩn trung tâm.

Làm mục tiêu cùng chuẩn tâm trùng điệp về sau, hắn không chút do dự nổ súng xạ kích!

Bành

Một tiếng súng vang!

【-874! 】

Một kích này, phát động phá giáp hiệu quả.

Lao nhanh bên trong Du Liệp Giả đầu mục, phần lưng bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ máu, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hắn chật vật xoay người, cuối cùng nhìn Tào Tinh liếc mắt, trong ánh mắt tựa hồ mang theo khó mà tin tưởng.

Sau đó, liền trực tiếp ngã xuống.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công đánh giết Du Liệp Giả áo bào đen Tế Tự: Cấp 20 đầu mục, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1200*400% thu hoạch được 4 800 điểm điểm kinh nghiệm 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 7 】

【  lần này thăng cấp chung thu hoạch được: Lực lượng +2, nhanh nhẹn +1, tinh thần +5, thể chất +3 】

. . .

Tào Tinh trên thân, lập tức xuất hiện một tia sáng trắng.

Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn xem Du Liệp Giả đầu mục, ngã xuống thi thể.

Bọn hắn đều coi là, lần này thật muốn bị cái này Du Liệp Giả thích khách đào thoát.

Nhưng là thời khắc mấu chốt, bọn hắn lãnh chúa đại nhân chợt sử dụng ra thần đến một tay, cách mấy trăm mét xa, giải quyết đối phương.

"Lãnh chúa đại nhân thủ đoạn, thật sự là sâu không lường được. . ."

Nhìn xem mình các lĩnh dân ánh mắt sùng bái kia, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra nụ cười.

Mà đúng lúc này, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở, lại làm cho Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

【  đánh giết Du Liệp Giả Tế Tự, thu hoạch được chiến lợi phẩm: Sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được cường tráng đầu mục cấp hồn phách (tử)*1 】

【  thu hoạch được Vô Thanh Chi Thứ (lam)*1 】

【  thu hoạch được quán rượu kiến tạo bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được xảo thủ phù văn (trung)*1 】

Nhắc nhở còn chưa kết thúc.

【  chúc mừng! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết đầu mục cấp sinh vật người sống sót, thu hoạch được thủ sát ban thưởng: Sương giá ma thuẫn sách kỹ năng (tử)*1 】

【  ngươi phá hủy một tòa Du Liệp Giả cỡ trung doanh địa, thu hoạch được thanh vọng giá trị 200. 】

. . .

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Tào Tinh kinh hô không thôi.

Đại bạo! Đây chính là đúng nghĩa đại bạo!

Tào Tinh dẫn đầu tra xét ba lô bên trong, kia một đoàn màu tím hồn phách.

【  cường tráng đầu mục cấp hồn phách (tử): Ẩn chứa cực mạnh linh hồn ba động 】

(nhưng đối một tên bậc hai trở xuống Tinh Anh cấp tùy tùng sử dụng, khiến cho khả năng lớn tiến hóa thành đầu mục cấp sinh vật, xác suất thành công là 50%~80%)

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

. . ..