Chương 55: Sương giá ma thuẫn sách kỹ năng

Chương 55: Sương giá ma thuẫn sách kỹ năng

"Ta đi. . . Lại có thể để Tinh Anh cấp sinh vật tiến hóa thành đầu mục cấp sinh vật!"

Tào Tinh trong lòng giật mình, sau đó trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên.

Tinh Anh cấp tăng lên tới đầu mục, không chỉ có toàn thuộc tính sẽ thu hoạch được tăng lên, còn có thể học tập một cái mới kỹ năng.

Có thể nói là một lần chất tăng lên!

Mặc dù, cái này 【  đầu mục cấp hồn phách 】 dùng để tăng lên cấp bậc sẽ có xác suất thất bại, nhưng là xác suất thành công rõ ràng cao hơn.

Một khi thành công, Tào Tinh trên tay liền có hai tên đầu mục cấp sinh vật!

Tào Tinh đảo mắt một vòng.

Trên trận Asam, Andrew, cùng Sarah, đều thỏa mãn cái này hồn phách sử dụng điều kiện.

Cùng lúc đó, những này lãnh địa thành viên đều có thể nhìn ra, cái này hồn phách có thần kỳ lực lượng.

Có thể để bọn hắn hoàn thành thuế biến, hướng về cấp bậc cao hơn tiến giai.

Chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện vẻ khát vọng.

Liền ngay cả luôn luôn cao lãnh Sarah, cũng không nhịn được đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

Tại suy tư một lát sau, Tào Tinh trực tiếp đem cái này đoàn hồn phách ném cho Sarah.

Sarah ngây ngốc tiếp được, có chút khó mà tin tưởng nhìn xem Tào Tinh.

"Ngươi xác định, muốn đem cái này cho ta không?"

Tào Tinh nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, trên trận ba tên chiêu mộ sinh vật, Sarah là thích hợp nhất sử dụng cái này hồn phách, trở thành đầu mục cấp về sau, nàng vốn là cường hãn chiến lực, sẽ còn được tăng lên nhiều.

"Sử dụng nó đi, ta hi vọng ngươi có thể trở thành mạnh nhất thích khách, đúc lại Ảnh Chi Thánh Đường vinh quang."

Sarah hô hấp có chút gấp rút, quần áo bó dưới, đơn giản quy mô ngực kịch liệt chập trùng.

Một lát sau, nàng nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó quay lưng đi, giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ.

Nhưng mà, Tào Tinh trước mắt lại thấy được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì khẳng khái của ngươi bố thí, đã đả động lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 91 】

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Sarah mặc dù biểu hiện được không thèm để ý, nhưng nàng trong lòng đã đối Tào Tinh dâng lên mãnh liệt cảm kích, cùng tán đồng.

Bởi vì độ trung thành là sẽ không gạt người.

91 điểm độ trung thành, đã nhanh muốn đạt tới không màng sống chết cảnh giới.

Đến lúc đó, nàng thậm chí nguyện ý vì Tào Tinh đánh đổi mạng sống.

Giờ phút này, Sarah tại tiếp nhận kia một đoàn hồn phách về sau, liền trực tiếp đập vào trong cơ thể mình.

Một cỗ cường hãn khí tức, từ trong cơ thể nàng dâng lên.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Tinh anh đến cùng mục đích thuế biến, cần một chút thời gian.

Mà lại, cái này tinh phách còn có xác suất thất bại, cho nên Tào Tinh cũng không xác định, Sarah có thể hay không thuận lợi tiến hóa thành đầu mục cấp sinh vật.

Lắc đầu, hắn liền bắt đầu xem xét kiện thứ hai màu tím đạo cụ, kia là hệ thống cho thủ sát ban thưởng.

【  Sương Giá Hộ Thuẫn sách kỹ năng (tử): Hàn Sương Pháp Sư ẩn tàng kỹ năng, nghe nói, nó đến từ một vị nào đó Đại Vu yêu 】

【  kỹ năng hiệu quả: Thực hiện một cái Sương Giá Hộ Thuẫn vờn quanh tự thân hoặc phe bạn đơn vị, giảm bớt 20% nhận tổn thương.

Mỗi giây đều sẽ đối phụ cận địch quân đơn vị phóng thích sương lạnh chi tức, tạo thành tinh thần *1 đóng băng tổn thương, cũng giảm bớt hắn 20% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, hộ thuẫn hiệu quả tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 120 giây (có thể lựa chọn đóng lại hoặc là mở ra) 】

. . .

"Ngọa tào!"

Tào Tinh trong lòng lần nữa giật mình.

Cái này 【  Sương Giá Hộ Thuẫn 】 cường độ, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đây là một cái tập giảm tổn thương, tổn thương, khống chế làm một thể cường đại kỹ năng, mà lại hiệu quả thập phần cường đại!

Nếu như lúc đương thời kỹ năng này lời nói, bằng vào Đại Bạch, liền có thể áp chế tên kia áo bào đen Tế Tự!

Rốt cuộc, 20% giảm tổn thương cùng giảm tốc, cũng không phải nói đùa!

"Không hổ là màu tím kỹ năng, thật là mạnh a!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi, không chút do dự điểm kích học tập.

Sau đó đối với mình thả ra một cái kỹ năng.

[ phóng ra 【  Sương Giá Hộ Thuẫn 】 kỹ năng thành công, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

Tào Tinh trong nháy mắt cảm giác được, thân thể của mình xung quanh xuất hiện một vòng hàn băng hộ thuẫn, tầng này băng thuẫn lộ ra vô cùng cứng rắn, đồng thời mỗi giây còn tại phun ra một cỗ đáng sợ hàn khí.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, cỗ hàn khí kia lớn nhất công kích khoảng cách là, tự thân một mét khu vực.

Nhìn phạm vi không lớn, nhưng không hề nghi ngờ, đây cũng là cái quần công tổn thương.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

"Cực kỳ tốt!"

Cứ như vậy, bọn thủ hạ của hắn, sinh tồn năng lực cùng năng lực chiến đấu, đều sẽ nghênh đón bạo tăng.

Cùng lúc đó, Sarah bên kia cũng đã hoàn thành thuế biến.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ hoàn thành thuế biến, đã tiến giai thành đầu mục cấp sinh vật, toàn thuộc tính tăng lên 30% tập được kỹ năng mới: Hồ Quang Thiểm 】

Tào Tinh sắc mặt vui mừng, "A? Thế mà thành công, nhìn đến mặt của ta cũng không phải đen như vậy mà!"

Sau đó, hắn kiểm tra một hồi, Sarah thu hoạch được kỹ năng mới thuộc tính.

【  Hồ Quang Thiểm: Lấy tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt hướng về phía trước đột tiến một khoảng cách, cũng đối dọc đường địch nhân tạo thành 110% cắt chém tổn thương 】

"Kỹ năng này không tệ a!"

"Không chỉ có lấy cực mạnh cơ động năng lực, còn có không tầm thường tổn thương."

Lúc này Sarah, cũng rất hài lòng mình hiện tại trạng thái.

Nhìn xem Tào Tinh, nàng đem U Ảnh chi nhận đặt ở ngực, nhẹ cúi người nói: "Vì ngài cống hiến sức lực, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua nàng thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 10624/100000(bậc hai đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng triển khai 】

. . .

Mặc kệ là sinh mệnh giá trị vẫn là lực công kích, toàn bộ tăng lên rất nhiều.

Hiện tại Sarah, nếu như đối đầu vừa mới tên kia áo bào đen thích khách.

Một đối một tình huống dưới, tuyệt đối là Sarah đơn phương nghiền ép.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn tuyên bố: "Đem cái này doanh địa vật tư đều lục soát một lần, chúng ta lập tức chuẩn bị đường về."

Trên trận chiêu mộ nhóm sinh vật sau khi nghe xong, toàn bộ đi bắt đầu chuyển động.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, đem những cái kia Du Liệp Giả doanh địa cửa lớn mở ra.

Bắt đầu từng gian vơ vét bắt đầu.

Bên trong tất cả mọi thứ, đều bị Tào Tinh một mạch thu vào.

【  thu hoạch được vật liệu gỗ *62, thu hoạch được hòn đá *23, thu hoạch được tinh thiết *7, thu hoạch được làm pho mát *14, thu hoạch được muối ăn *13, thu hoạch được tiền *164. 】

【  thu hoạch được tinh thiết *6, thu hoạch được thịt tươi *7, thu hoạch được Eve Ruth rượu *3, thu hoạch được dấm *7, thu hoạch được tiền *76 】

【  thu hoạch được. . . 】

Mỗi một căn phòng bên trong, đều có một ít vật tư.

Ngoại trừ những cái kia đồ gia vị cùng đồ ăn, Tào Tinh còn phát hiện một chút hai kiện mới đồ vật.

【  tinh thiết (lam): Tinh rèn qua kim loại, có rất mạnh tính bền dẻo. 】

Cái đồ chơi này, kỳ thật liền là thép, có thể dùng đến lượng lớn chế tạo màu lam phẩm chất áo giáp.

【  Eve Ruth rượu: Uống sau có thể khôi phục 200 điểm HP, nhưng có 30% tỉ lệ tiến vào say rượu trạng thái 】

(sinh ra từ Ruth nhà máy rượu, thâm thụ quý tộc cùng các kỵ sĩ yêu thích. )

. . .

Tào Tinh một lần nữa đem hai loại đồ vật thu hồi.

Lại tốn đại khái mười phút đồng hồ thời gian, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, rốt cục đem căn này trong doanh địa đồ vật toàn bộ lục soát xong.

Dấm, đường trắng, dầu ô liu loại hình đồ gia vị, đều thu tập được không ít.

Nhìn xem trong ba lô bình bình lọ lọ, Tào Tinh cười nói: "Thu hoạch rất tốt, về sau có thể ăn được mang đồ gia vị đồ ăn."

Sau đó, Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết, đi tới căn này trong doanh địa, cuối cùng trong một gian phòng.

. . ..