Chương 56: Vơ vét doanh địa, tư nguyên bội thu

Chương 56: Vơ vét doanh địa, tư nguyên bội thu

Đây cũng là cái đầu kia mục cấp thích khách, lao ra địa phương.

Đi vào xem xét, bên trong nhà gỗ nhỏ thiêu đốt lên lò lửa, bên cạnh còn có cái bàn gỗ nhỏ.

Trên bàn gỗ, còn có một trương ố vàng tấm da dê bản đồ.

Tựa hồ bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, tên kia áo bào đen Tế Tự không kịp đem bản đồ thu hồi, liền lao ra.

Tào Tinh quá khứ thu vào.

【  thu hoạch được Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ *1 】

【  điểm kích có thể triển khai xem xét 】

Tào Tinh nhấn một cái.

Trước mặt tấm bản đồ này trải rộng ra, phía trên lập tức xuất hiện các loại đồ án.

Có dòng sông, có núi cao, có dã thú, còn có thành trấn.

Mà tại đây cái bản đồ góc trái trên cùng, Tào Tinh thấy được một cái cỡ lớn thành trấn tiêu chí, phía trên còn viết danh tự.

【  Duolun Lake thành 】

Tào Tinh sững sờ, "Khá lắm, nguyên lai Duolun Lake thành ngay tại nơi đó."

Tào Tinh mắt nhìn khoảng cách, cùng hắn vị trí hiện tại trọn vẹn chênh lệch hơn một ngàn cây số!

Thông qua trên bản đồ đồ tiêu có thể đại khái nhìn ra, 【  Duolun Lake thành 】 hẳn là một cái lớn thành trấn, bên trong nhân khẩu rất nhiều.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Khoảng cách quá mức xa xôi, nhìn đến cái kia đưa thư nhiệm vụ, trong thời gian ngắn, là không có cách nào hoàn thành."

"Cũng không biết, cái này thành trấn cư dân có không có đạt được tin tức, Du Liệp Giả nhóm gần đây muốn triển khai đồ thành hành động."

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ ném sau ót.

Ngoại trừ những này đồ tiêu bên ngoài, Tào Tinh còn nhìn trên bản đồ đến, phía trên có từng cái mặt trời ký hiệu.

Những này mặt trời hoặc lớn hoặc nhỏ.

Trong đó có một cái hơi lớn hơn một chút vị trí mặt trời, liền tại bọn hắn vị trí.

Mà lại thuận đầu này hẻm núi chỗ sâu, tiếp tục đi tới đại khái mười cây số tả hữu, còn có một cái càng lớn mặt trời.

Tào Tinh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Ta đi. . . Phía trên này tiêu ký, sẽ không đều là Du Liệp Giả doanh địa vị trí a?"

"Tấm bản đồ này, là đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết Du Liệp Giả hang ổ, đều rõ ràng ghi ra rồi?"

Tào Tinh hô hấp trì trệ, hắn lập tức minh bạch tấm bản đồ này tầm quan trọng!

Từ trước đó chiến đấu liền có thể nhìn ra, phá hủy những này 【  Du Liệp Giả doanh địa 】 không chỉ có thể thu hoạch được ban thưởng, còn có thể thu hoạch được thanh vọng giá trị.

Nắm giữ những địa điểm này, thì tương đương với nắm giữ lượng lớn chỗ tốt!

Tào Tinh kích động nói: "Vừa vặn trong tay của ta có trương quán rượu bản vẽ, chờ quán rượu dựng lên về sau, muốn hấp dẫn một chút cường đại tùy tùng tới, cần đầy đủ cao thanh vọng giá trị."

"Chờ sau này thanh vọng giá trị không đủ, tìm mấy cái Du Liệp Giả doanh địa cà một đợt, danh vọng cạc cạc trướng!"

Tào Tinh đắc ý nghĩ đến.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết lời nói đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"A Tinh, nơi này còn có cái rương trữ vật."

Tào Tinh sau khi nghe xong đem ánh mắt ném đi, cũng nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong một cái ố vàng hòm gỗ.

Thế là gật đầu nói: "Được rồi, ta tới xem một chút."

【  Du Liệp Giả rương trữ vật (lam): Nhưng mở ra 】

"Lại là màu lam phẩm cấp rương trữ vật!"

Đây là một cái cỡ trung doanh địa, rương trữ vật phẩm cấp cũng muốn cao một chút, đồng dạng, bên trong có thể sẽ xuất hiện một chút đồ tốt.

Tào Tinh xoa xoa đôi bàn tay, không chỉ có mong đợi bắt đầu.

Sau đó, hắn điểm kích mở ra.

【  mở ra Du Liệp Giả rương trữ vật thành công, thu hoạch được cá xông khói thịt *6 】

【  thu hoạch được mật ong *3 bình 】

【  thu hoạch được sữa bò *5 】

【  thu hoạch được hoàn chỉnh gấu trắng da *1 】

【  thu hoạch được sơ cấp tháp canh kiến tạo bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được Ridania bán nhân mã liệt tửu *7 】

【  thu hoạch được sách kỹ năng: Dũng Khí Chúc Phúc 】

【  thu hoạch được kim cương đen *1 】

"Thật nhiều đồ vật, còn có mật ong cùng sữa bò!"

Tại đây cái vật tư thiếu thốn băng thiên tuyết địa bên trong, hai loại tư nguyên giá trị có thể nghĩ.

Nhất là mật ong, kia là chỉ có các quý tộc mới có thể hưởng dụng đến mỹ vị.

Nếu để cho lĩnh dân Đại Hoa bọn họ biết, Tào Tinh mang về mật ong, nhất định sẽ cao hứng nhảy dựng lên.

Trừ cái đó ra, còn có một bản sách kỹ năng cùng một trương bản vẽ.

Tào Tinh kiểm tra một hồi bản này sách kỹ năng thuộc tính.

【  Dũng Khí Chúc Phúc (lam): Ngưng tụ cực quang chi lực, làm trong phạm vi nhất định phe bạn sinh vật, gia tăng tinh thần * 1.5 lực công kích vật lý cùng ma pháp công kích lực, hiệu quả tiếp tục 90 giây, thời gian cooldown 200 giây. 】

Xem hết bản này sách kỹ năng thuộc tính, Tào Tinh lập tức giật mình.

"Ta đi, cái này không phải liền là Cực Quang Kỵ Sĩ giai đoạn trước mấy cái phụ trợ thần kỹ một trong, Dũng Khí Chúc Phúc sao?"

Liễu Mộ Tuyết hiện tại tinh thần lực mặc dù không cao, gia tăng lực công kích không hề tưởng tượng bên trong cường đại như vậy.

Nhưng là, chỉ cần nàng đẳng cấp lại tăng mấy cấp, tinh thần lực tăng lên về sau, một cái chúc phúc liền có thể để toàn viên lực công kích tăng vọt.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem bản này sách kỹ năng cho nàng.

"Mộ Tuyết, học được nó."

Ừm

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, sau đó trực tiếp điểm kích học tập.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết mang theo nụ cười mừng rỡ nói: "Đã tốt, A Tinh."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lúc này, trong tay hắn xuất hiện một viên toàn thân tản ra màu đen thủy tinh sáng bóng kim cương.

Viên kim cương này chừng lớn chừng ngón cái, tại ánh lửa chiếu rọi, lộ ra mười điểm trong suốt.

【  kim cương đen: Đặc thù vật liệu, khảm nạm tại trang bị bên trên, có thể gia tăng 20 điểm mị lực 】

(một loại cực kỳ mỏ hiếm, các quý tộc đem nó coi là địa vị biểu tượng  bất kỳ cái gì một viên kim cương đen đều sẽ dẫn phát tranh đoạt, hơn nữa có thể đập tới một cái giá cả cực cao. )

Nhìn thấy phía trên giới thiệu, Tào Tinh sững sờ, sau đó trên mặt xuất hiện vẻ mừng rỡ.

"Ta đi. . . Một viên bảo thạch liền có thể gia tăng 20 điểm mị lực, chuyện này cũng quá bất hợp lý!"

"Khó trách những quý tộc kia đều khát vọng có được một viên kim cương đen!"

Viên này kim cương đen, Tào Tinh mặc kệ là cho mình dùng, vẫn là cầm tới thành trấn bên trong giao dịch, đều có thể mang đến to lớn ích lợi.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó một lần nữa đem kim cương đen thu nhập ba lô bên trong

Đến tận đây, cái này trong doanh địa tất cả mọi thứ đều bị bọn hắn lục soát hết, có thể nói là thu hoạch lớn.

"Đi, chuẩn bị dẹp đường về phủ!"

Nói xong, bọn hắn liền một lần nữa đi ra doanh địa.

Sau đó, đám người liền thuận bên bờ vực kia một đống cự thạch, bò lên.

Đông! Thùng thùng!

Theo Đại Bạch cũng từ bên dưới vách núi bò lên về sau, Tào Tinh đội ngũ nhân viên, lần nữa tập hợp đủ.

Hắn nhìn thoáng qua đỉnh đầu thời gian.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 1 giờ 17 phút. . . 】

【  trước mắt nhiệt độ: -56℃ 】

Tào Tinh cảm thấy nhất định, "Còn có hơn một giờ mới trời tối, đã hoàn toàn đầy đủ ta trở lại doanh địa."

Sau đó, hắn liền ngồi tại bánh xích người máy trên lưng, tiếp tục đi tới.

Một đoàn người, tính cả bốn cỗ máy, cộng thêm một con Mãnh Mã Tượng, tại mênh mông băng nguyên bên trong nhanh chóng đi vào.

Không lâu lắm, đỉnh đầu thế mà đã nổi lên bông tuyết.

"Tuyết rơi, A Tinh."

Liễu Mộ Tuyết đưa tay phải ra, nỉ non nói: "Thật xinh đẹp. . ."

Tào Tinh nhìn thoáng qua bốn phía.

Mặc dù dự báo thời tiết nói là rất nhỏ tuyết rơi.

Nhưng ở loại này cánh đồng tuyết bên trong, rất nhỏ tuyết rơi cũng so ra mà vượt Lam Tinh giảm nhiều tuyết.

Hô hô ——

Gió lạnh gào thét, nhiệt độ không khí bắt đầu kịch liệt giảm xuống.

Tuyết lớn đầy trời, trước mắt trở nên mênh mông một mảnh, thậm chí để người phân biệt không rõ phương hướng.

Bất quá cũng may, Tào Tinh có hệ thống tự mang bản đồ nhỏ công năng.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đội ngũ đỉnh lấy gió tuyết, vững bước xuất phát.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy mình doanh địa vị trí chỗ ở.

Xa xa, có thể nhìn thấy một đoàn lớn đống lửa, chính đang thiêu đốt hừng hực.

Bông tuyết bay lả tả đến đống lửa phụ cận, rất nhanh liền bị ngọn lửa tán phát nhiệt lượng hòa tan.

So sánh với bên ngoài một mảnh trắng xóa.

Tào Tinh doanh địa, như là băng tuyết bên trong một cái độc lập thế giới.

Giờ phút này, đám kia Cực Địa Nhân còn tại đỉnh lấy tuyết lông ngỗng, vất vả cần cù làm việc.

Liễu Mộ Tuyết nói: "A Tinh, chúng ta phạm vi lãnh địa lại biến lớn thêm không ít đâu, còn giống như nhiều rất nhiều kiến trúc!"

Nét mặt của nàng có chút hơi hưng phấn.

Rốt cuộc, đây là nàng cùng Tào Tinh hai người lãnh địa.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn cũng nhìn thấy lãnh địa biến hóa.

So sánh với bọn hắn đi ra thời điểm, hiện tại phạm vi lãnh địa tăng lên rất nhiều.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian này, Đại Tráng bọn hắn chí ít đem doanh địa đống lửa, tăng lên hai cấp.

Trừ cái đó ra, trong lãnh địa còn nhiều hơn rất nhiều ở giữa cỡ nhỏ nơi ẩn núp.

Còn có 【  tiệm thợ rèn 】 【  nhà ăn 】 đều đã kiến tạo bắt đầu.

"Đi, về doanh địa."

Tào Tinh bọn hắn dần dần tới gần.

Đám kia Cực Địa Nhân, xa xa liền thấy đất tuyết bên trong đi tới nhóm lớn thân ảnh, trong mắt mang theo nồng đậm cảnh giác cùng kiêng kị.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, ngồi tại bánh xích người máy trên Tào Tinh lúc, lập tức con ngươi trừng lớn.

"A, trời ạ! Là lãnh chúa đại nhân!"

"Làm sao lập tức nhiều nhiều như vậy sinh vật?"

"Trời ạ! Còn có Mãnh Mã Tượng, ngay cả loại này thần thánh sinh vật đều có thể thuần phục, lãnh chúa đại nhân là làm sao làm được?"

Những này Cực Địa Nhân nhìn thấy Tào Tinh đi ra ngoài một chuyến, lại mang về nhiều như vậy sinh vật hùng mạnh, cảm thấy rung động không thôi.

Cùng lúc đó, tất cả các lĩnh dân dừng tay lại bên trong công việc, cung kính đứng chung một chỗ chờ.

Thân mang quần jean bó sát người, dáng người cao gầy Hạ Yến Ny, tại đây trong đám người càng xuất chúng.

Trên người nàng tản ra nồng đậm thành thục khí tức, như là một viên đã chín muồi mật đào.

Hạ Yến Ny nắm Đồng Sở Sở tay nhỏ, có chút khẩn trương nhìn xem Tào Tinh bên người những cái kia đại gia hỏa.

Tào Tinh từ bánh xích người máy trên nhảy xuống tới, sau đó hỏi: "Đại Tráng, ta đi trong khoảng thời gian này, không phát sinh cái gì a?"

Đại Tráng vội vàng đi lên phía trước báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, không phát sinh cái gì đặc biệt sự tình, đoàn người đều tại vất vả cần cù công việc."

"Ngoại trừ tại giữa trưa, có mấy cái băng sương Goblin, muốn tới đây công kích chúng ta, nhưng bị Ilena nữ sĩ, phối hợp cường đại nguyên tố tháp tên bắn giết."

Tào Tinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

Băng sương Goblin, cũng là dã ngoại tương đối thường gặp một loại quái vật.

Những này dã ngoại sinh vật, mặc dù không thể tiến vào lãnh địa, nhưng lại có thể đối lãnh địa bên ngoài nhân viên công tác ra tay.

Bất quá còn tốt, Tào Tinh tại đi ra ngoài trước đó, lưu lại Ilena thủ vệ lãnh địa, còn kiến tạo một tòa 【  sơ cấp nguyên tố tháp tên 】.

Tào Tinh nhìn về phía một bên xà nhân Ilena, nói: "Ilena, làm tốt lắm."

Ilena thân thể uốn éo, phun ra tinh hồng lưỡi nói: "Vui vì ngươi cống hiến sức lực, ta lãnh chúa đại nhân."

Đại Tráng cung kính lấy ra mấy khối màu xanh thẳm tảng đá, nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là kia mấy cái Goblin trên thân rơi xuống đồ vật, phía trên ẩn chứa ma lực khí tức."

Tào Tinh tiếp tới.

【  thu hoạch được Băng Tinh Thạch *4. 】

【  Băng Tinh Thạch (lục): Một ít băng nguyên tố quái vật trên thân sẽ tuôn ra tảng đá, ẩn chứa mãnh liệt hàn băng khí tức, có thể dùng để kiến tạo một ít đặc thù kiến trúc, hoặc dùng để chế tạo loại nào đó Băng thuộc tính trang bị. 】

. . .

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "A, lại là loại này tảng đá?"

. . ..