Chương 57: Cấp 7 lớn đống lửa!

Chương 57: Cấp 7 lớn đống lửa!

【  Băng Tinh Thạch 】 cũng là một loại rộng khắp sử dụng vật liệu, tiền trung hậu kỳ đều cần dùng đến.

Mà lại trò chơi phát triển đến trung kỳ, có cái mấu chốt phòng ngự kiến trúc, liền cần đại lượng Băng Tinh Thạch.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem nó thu vào, lại nhìn mắt đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách trời tối: 0 giờ 50 phút đồng hồ. 】

【  trước mắt nhiệt độ: - 61℃ 】

Nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp.

Lúc này, khoảng cách hoàn toàn trời tối còn có một đoạn thời gian, Tào Tinh muốn lợi dụng trong khoảng thời gian này, cho Mãnh Mã Tượng cũng dựng một cái nơi ẩn núp.

Còn có bốn cỗ máy người, cũng phải cấp bọn chúng tránh né gió tuyết địa phương.

Tại cực đoan nhiệt độ thấp thời tiết dưới, cho dù là máy móc, cũng sẽ gánh không được.

Thế là, Tào Tinh từ trong ba lô móc ra trương kia 【  cỡ trung nơi ẩn núp chế tạo bản vẽ 】 trực tiếp điểm kích học tập.

Sau đó hạ lệnh: "Đại Tráng, mang ba người, trước khi trời tối kiến tạo hai tòa cỡ trung nơi ẩn núp bắt đầu."

"Chúng ta thành viên mới đều là to con, cần đầy đủ không gian hoạt động."

Đại Tráng gật đầu, "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, Đại Tráng liền dẫn ba cái Cực Địa Nhân, bận rộn đi.

Tào Tinh trong tay còn có hai tấm bản vẽ, theo thứ tự là 【  quán rượu 】 cùng 【  sơ cấp tháp quan sát 】

Kiểm tra một hồi bản vẽ giới thiệu.

【  quán rượu kiến tạo bản vẽ: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa uống rượu tiêu khiển quán rượu, làm thanh vọng giá trị đạt tới trình độ nhất định về sau, sẽ hấp dẫn một chút đặc thù anh hùng đi vào lãnh địa của ngươi. 】

【  hộ giáp giá trị: 30 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 2500/2500 】

【  chiếm diện tích: 230 mét vuông 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *150, hòn đá *80, sắt *30, đồng *20, sơ cấp nguyên tố kết tinh *10. 】

【  xây dựng thời gian: 8 lúc 32 điểm 】

【  nhân viên công tác: Người bán rượu 0/1, người pha rượu 0/1 】

(tiểu đề bày ra: Một tên tốt người pha rượu, có thể hấp dẫn càng nhiều khách nhân. )

...

Tào Tinh suy tư nói: "Quán rượu muốn vận hành, cần hai cái nhân viên công tác."

"Mà người pha rượu, còn phải đi tìm có pha rượu kỹ năng dân bản địa tới đảm nhiệm."

Trước mắt Tào Tinh lĩnh dân bên trong, không có người có phương diện này thiên phú.

Bất quá, Tào Tinh trên tay có một trương Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ, phía trên tiêu ký ra phụ cận thành trấn.

Những này thành trấn bên trong, khẳng định không thiếu có pha rượu kỹ xảo dân bản địa.

Tào Tinh tiếp tục xem xét tiếp theo tờ bản vẽ.

【  sơ cấp tháp canh kiến tạo bản vẽ: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa tháp canh, tuần sát lãnh địa xung quanh an toàn, có công kích từ xa lĩnh dân, nhưng tại tháp canh bên trên tiến hành công kích 】

【  hộ giáp giá trị: 40 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 2500/2500 】

【  chiếm diện tích: 20 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 1 8 mét 】

【  thủ vệ nhân viên: 0/2 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *100, hòn đá *50, sắt *20, đồng *10, sơ cấp nguyên tố kết tinh *5 】

【  xây dựng thời gian: 6 giờ 12 phút 】

...

Tào Tinh âm thầm gật đầu, "Cái này tháp canh cũng không tệ lắm, cùng sơ cấp nguyên tố tháp tên công năng không sai biệt lắm, nhưng khác nhau ở chỗ một cái là dùng tay công kích, một cái tự động công kích."

"Ta bây giờ còn chưa có viễn trình binh lực, cho nên không vội mà kiến tạo."

Thế là, Tào Tinh lại đem Ngũ Tráng kêu đến.

"Ngũ Tráng, ngươi qua đây."

Ngũ Tráng cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin phân phó."

Tào Tinh gật đầu, "Ngươi cùng Lục Tráng nhiệm vụ, là đem lãnh địa của chúng ta bên trong cỡ nhỏ nơi ẩn núp, đều thăng cấp thành cỡ trung nơi ẩn núp."

"Hôm nay kết thúc không thành không quan hệ, ngày mai có thể tiếp tục."

Ngũ Tráng lập tức thân thể một mực, cung kính nói: "Thu được, lãnh chúa đại nhân."

"Thất Tráng Bát Tráng, ngày mai các ngươi bắt đầu tiếp tục kiến tạo nguyên tố tháp tên, tranh thủ một ngày kiến tạo hai tòa ra, có vấn đề sao?"

Hiện tại, Tào Tinh trong tay tư nguyên cực kỳ sung túc, nhưng là bởi vì một tòa nguyên tố tháp tên, cần 6 giờ thời gian kiến tạo.

Cho nên một ngày hai tòa, cũng là cực hạn của bọn hắn.

Thất Tráng cùng Bát Tráng đồng thời lĩnh mệnh,  Trịnh trọng nói: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Sau đó, Tào Tinh lại tra nhìn thoáng qua lãnh địa đống lửa thuộc tính.

【  lớn đống lửa: Cấp 7 】

【  đống lửa hiệu quả: Có thể làm phương viên 300 mét khu vực gia tăng 10~20℃ nhiệt độ 】

【  tiêu hao 】: 10 phút /5 vật liệu gỗ hoặc là 20 phút đồng hồ /2 than đá.

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết 】: Hòn đá *100, vật liệu gỗ *50, sắt *30.

. . .

Tào Tinh suy tư nói: "Cấp 7... Đống lửa lên tới cấp 5 về sau, mỗi lần thăng cấp gia tăng cung cấp ấm phạm vi là 100 mét."

"Lên tới cấp 11 về sau, liền sẽ biến thành lò luyện, cung cấp ấm phạm vi còn có thể nghênh đón một lần chất biến."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem Tào Nhất đám nhân loại kia cũng hô tới.

Sau đó cho bọn hắn đều hạ đạt nhiệm vụ, theo thứ tự là thăng cấp 【  doanh địa đống lửa 】 cùng kiến tạo hai đài 【  sơ cấp tháp quan sát 】

Còn có 【  quán rượu 】 cũng đầu nhập vào kiến tạo bên trong.

Tào Nhất cung kính lĩnh mệnh, "Đúng, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh lại đem Đại Hoa gọi tới, đem các loại muối ăn, tiêu ớt phấn, dầu, giấm chua chờ đồ gia vị, đều giao cho nàng.

Nghĩ nghĩ, lại đem lấy được một chút nguyên liệu nấu ăn, bao quát mật ong, làm pho mát các loại hết thảy cho bọn họ.

Đại Hoa bưng lấy trong tay bình bình lọ lọ, một mặt chấn kinh.

"Đây là quý tộc mỗ gia nhóm dùng ăn bạch kim cát..."

"Trời ạ, các ngươi mau đến xem nhìn, lãnh chúa đại nhân mang về bạch kim cát!"

Nhị Hoa Tam Hoa cũng xông tới.

Bọn họ thảo luận bạch kim cát, cũng chính là muối.

Làm bình dân, Đại Hoa bọn hắn bình thường thường ngày đồ ăn đều là khó mà nuốt xuống bánh mì lúa mạch đen

Ngay cả bánh mì trắng đều là một loại xa xỉ đồ ăn.

Về phần muối, thì càng là chỉ có những quý tộc kia mới có thể muốn dùng.

Một mặt thuần chân Lục Hoa, nhìn xem bên cạnh ba bình chất lỏng màu vàng óng, kinh ngạc nói: "Những này là. . . Hoàng kim mật sao?"

"Đây chính là, so bạch kim cát là vật càng quý giá hơn."

"Ông trời của ta, ta thế mà gặp được trong truyền thuyết hoàng kim mật!"

Những này các lĩnh dân kích động không thôi.

Tào Tinh cười nói: "Đi thôi, dùng những này đồ gia vị, cho mọi người đêm nay làm bữa ăn ngon."

Đại Hoa cung kính gật đầu, đem những này bình bình lọ lọ, như nâng chí bảo giống như, nâng tiến 【  nhà ăn 】 bên trong.

Trong chốc lát, tất cả mọi người bắt đầu bận bịu sống lại.

Sau đó, trên trận chỉ còn lại Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở, cùng một bên Ilena.

Hạ Yến Ny có chút co quắp mà hỏi: "Đại... Đại nhân, có gì cần chúng ta làm sao?"

Tào Tinh nhìn một chút trên người các nàng, kia đơn bạc quần áo.

Hạ Yến Ny lúc này mặc ngắn tay áo thun, hơn nửa đoạn cánh tay lộ ở bên ngoài, bởi vì hạ nhiệt độ, làn da đã cóng đến đỏ bừng.

Nàng cùng Đồng Sở Sở thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Thế là, Tào Tinh từ trong ba lô tay lấy ra 【  hoàn chỉnh da gấu 】.

"Trương này da gấu, đủ ngươi làm hai bộ quần áo sao?"

Hạ Yến Ny rụt lại thân thể, hai đầu mang theo nhục cảm hai chân thật chặt khép lại cùng một chỗ, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đủ, đủ..."

Tào Tinh gật đầu, "Vậy ngươi liền dùng trương này da gấu, cho mình cùng Sở Sở làm bộ quần áo đi, đêm nay sẽ hạ nhiệt độ, đừng đông lạnh hỏng."

Nghe được câu này, Hạ Yến Ny trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Vốn cho rằng, Tào Tinh là muốn cho nàng may những vật khác, tỉ như chăn mền, áo khoác cái gì.

Nhưng mà, hắn lại nói, để nàng cho mình cùng nữ nhi làm bộ quần áo. . .

....