Chương 58: Thức ăn ngon, độ trung thành tăng vọt!

Chương 58: Thức ăn ngon, độ trung thành tăng vọt!

Một lát sau, Hạ Yến Ny nâng lên đầu, trong mắt dần dần xuất hiện mông lung hơi nước. . .

Khóe mắt nàng chảy ra óng ánh nước mắt, mang theo một cái ủy khuất biểu lộ nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh ngây ngẩn cả người, hắn mờ mịt nhìn xem nữ nhân trước mắt này.

Ta dựa vào, chính mình nói sai cái gì sao?

Làm sao còn đột nhiên khóc?

Hạ Yến Ny bôi nước mắt.

Từ khi đi vào trên thế giới này về sau, nàng vẫn trải qua lo lắng hãi hùng sinh hoạt, thời thời khắc khắc đều ở vào một cái thần kinh trạng thái căng thẳng.

Rét lạnh, đói, một mực tại ăn mòn tinh thần của nàng phòng tuyến.

Thậm chí ngay cả thân nhân chết đi, cũng không kịp cảm thấy bi thương.

Nàng vốn cho rằng, mình cùng nữ nhi sẽ chết cóng tại đây cái đất tuyết bên trong.

Lại không nghĩ rằng, gặp cái này nam nhân.

Không chỉ có vì nàng cung cấp ấm áp chỗ ở và mỹ vị đồ ăn.

Hiện tại còn vì cho nàng phòng lạnh quần áo.

Hạ Yến Ny trong lòng đã cảm động vạn phần.

Mà khi nàng vừa nghĩ tới nữ nhi còn tại bên cạnh nhìn thời điểm, Hạ Yến Ny lập tức cảm giác được một trận ý xấu hổ.

Nàng đỏ bừng gương mặt, ngượng ngùng nói: "Thật, thật xin lỗi đại nhân, ta có chút thất thố. . ."

"Cám ơn ngươi chiếu cố như vậy mẹ con chúng ta hai."

Hạ Yến Ny nhẹ cúi người, đối Tào Tinh trịnh trọng cúi đầu.

Nhưng mà, bởi vì quần áo cổ áo tương đối rộng rãi, lại thêm Hạ Yến Ny kia khoa trương quy mô, động tác này phía dưới, lập tức lộ ra trắng bóng một mảnh.

Vẻn vẹn chỉ là hơi thoáng nhìn, Tào Tinh liền nhìn ra, nữ nhân này có cỡ nào khoa trương dáng người.

Cái này cần chí ít có 36D đi?

Mà Hạ Yến Ny tựa hồ cũng chú ý tới, động tác của mình biên độ có chút lớn, theo bản năng dùng tay bưng kín cổ áo.

Gương mặt xinh đẹp cũng bá một cái trở nên đỏ bừng, cúi đầu xuống, có chút không dám cùng Tào Tinh đối mặt.

Tào Tinh quay qua ánh mắt, cũng không có để ý, mà là đem trên tay da gấu đưa cho Hạ Yến Ny.

Hạ Yến Ny động tác mười điểm nhu hòa tiếp nhận, sau đó thận trọng nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Lần nữa nói tạ về sau, liền lôi kéo Đồng Sở Sở tay nhỏ, tiến vào may cửa hàng bên trong.

Đồng Sở Sở tại thời điểm ra đi còn chuyển qua đầu, hướng về phía Tào Tinh lộ ra một cái nụ cười xán lạn mặt.

Bên cạnh, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, ngươi đối với thủ hạ người thật tốt."

Nhưng mà, Tào Tinh lại lắc đầu cười nói: "Cho bọn hắn chất lượng tốt sinh hoạt điều kiện, mới có thể để cho bọn hắn đối lãnh địa sinh ra lòng cảm mến."

"Không phải ăn không đủ no mặc không đủ ấm, ai cho ngươi làm việc?"

Liễu Mộ Tuyết cũng âm thầm nhẹ gật đầu, nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, tựa hồ vừa học tập đến loại nào đó tiểu tri thức.

Thời gian nhoáng một cái, rất nhanh liền đi tới ban đêm.

Chính như dự báo thời tiết như thế.

Bầu trời bên trong đã rơi ra tuyết lông ngỗng.

Trừ của mình lãnh địa chỗ khu vực, thiên địa phảng phất đều bị một mảnh trắng xóa bao phủ.

Bất quá cũng may, bọn hắn cuối cùng đuổi tại trước khi trời tối, kiến tạo ra hai tòa 【  cỡ trung nơi ẩn núp 】.

Bốn cỗ máy người, cùng khổng lồ Mãnh Mã Tượng đều chui vào.

Sau đó, các lĩnh dân liền tụ tập tại trong phòng ăn, bắt đầu hưởng dụng hôm nay đồ ăn.

Cái này cũng là bọn hắn, đời này nếm qua là số không nhiều mấy trận tiệc.

Nhìn xem trên bàn gỗ tỉ mỉ trưng bày bánh mì, pho mát, sữa bò, còn có loại thịt.

Những này các lĩnh dân, bao quát Cực Địa Nhân, trong mắt đều mang cực độ khát vọng thần sắc.

Nước bọt đang điên cuồng bài tiết, thậm chí hận không thể lập tức liền bổ nhào qua.

Đúng lúc này, lĩnh dân Tào Nhất bắt đầu phát huy hắn 【  sơ cấp diễn thuyết kỹ xảo 】.

Tại một phen khẳng khái phân trần về sau.

Lĩnh dân Tào Nhất chậm rãi nói: "Chúng ta phải nhớ kỹ, đây hết thảy đều là lãnh chúa đại nhân ban cho chúng ta."

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân quà tặng, nguyện vì lãnh địa phát triển, chảy hết giọt mồ hôi cuối cùng!"

Cái khác các lĩnh dân nhao nhao nhận lây nhiễm, cùng một chỗ cao giọng nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân quà tặng!"

Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu thỏa thích hưởng dụng cái này phong phú mỹ thực.

"Ùng ục, ùng ục. . ."

Một trận lang thôn hổ yết thanh âm xuất hiện.

Trên mặt tất cả mọi người, đều xuất hiện vẻ thoả mãn.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Tào Nhất hưởng dụng mỹ vị bữa tối, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Lục Tráng hưởng dụng mỹ vị bữa tối, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 83 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên. . . 】

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Tào Tinh ngồi tại lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, khóe miệng xuất hiện ý mừng.

"Không sai, nhìn đến Tào Nhất diễn thuyết rất có hiệu quả."

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, không có đi trong phòng ăn ăn cơm.

Thân là lãnh chúa, bọn hắn tự nhiên có mình đơn độc dùng ăn khu vực.

Lúc này, hai người đang ngồi ở bàn gỗ nhỏ bên cạnh.

Nhìn xem trên bàn ăn, lóe ra kim hoàng sắc trạch thịt gấu, lập tức cảm giác được thèm ăn nhỏ dãi.

Kia là cà qua mật ong gấu nướng thịt, sắc hương vị đều đủ.

Tào Tinh không kịp chờ đợi ăn được cái thứ nhất, mỹ vị nhục cảm lập tức tại trong miệng tan ra.

Hắn không khỏi cảm thán nói: "Ta đi. . . Mùi vị kia, thật sự là tuyệt."

"Mộ Tuyết, ngươi cũng tới nếm thử."

Một bên Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng cười nhẹ hưởng dụng bắt đầu.

Hai người rất nhanh liền đã ăn xong cái này bỗng nhiên mỹ vị bữa tối.

Cùng lúc đó.

Theo màn đêm buông xuống, những người sống sót nhao nhao chạy về mình doanh địa, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện lần nữa trở nên náo nhiệt.

Bọn hắn hoặc là chia sẻ mình một ngày kiến thức, hoặc là tại thị trường giao dịch vật tư.

Tào Tinh tại ăn no về sau, dời cái ghế đẩu bên cạnh ngồi tại bên cạnh lò lửa bên cạnh sưởi ấm, bên cạnh ấn mở 【  kênh thế giới 】.

Hắn muốn nhìn hạ cái khác những người sống sót, phát triển tiến độ như thế nào.

Lượng lớn tin tức xuất hiện.

Lục Vi: "Mọi người trong nhà ai hiểu a, ta hiện tại mới phát hiện, lãnh địa của ta tại một tòa núi tuyết bên trên, phía dưới núi tuyết giống như có cái Yển Thử Nhân hang động, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy một đám Yển Thử Nhân ra ra vào vào, còn lôi kéo rất nhiều chiếc xe hàng."

Bell: "Các bằng hữu lại gặp mặt, hôm nay vì mọi người báo cáo ta sinh tồn tiến độ, ta tại lãnh địa phụ cận tìm được một đầu sông băng, ở phía trên tạc ra một hang băng, sau đó chế tác thành giản dị cần câu, dùng để băng câu, mọi người có thể cùng ta học tập hạ cần câu chế tác, phương pháp là. . ."

Mohandars: "Ta bên ngoài ra thăm dò lúc, gặp một đám lang thang thương nhân, lúc đầu muốn dùng trong tay Ruby đổi món vũ khí, kết quả lại bị đối phương trực tiếp đuổi đi, ai. . ."

Ishizaki Ichigo: "Nha tây! Ta hôm nay giết một đầu trọng thương lợn rừng, tuôn ra một trương lợn rừng chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, hiện tại ta có cái thứ nhất cấp 5 chiến đấu binh chủng, hắn đem dẫn đầu ta đoạt lấy bảng xếp hạng đệ nhất!"

Giang Chấn Xuyên: "Nhắc nhở một chút, không muốn phải nhìn động liền chui, bên trong ngoại trừ dã thú, khả năng còn có một số không giống đồ vật, ta hai cái Cực Địa Nhân đều cắm ở bên trong!"

. . .

Quét một vòng về sau, Tào Tinh nhẹ gật đầu, trước mắt toàn thế giới người sống sót tiến độ không sai biệt lắm.

Bọn hắn đều đã dần dần đi ra lãnh địa, bắt đầu thăm dò thế giới này.

Bởi vì mọi người lãnh địa vị trí khác biệt, cho nên gặp phải sự kiện cũng khác biệt.

Sau đó, Tào Tinh lại điểm 【174 tần số khu vực 】.

Điền Thành: "Ngọa tào! Thật tuyết rơi, ta hôm nay mới từ bên ngoài dắt trở về một đầu cừu non, không đến nhớ kỹ kiến tạo nơi ẩn núp, sẽ không cho ta chết cóng a?"

Tống Kính Tài: "Huynh đệ, ngày mai điểm hai ta khối thịt dê, cám ơn ngươi."

Cơ Tâm Nguyệt: "Hôm nay ai tại ta doanh địa phụ cận trải qua, ta thấy được nhân loại dấu chân."

Tạ Chỉ Kỳ: "Ta chỗ này có một cái thêm ra hòm thuốc chữa bệnh, ai nơi đó có cực địa chiến sĩ sử dụng vũ khí hoặc là sách kỹ năng sao?"

Vương Cương: "2 khối sắt đổi 20 cái hòn đá, có người hay không giao dịch."

Theo mọi người bước chân hướng ra phía ngoài thăm dò, mọi người trên tay đều có một điểm vật tư, kiến tạo ra 【  thị trường 】 người sống sót cũng càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn nhao nhao tại kênh tán gẫu tìm kiếm giao dịch, cùng thảo luận sinh tồn công lược.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người có thể có thu hoạch, có thật nhiều người đều chết tại dã ngoại thăm dò bên trong.

Từ hiện tại online nhân số liền có thể nhìn ra.

【174 khu online nhân số: 35272/40173 】

So sánh với hôm qua, lại chết vài trăm người.

Thế giới này tràn đầy kỳ ngộ, cũng mười phần tàn khốc.

Có người vui vẻ có người sầu, ngoại trừ phía trên thảo luận, còn có một số người tại phun nước đắng.

Đơn thành bằng: "Ai, hôm nay đi ra ngoài thật vất vả đánh tới chỉ ngốc hoẵng châu Âu, trên đường đụng phải một con màu trắng lão hổ, đuổi ta một đường, không chỉ có vật gì không mò lấy, mẹ nó còn té gãy một cái chân!"

Trần Tĩnh: "+1, ta hôm nay cũng một điểm thu hoạch đều không có."

Chương Dũng: "Ta cũng vậy, ở cái thế giới này, muốn thu hoạch được một điểm vật tư, thật quá khó khăn, trong đống tuyết những cái kia quái vật đều thật mạnh, đừng nói xông bảng, sơ ý một chút, liền sẽ bị phản sát."

Triệu Nhân Hải: "Không sai không sai, ta hôm nay ở bên ngoài thăm dò lâu như vậy, khó khăn lắm lên tới cấp 2 nhiều một chút, khoảng cách cấp 3 còn kém một nửa, những cái kia cường đại quái vật căn bản không dám trêu chọc, chỉ có thể đánh một tý con thỏ, tiểu xà cái gì."

"Thật không biết bảng xếp hạng những cái kia quái vật, là thế nào thăng cấp."

Chủ đề nói nói, liền dẫn tới trên bảng xếp hạng đẳng cấp.

Hoàng Kỵ: "Nói đến, Tào Tinh đại lão thật là mạnh a! Một ngày liền lên tới cấp 7, hôm nay hắn nhất định đánh chết rất nhiều quái vật, quá cường hãn!"

Tô Vinh Phát: "Đúng vậy a, chúng ta đối phó một con lạc đàn Tuyết Lang đều muốn cẩn thận từng li từng tí, Tào Tinh đại lão đã tại cùng cường đại hơn quái vật chiến đấu, lần này thứ nhất tên, cảm giác trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

Trần Hiểu Húc: "+1, ta cũng cảm thấy thứ nhất không phải Tào Tinh đại lão không ai có thể hơn, hiện tại nhanh nhất Chu Bác, cũng chỉ là vừa mới lên tới cấp 5, bị kéo ra quá lớn chênh lệch."

Trịnh Hữu Toàn: "Các huynh đệ, các ngươi không phát hiện Mộ Tuyết nữ thần cũng thật là lợi hại sao? Nàng đều đã lên tới cấp 6, lần này thứ hai khẳng định là nàng!"

Người sống sót nhao nhao tán đồng nhẹ gật đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại được quan tâm nhất, dĩ nhiên chính là bảng xếp hạng đẳng cấp.

Phía trên ban thưởng, đủ để làm cho tất cả mọi người cảm thấy khát vọng.

Lúc này, một cái tên là giao nhạc người sống sót bỗng nhiên thâm trầm nói: "A. . . Các ngươi hiện tại liền nói Tào Tinh có thể cầm thứ nhất, có phải là quá sớm hay không?"

"Hắn hiện tại vừa mới đến cấp 7, lên tới 10 cấp còn cần chí ít hai ba ngày."

"Đến đằng sau  đẳng cấp càng ngày càng khó thăng, quái vật cũng biến thành càng mạnh."

"Mà lại, Tào Tinh nếu là nửa đường ra chút ngoài ý muốn, vậy coi như thất bại trong gang tấc rồi."

Gia hỏa này ngữ khí âm dương quái khí, rõ ràng là đang trù yểu Tào Tinh.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện có người nhìn không được.

Cơ Tâm Nguyệt: "Các ngươi Tam Anh hội người liền chút bản lãnh này sao? Cạnh tranh không tranh nổi, liền chạy tới nói chuyện phiếm kênh tới nguyền rủa người khác, cũng không ngại mất mặt?"

. . ..