Chương 59: Sách kỹ năng: Triệu hoán Băng Sương Tinh Linh

Chương 59: Sách kỹ năng: Triệu hoán Băng Sương Tinh Linh

Cơ Tâm Nguyệt: "Các ngươi Tam Anh hội người liền chút bản lãnh này sao? Cạnh tranh không tranh nổi, liền chạy tới nói chuyện phiếm kênh tới nguyền rủa người khác, cũng không ngại mất mặt?"

Bởi vì Tam Anh hội người thường xuyên sinh động, cho nên mọi người đều không sai biệt lắm nhớ kỹ, nào người sống sót là Tam Anh hội thành viên.

Không đợi cái này Phó Nhạc mở miệng.

Một tên gọi là Hoàng Kỵ người sống sót cũng phụ họa nói: "Liền là chính là, Tam Anh hội người làm cho rất hoan, kết quả ngoại trừ Phương Long bên ngoài, ngay cả một cái tiến trước mười đều không có, thật là khiến người ta cười đến rụng răng."

Tưởng Khai Văn: "Ha ha ha, nói không sai, ta cảm thấy Tào Tinh đại lão gọi bọn họ Tam Điểu Hội, một chút cũng không có la sai, đều là một đám người ô hợp!"

Cái kia gọi là Phó Nhạc người sống sót ngữ khí âm trầm nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này, là muốn tìm cái chết sao?"

"Còn có hai ngày, tân thủ bảo hộ kỳ liền muốn kết thúc, các ngươi nhất định phải cùng chúng ta đối đầu?"

Nếu như trước đó, bọn hắn nghe được Tam Anh hội uy hiếp, khả năng sẽ còn e ngại một chút.

Nhưng mà, bởi vì Tào Tinh dẫn đầu đả kích Tam Anh hội uy vọng.

Lại thêm, trải qua mấy ngày nay sinh hoạt, những người sống sót cũng đã tiếp nhận, mình đi vào thế giới mới sự tình thực.

Ban đầu trật tự đã sụp đổ.

Ở cái thế giới này, toàn bằng nắm tay người nào lớn định đoạt.

Mà bọn hắn, cũng có thể thông qua phát triển lãnh địa, có được lực lượng cường đại.

Cho nên, bọn hắn đối với Tam Anh hội uy hiếp, cũng không sợ như vậy.

Tạ Chỉ Kỳ: "Sao, các ngươi Tam Anh hội còn muốn đối phó chúng ta 174 khu tất cả mọi người?"

Trác Khắc Vân: "Liền là chính là, thật sự là uy phong thật to!"

Nhậm Nguyên Hổ: "Các ngươi Tam Anh hội liền vài trăm người, đừng cho là mình thật vô địch."

Cát Thụ Văn: "Ta khuyên các ngươi Tam Anh hội, vẫn là không nên quá phách lối tốt."

Nhìn thấy những người may mắn còn sống sót này, không chỉ có không có giống như trước đó e ngại bọn họ, ngược lại đưa tới đám người công kích.

Phó Nhạc cảm thấy trầm xuống, sau đó một cỗ tức giận hiện lên, "Cực kỳ tốt, các ngươi bọn gia hỏa này, đều chờ đó cho ta!"

Cái kia gọi là Cơ Tâm Nguyệt người sống sót nói lần nữa: "Chờ lấy liền đợi đến! Các ngươi nếu là dám đến, nhìn ta triệu hồi ra Ascalon chiến sĩ, đem toàn bộ các ngươi đánh chết, hừ hừ!"

Lưu Văn Đông: "Ta bán nhân mã xạ thủ cũng không phải nói đùa, cẩn thận các ngươi trên người có động địa phương!"

Nhậm Hổ: "Huynh đệ, công kích của ngươi góc độ cực kỳ xảo trá a!"

Cái khác người sống sót cũng nhao nhao phụ họa.

Tam Anh hội trong chốc lát trở thành mục tiêu công kích.

Phó Nhạc còn muốn nói chuyện, nhưng mà hắn phát biểu, rất nhanh bị lượng lớn người sống sót tin tức bao phủ.

Thời khắc này Phương Long cũng chú ý tới nói chuyện phiếm kênh tình huống, ý thức được Tam Anh hội lực uy hiếp đã không lớn bằng lúc trước.

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng hàn.

Hắn cũng biết, đây hết thảy manh mối, đều là bởi vì Tào Tinh mà lên.

Chỉ có đem Tào Tinh giải quyết hết, mới có thể lần nữa khôi phục Tam Anh hội lực uy hiếp.

Thế là, Phương Long mở ra danh sách bạn tốt, lần nữa tìm tới cái kia gọi là Kỷ Quân người sống sót.

"Chỗ kia tọa độ phụ cận huynh đệ, đều thống kê ra sao?"

Kỷ Quân lập tức nói lại: "Thống kê ra, lão đại."

"Một khu vực như vậy, phụ cận 30 km tả hữu, có chúng ta mười mấy huynh đệ, tính đến người nhà của bọn hắn, chí ít có hơn ba mươi người có sức chiến đấu."

"Nhiều người như vậy, đối phó một cái Tào Tinh tuyệt đối không thành vấn đề!"

Đối diện ngữ khí lộ ra mười phần tự tin.

Phương Long nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Cái này Tào Tinh có thể lên tới cấp 7, khẳng định có một ít bản sự."

"Lý do an toàn, ngày mai ngươi tiếp tục triệu tập các huynh đệ khác, chờ nhân số không sai biệt lắm có cái năm mươi người lại hành động."

"Còn có, hiện tại là tân thủ bảo hộ trong lúc đó, các ngươi vào không được những người khác lãnh địa, muốn trước quan sát một chút, chờ cái kia Tào Tinh đi ra lãnh địa, lại toàn thể xuất kích."

"Tranh thủ một đợt đem hắn triệt để xử lý, hiểu chưa?"

Kỷ Quân sau khi nghe xong lập tức sững sờ, sau đó trở lại: "Vẫn là lão đại nghĩ chu đáo, ta cái này đi làm."

Đúng lúc này, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại hỏi một câu: "Lão đại, chúng ta đem cái kia Tào Tinh xử lý về sau, Liễu Mộ Tuyết xử lý như thế nào?"

Phương Long sau khi nghe xong, hơi nhếch khóe môi lên lên một cái đường cong: "Xử lý như thế nào? Đương nhiên là cho ta mang tới."

"Nữ nhân này, ban đầu ở Hồng Kông thành phố, cự tuyệt ta nhiều lần như vậy, hiện tại đến thế giới này, ta nhìn nàng còn thế nào cự tuyệt ta!"

Kỷ Quân liền vội vàng gật đầu nói: "Được rồi lão đại!"

Cúp máy trò chuyện về sau, Phương Long ngồi tại mình lãnh chúa trong phòng nhỏ, nhìn chăm chú lên ngoại giới.

Một lát sau, khóe miệng của hắn xuất hiện một vòng nhe răng cười.

"Tào Tinh, liền để ngươi cuối cùng phách lối nữa một ngày, qua ngày mai, ta liền sẽ cho ngươi biết, đắc tội chúng ta Tam Anh hội hậu quả."

. . .

. . .

Lúc này Tào Tinh cũng không biết Phương Long đã đang hành động, đồng thời chuẩn bị tiến về tọa độ kia vị trí đối phó hắn.

Nếu là biết, Tào Tinh phải đương trường chết cười.

Bởi vì mặc kệ bọn hắn đi nhiều ít người, đến cái chỗ kia, đều là một chữ "chết".

Giờ phút này, Tào Tinh tự mình xem lấy tần số khu vực.

Đúng lúc này về sau, hắn bỗng nhiên nhận được một đầu private chat, là một cái tên là Đinh Lương người sống sót gửi tới.

Đinh Lương: "Tào Tinh đại lão ngươi tốt, trên tay ngươi có một bản Cơ Giới sư sách kỹ năng, cần đổi những nghề nghiệp khác sách kỹ năng thật sao?"

Tào Tinh sững sờ, hắn nghĩ tới, mình lại xuất phát trước, còn tại thị trường treo bán một bản Cơ Giới sư sách kỹ năng.

"Đúng vậy, ta cần kỵ sĩ hoặc là Hàn Sương Pháp Sư sách kỹ năng, ngươi nơi đó có sao?"

Đinh Lương rất mau trở lại nói: "Có, ta chỗ này có một bản Hàn Sương Pháp Sư sách kỹ năng, ngươi nhìn một chút có thể chứ?"

Ngữ khí của hắn có chút khẩn trương, rốt cuộc hiện tại 174 khu, Tào Tinh cũng có thể nói là một cái danh nhân.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được rồi, phát tới nhìn xem."

Đinh Lương rất nhanh liền đem sách kỹ năng thuộc tính kéo đi lên.

【  sách kỹ năng: Triệu hoán Băng Sương Tinh Linh (lục) 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ hàn băng lực lượng, triệu hồi ra hai con kế thừa người sống sót 80% thuộc tính Băng Sương Tinh Linh, hiệp trợ chiến đấu.

Băng Sương Tinh Linh có 'Băng sương xác ngoài' 'Hàn băng tiễn' kỹ năng, triệu hoán tiếp tục thời gian 180 giây, thời gian cooldown 300 giây. 】

. . .

Nhìn thấy kỹ năng này, Tào Tinh cảm thấy khẽ động.

Thứ này lại có thể là một cái triệu hoán loại pháp thuật kỹ năng.

Phối hợp mình 【  Ma chu thủ trượng 】 thì tương đương với có thể duy nhất một lần triệu hồi ra bảy con sinh vật ra hiệp trợ chiến đấu, phi thường cường hãn!

Cực kỳ hiển nhiên, bản này sách kỹ năng, cùng Tào Tinh trong tay Cơ Giới sư sách kỹ năng, giá trị tương xứng.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp trả lời: "Có thể, chúng ta bây giờ liền giao dịch đi."

Đối diện sau khi nghe xong, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó song phương nhanh chóng hoàn thành một đợt giao dịch.

【  giao dịch thành công, ngươi thu được sách kỹ năng: Triệu hoán Băng Sương Tinh Linh, ngươi đã mất đi sách kỹ năng: GZ- Mark người máy. 】

Tào Tinh ba lô bên trong nhiều hơn một bản cổ phác thư tịch, sau đó hắn trực tiếp đem bản này sách kỹ năng điểm kích học tập.

【  kỹ năng học tập thành công. . . 】

Đinh Lương lần nữa phát tới tin tức, "Tạ ơn Tào Tinh đại lão."

Tào Tinh trả lời: "Cám ơn cái gì, theo như nhu cầu thôi."

Nghe nói như thế, Đinh Lương cảm thấy, Tào Tinh tựa hồ giống như rất dễ nói chuyện dáng vẻ.

. . ..