Chương 60: Giao dịch, Hàn Băng Cung Tiễn Thủ huấn luyện binh doanh

Chương 60: Giao dịch, Hàn Băng Cung Tiễn Thủ huấn luyện binh doanh

Đinh Lương cảm thấy, Tào Tinh tựa hồ rất dễ nói chuyện dáng vẻ, hắn hỏi dò: "Đúng rồi Tào Tinh đại lão, ta nhớ được ngươi nơi đó còn có một chút thêm thuộc tính thịt gấu thật sao?"

Tào Tinh: "Không sai, bất quá số lượng không nhiều, trước mắt chỉ dùng đến giao dịch một chút bản vẽ hoặc là sách kỹ năng."

"Ngươi nơi đó còn có bản vẽ hoặc sách kỹ năng sao?"

Đinh Lương trả lời: "Trước mắt không có, bất quá ta có thể đi nói chuyện phiếm kênh thay Tào Tinh đại lão hô đầy miệng, ha ha."

Nói xong, hắn liền trả lời nói chuyện phiếm kênh bên trên, lên tiếng nói: "Các huynh đệ, vừa mới cùng Tào Tinh đại lão hoàn thành một đợt giao dịch, hắn nơi đó còn có màu lam phẩm cấp thịt gấu."

"Các ngươi ai nơi đó có bản vẽ, sách kỹ năng, hoặc là trang bị cái gì, đều có thể đi tìm Tào Tinh đại lão giao dịch."

"Số lượng không nhiều, tới trước được trước."

Đinh Lương nói xong, cái khác người sống sót cũng tựa hồ nhớ tới việc này.

Kim Nghiệp An: "Ngọa tào! Hôm nay thăm dò một ngày, đều nhanh quên việc này, ta vừa vặn đánh tới một trương bản vẽ, nhìn xem Tào Tinh đại lão có cần hay không được."

Đào Nhiên: "Ha ha, ta hôm nay mở rương cũng thu được một kiện trang bị, nhưng không phải mình dùng, không biết Tào Tinh đại lão có nguyện ý hay không cùng ta giao dịch."

Tôn Miểu Miểu: "Ta cũng có trương thực đơn, ta cũng đi nhìn thử một chút."

Bọn hắn nhao nhao điểm kích nói chuyện riêng, cho Tào Tinh gửi đi tin tức.

Trong chốc lát, Tào Tinh nhận được lượng lớn private chat.

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

Trong này có không ít có ý tứ bản vẽ cùng sách kỹ năng.

Tỉ như: 【  tầng hầm kiến tạo bản vẽ 】 【  hải đăng kiến tạo bản vẽ 】 【  bẫy kẹp thú bản vẽ 】 【  thịt thỏ đĩa bánh thực đơn 】 【  thuẫn phản sách kỹ năng 】 vân vân.

Mà để Tào Tinh chú ý nhất, lại là một trương gọi là 【  Hàn Băng Cung Tiễn Thủ binh doanh 】 bản vẽ.

【  Hàn Băng Cung Tiễn Thủ binh doanh bản vẽ: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa trại huấn luyện địa, đem phổ thông không nghề nghiệp lĩnh dân, huấn luyện thành có năng lực chiến đấu Hàn Băng Cung Tiễn Thủ. 】

【  hộ giáp: 50 】

【  bền bỉ giá trị: 3000/3000 】

【  chiếm diện tích: 54 mét vuông 】

. . .

"Ồ? Lại là đặc thù loại binh doanh bản vẽ!"

Tào Tinh lập tức sắc mặt vui mừng.

Cái này cung tiễn thủ binh doanh bản vẽ, đối với hắn có rất nhiều tác dụng.

Có thể đem cùng loại với Tào Nhất, Tào Nhị dạng này lĩnh dân huấn luyện thành cung tiễn thủ.

Sau đó để bọn hắn đứng tại tháp canh bên trên tiến hành phòng thủ, còn có thể phái đi ra tiến hành chiến đấu.

Sau đó, Tào Tinh lại tra nhìn thoáng qua, kiến tạo cái này binh doanh cần có vật liệu.

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *500, hòn đá *300, sắt *200, bí ngân *50, Băng Tinh Thạch *50, Hàn Băng Cung Tiễn Thủ huấn luyện sổ tay *1 】

"Vẫn được, cần vật liệu mặc dù tương đối nhiều, nhưng bằng vào ta dự trữ, nhưng cũng hoàn toàn đầy đủ."

"Duy nhất khá là phiền toái, là cái kia huấn luyện sổ tay."

Tào Tinh thầm nghĩ: "Ta nhớ được, loại huấn luyện này sổ tay, cần tại dã ngoại đánh giết, mới có tỉ lệ tuôn ra đến."

Suy tư một lát, Tào Tinh lắc đầu nói: "Mặc kệ nó, trước tiên đem những bản vẽ này toàn bộ đổi tới lại nói."

Sau đó, Tào Tinh hao tốn tổng cộng 20 khối thịt gấu, đem những bản vẽ này toàn bộ đổi xuống tới.

Lại ngoài định mức dùng 10 khối thịt gấu, đổi được trương kia 【  Hàn Băng Cung Tiễn Thủ binh doanh bản vẽ 】.

Giao dịch nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  giao dịch thành công: Ngươi thu được tầng hầm kiến tạo bản vẽ *1, ngươi đã mất đi thịt gấu *5 】

【  giao dịch thành công: Ngươi thu được hải đăng kiến tạo bản vẽ *1, ngươi đã mất đi thịt gấu *2 】

【  giao dịch thành công: Ngươi thu được thuẫn phản sách kỹ năng *1, ngươi đã mất đi thịt gấu *5 】

【  giao dịch thành công. . . 】

Không bao lâu, Tào Tinh trong ba lô liền nhiều hơn bốn, năm tấm bản vẽ, cộng thêm một bản sách kỹ năng.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện ý mừng.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này sóng giao dịch hắn là kiếm lớn.

Những bản vẽ này nếu như bình thường giao dịch, dùng đồ ăn căn bản đổi không tới tay.

Cho dù là đến trung kỳ, những bản vẽ này cũng có tác dụng rất lớn.

Bất quá, Tào Tinh trên tay, là thêm thuộc tính đồ ăn, hoàn toàn không có đối thủ cạnh tranh.

Cho nên hắn mới có thể lấy giá thấp, đem những này trân quý bản vẽ, sách kỹ năng toàn bộ đổi tới.

Tào Tinh bắt đầu xem xét những bản vẽ này thuộc tính cùng kiến tạo yêu cầu.

【  tầng hầm kiến tạo bản vẽ: Nhưng tại lãnh địa bên trong đào móc ra một cái 5 mét * 5 mét * 3 mét tầng hầm, dùng cho chứa đựng vật tư, hoặc sung làm lâm thời nơi ẩn núp. 】

【  hộ giáp: 40 】

【  bền bỉ giá trị: 1500/ 1500 】

【  không gian: 75 lập phương 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *20, hòn đá *10, sắt *10 】

(vị lãnh chúa này đại nhân, có lẽ, chúng ta có thể thay cái phương hướng phát triển, hướng dưới mặt đất phát triển nhìn xem. )

. . .

【  hải đăng kiến tạo bản vẽ: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa hải đăng, 】

【  hộ giáp: 30 】

【  bền bỉ giá trị: 2500/2500 】

【  kiến trúc độ cao: 1 8 mét 】

【  chiếm diện tích: 25 bình phương 】

【  tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *200, hòn đá *100, sắt *50, đồng *20, ma năng thạch *1 】

(hải đăng có thể ở buổi tối cung cấp chiếu sáng, thành thục lãnh chúa liền muốn học được lợi dụng buổi tối thời gian. )

. . .

【  bẫy kẹp thú bản vẽ (lục): Đặc thù đạo cụ, có thể thông qua tiệm thợ rèn, chế tạo ra vây khốn con mồi bẫy kẹp thú. 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  lực công kích: 57~ 61 】

【  hiệu quả: Đối giẫm trúng bẫy kẹp thú mục tiêu, tạo thành 120% tổn thương, giảm bớt hắn 30% tốc độ di chuyển, cũng bổ sung tiếp tục đổ máu hiệu quả 】

【  chế tạo cần thiết: Tiệm thợ rèn cấp 1, sắt *5, đồng *1 】

(tiểu đề bày ra: Cỡ nhỏ bẫy kẹp thú chỉ có thể đối phó một chút hình thể nhỏ sinh vật, ngươi sẽ không phải muốn dùng nó đối phó Cự Long a? )

. . .

Nhìn thấy bẫy kẹp thú giới thiệu, Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Cái đồ chơi này, là cái âm người đồ tốt a!"

"Đến lúc đó chỉ cần làm một đống ra, tại lãnh địa phụ cận để lên vài vòng bẫy kẹp thú, xem ai còn dám vào xâm lãnh địa của ta."

"Mà lại, bẫy kẹp thú chế tạo vật liệu cũng cần đến không nhiều, hoàn toàn có thể lượng lớn chế tạo."

"Bất quá duy nhất phải cẩn thận là, không có thể làm cho mình người giẫm lên, không phải việc vui liền lớn."

Tào Tinh vui lên, sau đó trực tiếp điểm kích học tập.

【  học tập bản vẽ thành công, đã xem tin tức tương quan, tự động ghi chép đến chế tác giao diện. 】

Hiện tại trên tay Tào Tinh, còn có một trương thực đơn cùng một bản sách kỹ năng.

Tào Tinh tiếp tục xem xét.

【  thịt thỏ đĩa bánh thực đơn 】

【  chế tác cần thiết: Thịt thỏ, bột mì, cà rốt 】

【  hiệu quả: Dùng ăn về sau, tại 300 giây bên trong, gia tăng 200 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, đồng thời hơi tăng tốc thể lực tốc độ khôi phục. 】

. . .

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Cái đồ chơi này, có tính không tăng thêm hiệu quả đâu?"

"Nếu như coi là, vậy thì tương đương với vĩnh cửu tăng lên 200 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, sinh tồn năng lực đại tăng a!"

Hắn quyết định có cơ hội thử một chút.

Sau đó bắt đầu tiếp tục xem xét tiếp theo bản sách kỹ năng.

【  sách kỹ năng: Thuẫn phản 】

【  kỹ năng hiệu quả: Nhận được công kích trong nháy mắt, vung vẩy tấm chắn đem công kích của địch nhân bắn ra, cũng bắt đầu phán định song phương lực lượng thuộc tính.

Như lực lượng thấp hơn mục tiêu công kích, lần này nhận tổn thương giảm bớt 30% như lực lượng cao hơn mục tiêu, thì miễn dịch lần này tổn thương, thời gian cooldown 20 giây 】

(thuẫn phản dùng đến tốt, công chúa chạy không được. )

. . .

"Không sai, đây cũng là cái sinh tồn thần kỹ." Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Thuẫn phản làm Cực Quang Kỵ Sĩ giai đoạn trước mấy cái mấu chốt kỹ năng, cũng là cường hãn vô cùng.

Dùng đến tốt, có thể tăng lên rất nhiều sinh tồn năng lực.

Đương nhiên, cái này cần đại lượng luyện tập.

Tào Tinh trước đem những bản vẽ này cùng thực đơn, toàn bộ điểm kích học tập.

Sau đó vừa chuẩn chuẩn bị đem 【  thuẫn phản sách kỹ năng 】 cho Liễu Mộ Tuyết.

Lúc này Liễu Mộ Tuyết, đang dùng nước ấm lau sạch lấy thân thể.

Bởi vì nàng tương đối thích sạch sẽ, cho nên Tào Tinh liền dùng mấy khối tấm ván gỗ tách rời ra một cái gian phòng nhỏ, sung làm lâm thời phòng tắm.

Rầm rầm. . .

Nghe bên tai róc rách tiếng nước chảy, có thể gây nên người vô hạn mơ màng.

Một lát sau, liền thấy một cái tiểu mỹ nhân thò đầu ra, sau đó chân trần từ nhỏ góc phòng rơi đi ra.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, Liễu Mộ Tuyết ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Không bao lâu, nàng liền dẫn đầu chui vào da gấu trong chăn, lộ ra cái cái đầu nhỏ, thẹn thùng nói: "A Tinh, nên nghỉ tạm. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được rồi, chờ trước đi tắm."

Nhưng mà, Liễu Mộ Tuyết lại nói khẽ: "Không. . . Không cần tắm rửa, ngươi không thối. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong sững sờ, cũng không già mồm.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp cởi bỏ trên người da sói áo khoác, chỉ mặc một đầu quần lót liền chui vào trong chăn.

Chỉ một thoáng, ấm áp từng lớp từng lớp đánh tới.

Mà đúng lúc này, một vệt ánh sáng linh lợi, lại mang theo nhiệt độ thân thể chủ động quấn đi lên.

Cỗ thân thể này tản ra nhàn nhạt mùi thơm, như là đêm lạnh bên trong duy nhất một điểm nguồn nhiệt, để người vô ý thức ôm vào trong ngực.

Tào Tinh cảm thụ được da thịt kề nhau truyền đến ấm áp, cùng Liễu Mộ Tuyết trên thân kia bóng loáng xúc cảm.

Hai người cùng một chỗ đem đầu chui vào trong chăn.

Không bao lâu, nhà gỗ nhỏ lần nữa truyền đến trận trận 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' tiếng vang.

Trong chăn nhiệt độ dần dần lên cao.

Ngô

Ừm

Trong nhà gỗ nhỏ, không ngừng truyền đến trận trận tiếng hít thở.

"A Tinh. . . A Tinh. . ."

Tiếng thở hào hển, tại một trận mây mưa về sau, hóa thành một tiếng kéo dài, không linh tiếng thở dài.

Sau một giờ.

Liễu Mộ Tuyết mềm mại vô lực nằm trong ngực Tào Tinh.

Nàng kia đôi thon dài đùi ngọc ôm lấy Tào Tinh gan bàn chân, nhẹ nhàng vuốt ve.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết dùng thanh âm êm dịu mà hỏi: "A Tinh. . . Ngươi. . . Ngươi có phải hay không. . . Trở nên cường tráng rồi?"

Tào Tinh sững sờ, nghi ngờ nói: "Ừm? Tại sao nói như thế?"

"Không. . . Không có gì. . ."

"Liền cảm giác. . . Ngươi so với hôm qua còn muốn lợi hại hơn. . ."

Nói đến phần sau, Liễu Mộ Tuyết sắc mặt đỏ bừng vô cùng, thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ, như là nói mớ đồng dạng.

Tào Tinh cười cười, bàn tay nhẹ nhàng mơn trớn nàng kia bóng loáng như ngọc phần lưng, "Có thể là bởi vì, hôm nay chúng ta lại thăng mấy cấp nguyên nhân đi."

"Chúng ta mỗi lần thăng cấp, đều sẽ đạt được tăng lên thuộc tính, mà những này thuộc tính lại có thể gia tăng thân thể của chúng ta tố chất."

"Chờ sau này thăng cái mấy chục cấp, chúng ta nói không chừng đều có thể có siêu nhân giống như thể chất."

Mỹ nhân trong ngực sau khi nghe xong, nhẹ nhàng lên tiếng.

"Mộ Tuyết, lần sau ta nhẹ nhàng một chút."

Tiểu mỹ nhân vội vàng nâng lên trán, lắc đầu nói: "Không. . . Không cần. . ."

"Ta. . . Ta thích ngươi dạng này. . ."

Nói xong câu đó, Liễu Mộ Tuyết càng là xấu hổ cổ đều đỏ, thân thể cũng mất tự nhiên giãy dụa.

Đúng lúc này, bắp đùi của nàng tựa hồ cọ đến một nơi nào đó, lập tức đôi mắt đẹp trừng lớn, thân thể cứng đờ.

Tào Tinh nghiêng đầu, tựa hồ cũng bị mỹ nhân trong ngực khơi dậy loại nào đó ý nghĩ.

Trong nhà gỗ nhỏ, lần nữa truyền đến mây mưa ở giữa ngọt ngào. . .

Sau một giờ.

Tiểu mỹ nhân toàn thân mềm yếu vô lực xụi lơ xuống dưới.

Trên mặt của nàng mang theo thỏa mãn hồng nhuận, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Trong giấc mộng, hai cánh tay của nàng cũng ôm thật chặt Tào Tinh.

Hai người nhiệt độ cơ thể làm trong chăn nhiệt độ lên cao không ngừng, cũng ngăn cách cái này tận thế thế giới rét lạnh cùng hắc ám. . .

. . ..