Chương 61: Hỏng, này nương môn sẽ không coi trọng ta đi?

Chương 61: Hỏng, này nương môn sẽ không coi trọng ta đi?

Đêm khuya.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, ôm nhau tiến vào trong mộng đẹp.

Bên ngoài gió lạnh gào thét, tuyết lông ngỗng bay tán loạn.

Lãnh địa bên trong tâm đống lửa cháy hừng hực, là toàn bộ lãnh địa cung cấp nhiệt lượng.

Tào Tinh các lĩnh dân, cũng đều riêng phần mình trở lại mình cỡ nhỏ nơi ẩn núp, bắt đầu một ngày nghỉ ngơi.

Nhưng mà, lãnh địa bên trong vẫn còn có một ở giữa kiến trúc tại đèn sáng, kia là may cửa hàng.

May cửa hàng bên trong lò lửa thiêu đốt lên, phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang.

Hạ Yến Ny ngồi tại bàn làm việc trước, gia công trương kia da gấu, mà Đồng Sở Sở thì là ngồi xổm ở một bên, tò mò nhìn mụ mụ động tác.

"Sở Sở, lại chờ một lát a, ngày mai chúng ta liền có thể mặc vào ấm áp da gấu áo khoác."

Đồng Sở Sở hai tay nâng gương mặt, gật đầu nói: "Được rồi mụ mụ, Sở Sở không nóng nảy."

"Mụ mụ, Tào Tinh đại ca ca thật tốt, lại cho chúng ta đồ ăn, còn cho chúng ta chỗ ở, bây giờ trả lại chúng ta y phục mặc đâu."

Hạ Yến Ny ngoáy đầu lại, nhìn Đồng Sở Sở liếc mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy yêu chiều.

"Đúng nha tiểu Sở Sở, chúng ta có thể đụng tới Tào Tinh đại nhân cũng là vận khí tốt, ta nhìn nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, một kiện phòng lạnh áo khoác, đều sắp bị đoạt điên rồi."

"Cho nên, chúng ta phải thật tốt là Tào Tinh đại ca ca làm việc, biết sao?"

Đồng Sở Sở nặng nề gật đầu.

Hạ Yến Ny một lần nữa đem ánh mắt đầu nhập vào trước mắt công việc bên trong.

Lúc này, nàng tựa hồ nhớ tới ban ngày chuyện phát sinh, khuôn mặt đỏ lên, vội vàng cúi đầu xuống. . .

. . .

. . .

Ngày kế tiếp...

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  những người sống sót, chúc mừng các ngươi đã vượt qua băng phong kỷ nguyên buổi tối thứ bốn. 】

【  tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa thời gian: 1 ngày 22 giờ. 】

【  dự báo thời tiết: Gió tuyết đã dừng, hôm nay thích hợp ra ngoài. 】

Tào Tinh dẫn đầu tỉnh lại tới, sau đó liếc mắt liền thấy được bên cạnh mỹ nhân.

Liễu Mộ Tuyết vẫn như cũ ở vào ngủ mơ bên trong, thon dài lại mang theo nhiệt độ chân dài thiếp tại trên người Tào Tinh.

Ấm áp thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo, tựa hồ ngủ rất say sưa.

Tào Tinh nhẹ nhàng vuốt vuốt tóc của nàng, nói: "Mộ Tuyết, trời đã sáng."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng dần dần tỉnh lại.

Nàng mê che hai mắt, "Ngô... A Tinh, nhanh như vậy liền trời đã sáng sao?"

Ừm

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Tối hôm qua ngủ được quá thơm nữa nha, đều có chút không muốn rời giường~ "

Tào Tinh cười cười, "Vẫn là đứng lên trước đi, chúng ta còn muốn đi cho các lĩnh dân an bài công việc, hôm nay còn muốn đi đất tuyết bên ngoài thăm dò đâu."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán.

Hai người riêng phần mình mặc quần áo tử tế, đơn giản rửa mặt một phen về sau, liền đẩy ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Lần đầu tiên, Tào Tinh liền nhìn lãnh địa bên ngoài, kia một mảnh trắng xóa.

Một đêm tuyết lớn, để thiên địa trở nên bao phủ trong làn áo bạc, rất nhiều thứ đều bị che giấu tại thật dày tuyết đọng phía dưới.

Giờ phút này, các lĩnh dân đã tại phòng nhỏ cổng chờ đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh hai người về sau, bọn hắn cung kính vấn an.

"Cường đại lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi khỏe mạnh!"

"Mỹ lệ lãnh chúa phu nhân, nguyện ngươi dung nhan vĩnh trú!"

Liễu Mộ Tuyết nghe được những cái kia các lĩnh dân đổi giọng xưng hô nàng là lãnh chúa phu nhân, lập tức sắc mặt đỏ bừng.

Nhưng nàng vẫn là nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

Tào Tinh cười cười, sau đó hô: "Đại Tráng."

Một mặt thật thà Đại Tráng đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh gật đầu nói: "Trên tay của ta có một phê đường ray cùng xe chở quặng, ngươi đem nó trải bắt đầu, cùng toà kia mỏ than liên tiếp, tăng tốc chúng ta khai thác tiến độ."

Đại Tráng sững sờ, sau đó hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này khoảng cách mỏ than có ba bốn trăm mét, chúng ta có nhiều như vậy đường ray sao?"

Tào Tinh cười một tiếng, "Đương nhiên."

Đại Tráng lập tức kích động, vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá! Nếu có đường ray cùng xe chở quặng lời nói, chúng ta khai thác hiệu suất có thể tăng lên mười mấy lần!"

"Chỉ cần hai ngày, là có thể đem toà kia mỏ than toàn bộ hái xong!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, như vậy ngươi liền dẫn người đi làm đi, đường ray cùng xe chở quặng, tại trong rương trữ vật."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Đại Tráng nói xong, liền mở ra tiểu chân ngắn dẫn người trải đường ray đi.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía lĩnh dân Tào Nhất bọn hắn.

"Tào Nhất."

Tướng mạo có chút cũ thành Tào Nhất đi tới nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh gật đầu nói: "Trong rương trữ vật ngoại trừ đường ray, còn có một nhóm khoáng thạch, cần đem nó tinh luyện thành kim loại."

"Nhóm này khoáng thạch giao cho ngươi, ngươi sắp xếp người xử lý."

Tào Tinh trong tay, ngoại trừ lượng lớn quặng sắt bên ngoài, còn có một bộ phận quặng đồng, Bí Ngân quặng thạch.

Đương nhiên, muốn tinh luyện bí ngân loại này cao cấp vật liệu, cần đem khoáng thạch gia công nhà máy lên tới cấp 3.

Cho nên hiện tại, cũng chỉ có thể gia công quặng sắt, điểm lấy mỏ than loại này thao tác.

Lĩnh dân Tào Nhất sau khi nghe xong, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, liền là sứ mạng của chúng ta."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Nói xong, Tào Nhất cũng bắt đầu làm việc đi.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Như vậy những người khác, cứ dựa theo ta hôm qua cho các ngươi ban bố nhiệm vụ, đi làm đi."

"Để chúng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái càng thêm phồn vinh lãnh địa!"

Tất cả lĩnh dân lập tức cung kính nói: "Nguyện vì lãnh chúa đại nhân cúc cung tận tụy!"

Sau đó, một đám người dần dần tán đi.

Mà đúng lúc này, Ilena uốn éo người, đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, Ilena có chuyện muốn hướng ngươi báo cáo."

Tào Tinh gật đầu nói: "Chuyện gì?"

Ilena nhìn chăm chú lên xa xa đất tuyết, "Hôm qua có mấy cái băng sương Goblin tới tập kích lãnh địa của chúng ta, bị tháp tên bắn giết về sau, ta thuận bọn chúng dấu chân tìm một phen."

"Tại khoảng cách lãnh địa hai cây số địa phương, ta phát hiện một cái quặng mỏ, ở trong đó giống như chiếm cứ rất nhiều chỉ băng sương Goblin."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Băng sương Goblin hang động? Thực lực như thế nào?"

Ilena trả lời: "Đều là một ít nhất nhị giai sinh vật, so ta muốn mạnh một điểm."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Ilena trong khoảng thời gian này, nằm trong nhà thăng lên hai cấp, hiện tại đẳng cấp cũng đã lên tới cấp 7.

Nhưng là nàng nói đám kia Goblin so với nàng mạnh hơn, cũng chính là chí ít tám chín cấp trở lên Goblin.

Nhưng mà, đối với Tào Tinh tới nói, những này Goblin, căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

Lúc này, Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra một viên đỏ bừng thủy tinh, trực tiếp ném cho Ilena.

Ilena hai tay tiếp nhận, nghi hoặc nhìn Tào Tinh, "Đây là. . ."

"Đáp ứng ngươi, sơ cấp lực lượng chi tâm, chờ lên tới 10 cấp về sau, liền có thể dùng nó tiến giai thành bậc hai sinh vật."

Ilena sau khi nghe xong, lập tức bả vai run lên.

Tào Tinh đúng là đã nói lời này, chỉ là Ilena không nghĩ tới, hắn thế mà thật đặt ở trong lòng.

Hẹp dài mắt rắn nhìn chăm chú lên cái này nam nhân, ánh mắt bên trong, tựa hồ xuất hiện một tia không thuộc về động vật máu lạnh ba động.

"Đa tạ ngài, kính yêu lãnh chúa đại nhân, Xà Nhân tộc Ilena nguyện vì ngài nỗ lực hết thảy."

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa thành viên: Ilena đã bị hành vi của ngươi đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 95. 】

Tào Tinh sững sờ, trước đó Ilena độ trung thành là 85, không nghĩ tới lập tức tăng lên nhiều như vậy.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cảm giác được, phía sau xuất hiện một đạo lửa nóng ánh mắt.

Hắn xoay người, vừa vặn nhìn thấy Ilena phun tinh hồng lưỡi, nhìn xem mình, trong mắt còn mang theo vũ mị ý cười.

Tào Tinh bỗng nhiên nghĩ tới cái trò chơi này cơ chế.

Độ trung thành càng cao, liền đại biểu thủ hạ lĩnh dân càng tín nhiệm lãnh chúa.

Đạt tới max trị số về sau, bọn hắn liền sẽ giống như Asam, đem lãnh chúa mệnh lệnh đem so với bọn hắn sinh mệnh còn trọng yếu hơn.

Mà giống một chút đặc thù sinh vật, thậm chí sẽ đem loại này trung thành, chuyển biến thành đặc thù nào đó tình cảm.

"Hỏng, Ilena sẽ không coi trọng ta đi?"

Tào Tinh lập tức một cái giật mình.

Bất quá cũng may, Ilena chỉ là nhìn hắn một hồi, liền đem ánh mắt khuynh hướng nơi khác.

Tào Tinh không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn bình phục một hồi tâm tình, sau đó nhìn về phía cái khác lãnh địa thành viên.

"Asam, Andrew, Sarah, theo ta ra ngoài một chuyến."

Ba tôn cường đại bậc hai sinh vật, nhao nhao đi vào Tào Tinh bên cạnh.

Asam một tay đấm ngực, cung kính nói: "Tùy thời đang chờ ngươi chỉ lệnh, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Bất quá, lại xuất phát trước, Tào Tinh còn có một việc muốn làm.

Hắn đầu tiên là đem 【  thuẫn phản sách kỹ năng 】 cho Liễu Mộ Tuyết.

Sau đó lại bắt đầu ngưng tụ kỹ năng: 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】.

Chuẩn bị là mỗi một cái chiêu mộ sinh vật, bao quát bốn cỗ máy nhân hòa to lớn Mãnh Mã Tượng, đều cho kèm theo.

Tào Tinh nâng lên pháp trượng, một đạo hàn khí đột ngột xuất hiện, sau đó rơi xuống Asam trên thân.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thành công phóng ra kỹ năng 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

Cùng lúc đó, Asam cảm giác được, tự thân xung quanh lập tức xuất hiện một tầng dày đặc băng thuẫn.

Tầng này hộ thuẫn giống như một khối trong suốt băng tinh, vờn quanh toàn thân.

Mà lại không chỉ có như thế, hộ thuẫn cách mỗi một giây, sẽ còn phun ra một cỗ kinh người hàn khí.

Răng rắc!

Mắt trần có thể thấy băng sương chi tức bộc phát.

Thân ở Asam phụ cận đám người, cũng có thể cảm giác được cỗ kia đông cứng cảm giác.

Bất quá còn tốt, hộ thuẫn có thể tùy thời lựa chọn đóng lại hoặc là mở ra.

Asam kinh hỉ nói: "Lãnh chúa đại nhân, tầng này hộ thuẫn có thể tăng lên trên diện rộng ta năng lực chiến đấu, cám ơn ngài chúc phúc!"

Tào Tinh cũng nở nụ cười, hết sức hài lòng 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 biểu hiện.

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Ilena, "Đem ngươi hai cái kỹ năng, cho chúng ta mới đồng bạn đều gia trì lên."

"Còn có Mộ Tuyết, ngươi Dũng Khí Chúc Phúc cũng có thể cho chúng ta đều gia trì một lần."

Ilena cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ gật đầu.

Sau đó, liền thấy Ilena nâng lên trường mâu, từng đạo năng lượng màu đỏ, đánh tới Mãnh Mã Tượng cùng bốn cỗ máy thân người bên trên.

Mà Liễu Mộ Tuyết thì là đứng ở trong đám người ở giữa, một tay cầm thuẫn, một cái tay khác giơ cao trường kiếm.

Thần thánh cực quang lần nữa hội tụ ở nàng trên trường kiếm.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng thì thầm: "Dũng khí là một loại lực lượng, là tâm linh cùng linh hồn lực lượng, lực lượng này cũng không tồn tại ở chiến mã cùng vũ khí giá trị bên trong, mà là trí tuệ cùng dũng mãnh thể hiện."

"Nguyện dũng khí chi quang, chúc phúc ngươi!"

Ông

Thần thánh cực quang, đem trên trận tất cả mọi người bao phủ.

Tào Tinh bên tai xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

[ ngươi nhận lấy phe bạn đơn vị: Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 hiệu quả, ma pháp công kích lực +18, thiên phú phát động, nên hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. . . ]

. . ..