Chương 62: Tiến công Goblin sào huyệt!

Chương 62: Tiến công Goblin sào huyệt!

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

18 giờ lực công kích tăng lên, thế nhưng là tốt vô cùng!

Sau đó, hắn tiếp tục vì những thứ khác lãnh địa thành viên phóng thích 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】.

Bởi vì kỹ năng này có 120 giây thời gian cooldown.

Tào Tinh cố ý tốn thêm gần nửa giờ, mới cho mỗi người đều gia trì một lần.

Chỉ một thoáng, trên người mọi người đều bao trùm một tầng băng tinh hộ thuẫn, đồng thời thỉnh thoảng dâng trào ra một cỗ kinh người hàn khí.

Sarah cùng Andrew đều tại kinh ngạc nhìn chính mình thân thể, bọn hắn cũng có thể cảm giác được, mình sinh tồn năng lực đạt được cực lớn tăng cường.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tào Tinh gật đầu nói: "Như vậy Ilena, mang bọn ta đi cái kia quặng mỏ xem một chút đi!"

Ilena kia mỹ mạo nhân loại đầu điểm nhẹ, sau đó cung kính nói: "Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân ~ "

Nói xong, nàng liền giãy dụa thân hình như thủy xà, hướng phía tuyết thật dày tiến lên.

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, Asam, Andrew, bao quát Sarah cùng bốn cỗ máy người toàn thể xuất động.

Để bảo đảm sẽ không gặp phải ngoài ý muốn, liền ngay cả Đại Bạch đều bị Tào Tinh mang ra ngoài.

Một đám thân ảnh trùng trùng điệp điệp hướng về đất tuyết bên trong xuất phát.

Két! Két!

Bánh xích người máy bắt đầu chuyển động.

Bánh xích yết quá gần năm mươi centimet dày điểm tích lũy.

Lưu lại hai đầu thật sâu vết bánh xe.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Tốt dày tuyết đâu."

Ngồi tại bánh xích người máy trên thân, Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xác thực, cái này nếu là ném người đi vào, đều có thể trực tiếp chôn."

"Nhưng mà này còn chỉ là rất nhỏ tuyết rơi, nếu là gặp được giảm nhiều tuyết, bão tuyết, thật không biết có thể tới trình độ nào."

Liễu Mộ Tuyết tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn biết, tại trò chơi vượt qua giai đoạn trước về sau, sẽ còn xuất hiện càng khủng bố hơn hiện tượng tự nhiên.

Như là tuyết lở, địa chấn, tiếp tục gần nửa tháng giảm nhiều tuyết, cực độ hàn lưu, thậm chí còn có -80℃ trở xuống nhiệt độ thấp vân vân.

Thế giới này thời tiết ác liệt trình độ, vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Hiện tại, hết thảy đều chỉ là món ăn khai vị thôi.

Ilena vẫn tại phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới mục đích.

Phía trước xuất hiện một cái tĩnh mịch cửa hang, bởi vì tuyết đọng che giấu, mười điểm không thấy được.

Tào Tinh định thần nhìn lại.

Trước mặt, xuất hiện cái này quặng mỏ hệ thống nhắc nhở.

【  cỡ trung mỏ đồng: Đặc thù tài nguyên điểm 】

【  còn thừa nhưng khai thác tư nguyên số lượng: Quặng đồng *7862, quặng sắt *3215, hòn đá *10893. 】

【  trước mắt trạng thái: Không thể chiếm lĩnh 】

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, "Thứ này lại có thể là một tòa mỏ đồng!"

Đồng tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Hắn hiện tại kiến tạo rất nhiều thứ, đều cần loại kim loại này.

Nắm giữ toà này quặng mỏ, trong thời gian ngắn, đồng tư nguyên liền không cần phát sầu.

Tào Tinh trong lòng vui mừng, bắt đầu tiếp tục tới gần, quan sát cái này quặng mỏ lối vào.

Quặng mỏ cửa hang không lớn, chỉ có thể dung nạp một người trưởng thành tiến vào.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nói cách khác, tình huống này dưới, những cái kia to con còn không thể nào vào được quặng mỏ rồi?"

Bốn cỗ máy người, bao quát Đại Bạch cùng Sương Lang, cùng Andrew, đều chỉ có thể ở lại bên ngoài.

Tào Tinh cũng không có cỡ nào để ý.

Rốt cuộc  dựa theo Ilena nói tới, bên trong băng sương Goblin thực lực, cũng chẳng mạnh mẽ lắm.

Bằng vào đã trở thành đầu mục cấp Sarah, liền có thể đem bên trong Goblin toàn bộ tiêu diệt.

Thế là, Tào Tinh cảm thấy đại định, sau đó hạ lệnh: "Asam, Sarah, chúng ta đi vào."

"Andrew, Ilena, các ngươi ở bên ngoài phụ trách đề phòng bốn phía."

"Những sinh vật khác, tại chỗ chờ đợi."

Andrew cùng Ilena cung kính gật đầu, đứng tại đất tuyết bên trong, chờ đợi lấy bốn cỗ máy nhân hòa Đại Bạch.

Cùng lúc đó, Asam xoay người từ trên lưng sói xuống tới.

Sau đó 'Bịch' một tiếng rút ra trường kiếm, dẫn đầu tiến vào trong hầm mỏ.

Về phần Sarah, cũng ngay đầu tiên ẩn vào hắc ám.

"Mộ Tuyết, chúng ta cũng đi vào đi."

Tào Tinh nói xong, liền dẫn đầu bước vào quặng mỏ.

Liễu Mộ Tuyết theo sát phía sau.

Tiến vào quặng mỏ về sau, mắt tối sầm lại, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào tài nguyên điểm: Cỡ trung mỏ đồng. 】

【  trước mắt nhiệt độ: -32℃ 】

Tào Tinh nhìn thấy đỉnh đầu nhiệt độ biểu hiện, vui vẻ nói: "Trong này còn rất ấm áp, khó trách đám kia Goblin chọn đem nơi này xem như sào huyệt."

Giờ phút này, Asam đã đi tại Tào Tinh phía trước, hắn muốn giúp mình lãnh chúa, bài trừ hết thảy khả năng gặp phải nguy hiểm.

"Lãnh chúa đại nhân, xin cẩn thận dưới chân, nơi này có Goblin bố trí gai nhọn cạm bẫy." Asam tại phía trước nhắc nhở.

Tào Tinh cúi đầu xuống nhìn thoáng qua, xác thực thấy được dưới lòng bàn chân, có một mảnh vải đầy gai nhọn tấm ván gỗ.

Chỉ cần đạp lên về sau, liền sẽ bị đâm xuyên lòng bàn chân, hơn nữa còn sẽ phát động hang động hai bên cơ quan.

【  gai nhọn cạm bẫy (bậc một) 】

【  phẩm chất: Phổ thông 】

【  bền bỉ giá trị: 100/100 】

【  lực công kích: 23~25 】

【  hiệu quả: Đối giẫm trúng cạm bẫy mục tiêu, tạo thành 100% tổn thương, giảm bớt hắn 20% tốc độ di chuyển, cũng bổ sung 3 tầng lưu máu hiệu quả 】

...

Cực kỳ hiển nhiên, đây là cùng 【  bẫy kẹp thú 】 đồng dạng chủng loại đạo cụ.

Tào Tinh quyết định, chờ ra thời điểm, lại đem những cạm bẫy này hủy đi.

Hiện tại dỡ bỏ, có thể sẽ gây nên trong huyệt động những cái kia băng sương Goblin cảnh giác.

Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra một cái bó đuốc, sau đó ném cho Asam.

"Asam, tiếp lấy."

Asam sau khi nhận lấy, giơ cao hướng đỉnh đầu.

Ánh sáng màu lam mang trong nháy mắt xua tán đi hắc ám, cũng chiếu sáng cái này quặng mỏ tình huống nội bộ.

Nơi này vách hang màu đồng cổ, bên trong xác thực chứa phong phú mỏ đồng tư nguyên cùng quặng sắt tư nguyên.

Sau đó, Asam liền dẫn Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, tại trong động mỏ tiếp tục thâm nhập sâu.

Tiến lên không bao lâu, không gian bên trong dần dần trở nên rộng rãi lên, tựa hồ đã tiến vào hầm mỏ bên trong.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh nhìn thấy, phía trước xuất hiện một đám làn da màu xanh lam, có thật to cái mũi cùng nhọn lỗ tai sinh vật.

Bọn chúng trong tay hoặc là giơ trường mâu, hoặc là cầm đoản đao, nhao nhao dựa vào trên đống cỏ nghỉ ngơi.

Tào Tinh trước mặt, xuất hiện những này Goblin thuộc tính.

【  băng sương Goblin cầu thủ ném bóng: Cấp 8 】

【  chủng tộc: Goblin 】

【  HP: 620 】

【  lực công kích: 54~57 】

. . .

【  băng sương Goblin xạ thủ: 10 cấp 】

【  chủng tộc: Goblin 】

【  HP: 720 】

【  lực công kích: 67~69 】

. . .

【  băng sương Goblin cung tiễn thủ: Cấp 12 】

【  chủng tộc: Goblin 】

【  cấp bậc: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 3240 】

【  lực công kích: 263~274 】

【  kỹ năng: Hàn băng tiễn (phát xạ một cây mang theo hàn băng khí tức mũi tên, tạo thành lực công kích 120% tổn thương, đồng thời làm địch nhân lâm vào giảm tốc hiệu quả)

Đa trọng liên xạ (liên tục phát xạ ba cây mũi tên, mỗi một cây tạo thành lực công kích 80% tổn thương) 】

【  thiên phú: Goblin huyết thống (nhưng cùng bất kỳ chủng tộc nào khác phái tiến hành sinh sôi) 】

. . .

Nhìn thấy phía trên thiên phú giới thiệu, Tào Tinh không khỏi khóe miệng giật một cái.

Nên nói thật không hổ là Goblin chủng tộc sao?

Giờ phút này, một cái tay cầm trường mâu băng sương Goblin tựa hồ phát giác được Asam khí tức, từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh.

Sau đó nó liếc mắt liền thấy cầm trong tay trường kiếm Sương Lang kỵ sĩ.

Cái này băng sương Goblin lập tức hoảng sợ nói: "Có nhân loại! Các huynh đệ, nhanh cầm vũ khí!"

....