Chương 63: : Chém dưa thái rau, cường đại Huyễn Ảnh Thích Khách

Chương 63: : Chém dưa thái rau, cường đại Huyễn Ảnh Thích Khách

"Có nhân loại! Các huynh đệ, chép mau gia hỏa!"

Nghe được cái này băng sương Goblin la lên, toàn bộ trong hầm mỏ, mười mấy con băng sương Goblin đồng loạt nhìn sang.

"Thật là nhân loại, bất quá chỉ có ba người!"

"Giết bọn hắn!"

Mà đúng lúc này, trong đó một cái Goblin cầu thủ ném bóng tựa hồ thấy được Tào Tinh bên người Liễu Mộ Tuyết.

Nó kích động nói: "Có nữ nhân! Thật xinh đẹp nhân loại nữ tính!"

Cái khác Goblin cũng thuận nó chỉ phương hướng nhìn lại.

Lập tức hai mắt đỏ lên, trong mắt tràn ngập dâm dục ánh mắt.

"Oa cạc cạc! Này nương môn thật thủy linh a, nam giết chết, nữ kéo vào trong huyệt động sinh con!"

Liễu Mộ Tuyết gương mặt xinh đẹp tái đi, theo bản năng nắm chặt tấm chắn.

Tào Tinh trừng mắt, trực tiếp hạ lệnh: "Asam, Sarah, giải quyết bọn chúng."

Sarah tại âm ảnh bên trong, cũng nghe đến những này Goblin kia hạ lưu ngữ khí, trong lòng sát ý sôi trào.

"Những này bẩn thỉu sinh vật, Ảnh Chi Thánh Đường sẽ đối bọn chúng hạ xuống chế tài!"

Dứt lời, Sarah cùng Asam, trong nháy mắt vọt tới.

Đám kia Goblin cũng trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

Hưu! Vù vù!

Mấy đạo mũi tên hướng phía bọn hắn bắn vụt tới!

Nhưng mà, Sarah cùng Asam, lúc này đều đã mở ra 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】.

Những này mũi tên đánh trên người bọn hắn, lập tức phát ra một trận tiếng va chạm dòn dã.

Đinh! Đinh đinh đinh!

Trải qua Sương Giá Ma Thuẫn, lân phiến hộ giáp, hàn băng hộ thuẫn, cùng tự thân trang bị bốn tầng suy yếu, những cái kia mũi tên cực kỳ yếu đuối rơi trên mặt đất.

Sarah cùng Asam trên đầu, đều toát ra mấy cái đáng thương tổn thương con số.

【-8 】

【-7 】

【-9 】

So sánh với bọn hắn kia động một tí mấy ngàn lượng máu, điểm ấy tổn thương hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Những cái kia Goblin đều nhìn trợn tròn mắt.

"Gặp quỷ, những cái này nhân loại  thật cao hộ giáp!"

"Lão đại, công kích của chúng ta giống như đối bọn hắn không có tác dụng!"

Còn không chờ bọn này Goblin kịp phản ứng, Sarah giống như quỷ mị lao đến.

Bạch

Một đạo Hồ Quang Thiểm qua.

Sarah trong nháy mắt đột tiến mười mấy mét.

Ven đường mấy cái Goblin trên thân, lập tức xuất hiện một đạo vết máu.

Sau một khắc, những này vết máu biến thành vết thương kinh khủng.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Huyết hoa bay lên.

【-904 】

【-857 】

【-1874! 】

Từng cái kinh khủng tổn thương con số nổi lên.

Trong nháy mắt, bốn cái băng sương Goblin toàn bộ mất mạng.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết băng sương Goblin lv9, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 9 0 giờ. 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 45 điểm 】

...

Kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Cái khác Goblin sợ hãi không thôi, bọn chúng hô lớn: "Là Ám Tinh Linh!"

"Cùng tiến lên, bắt lấy nàng!"

Những cái kia Goblin vừa định xông lại vây công Sarah.

Mà đúng lúc này, từ trên thân Sarah, bỗng nhiên phun ra một trận cực mạnh hàn ý.

Răng rắc!

Hàn khí hóa thành một đoàn màu trắng sương mù, trong nháy mắt khuếch tán.

Phụ cận bốn tên Goblin, lập tức cảm giác được huyết dịch rét run, thân thể trở nên vô cùng cứng ngắc!

Là Sương Giá Ma Thuẫn hiệu quả!

Sau đó, Sarah U Ảnh chi nhận, tại bọn chúng trên cổ vô thanh vô tức vẽ qua.

Bạch! Bạch!

Hai con Goblin trong nháy mắt mất mạng!

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết băng sương Goblin lv8, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 80 điểm. 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 40 điểm 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên... 】

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đi qua vẫn chưa tới mười giây đồng hồ, Sarah liền giống như quỷ mị, chém giết 6 con Goblin.

"Thật mạnh! Đây chính là đầu mục cấp thích khách sao?"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Chiến đấu đến bây giờ, hắn ngay cả pháp trượng đều không ngẩng một chút.

Nơi này hoàn toàn trở thành Sarah biểu diễn cá nhân.

Không riêng gì Tào Tinh, bao quát một bên Asam, đều không có cái gì cơ hội biểu hiện.

Asam lúng túng đứng tại chỗ, sau đó nhấc lên trường kiếm, vọt thẳng đi qua, giao đấu tên kia Tinh Anh cấp Goblin.

Cùng là Tinh Anh cấp sinh vật, Asam so cái này Goblin muốn thấp một cấp.

Nhưng bởi vì có Tào Tinh chủ động vĩnh cửu BUFF.

Hiện tại Asam, chân thực sức chiến đấu hoàn toàn xem như đầu mục cấp sinh vật đối đãi.

Bạch

Ngân kiếm vẽ qua.

Cái này tinh anh Goblin làn da màu xanh lam bên trên, lập tức xuất hiện một đạo vết máu.

【-327 】

Ngao

Tinh anh Goblin kêu đau một tiếng, lăn mình một cái, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Nó kéo ra dây cung, sau đó một đạo ẩn chứa hàn băng khí tức mũi tên, trong nháy mắt bắn ra.

Đinh

【-102 】

Tổn thương khó khăn lắm phá trăm.

Tinh anh Goblin tổn thương vẫn còn rất cao, nhưng so sánh Asam phòng ngự, vẫn là kém quá nhiều.

Mà lại lập tức, Asam trên đầu lại xuất hiện từng cái +25, +25 hồi phục con số.

"Nhân loại, ngươi đây là ma pháp gì hộ thuẫn?"

Tinh anh Goblin tức hổn hển.

Mà Asam căn bản không muốn giao lưu, đã lần nữa chém giết tới.

Bạch! Vù vù!

Ngân quang không ngừng hiện lên, tinh anh Goblin chỉ có thể lần lượt bị động phòng thủ, hoàn toàn không có cơ hội phản kích.

Bằng vào Asam một người, cũng đủ để đơn phương áp chế ngang cấp tinh anh quái.

Giờ phút này, Sarah bên kia cũng xử lý hang động bên trong cái khác tạp ngư Goblin.

Nàng rất nhanh liền để mắt tới, đang cùng Asam giao chiến tinh anh Goblin.

Sau một khắc, Sarah thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Lúc đầu đang cùng Asam giao chiến tinh anh Goblin.

Khi nhìn đến Sarah biến mất trong nháy mắt, trong lòng liền có dự cảm không ổn.

Còn không chờ nó kịp phản ứng.

Sarah U Ảnh chi nhận vô thanh vô tức xuất hiện.

Xùy

【-784 】

Một đao kia, trực tiếp chặt tới băng sương Goblin động mạch chủ bên trên.

HP trong nháy mắt bạo hàng một mảng lớn.

Như loại này tinh anh quái, Sarah chỉ cần năm đao, liền có thể trực tiếp chém chết.

Tại Tào Tinh hai tên Đại tướng vây công dưới, chiến đấu kế tiếp liền không có lo lắng.

Vẻn vẹn quá khứ năm giây.

Cái này băng sương Goblin liền đã HP thấy đáy.

【  trước mắt HP 156/3240 】

Lúc này, Tào Tinh trực tiếp hô: "Asam, Sarah, dừng tay!"

Hai cái chiêu mộ sinh vật cùng Tào Tinh phối hợp nhiều lần như vậy.

Tại Tào Tinh mở miệng thời điểm, liền đã hiểu hắn ý tứ.

Bọn hắn nhao nhao ngừng công kích động tác.

Con kia tinh anh Goblin lúc này còn mờ mịt đứng tại chỗ.

Mà đúng lúc này, ba cây hơn bốn mươi centimet dài băng trùy, trong nháy mắt kích xạ mà đến.

Hưu! Vù vù!

Băng trùy toàn bộ trúng đích.

【-63 】

【-65 】

【-66 】

Ba đạo tổn thương xuất hiện, cũng đưa nó một điểm cuối cùng HP mang đi.

"Ngao ô!"

Tinh anh Goblin kêu rên một tiếng, trực tiếp ngã xuống.

【  thành công đánh giết băng sương Goblin, cấp 12 Tinh Anh cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 200*300% thu hoạch được điểm kinh nghiệm 600 điểm! 】

【  thu hoạch được chiến lợi phẩm: Băng Tinh Thạch *7 】

【  thu hoạch được Ascalon cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục (lam)*1 】

【  thu hoạch được ảm đạm tinh anh hồn phách *1 】

【  thu hoạch được nhanh nhẹn chi thư · bên trong *1 】

【  thu hoạch được Băng Tinh Thạch trường cung (lục)*1 】

. . .

600 điểm điểm kinh nghiệm, vẫn là tương đối không sai.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Trừ cái đó ra, cái này Tinh Anh cấp sinh vật còn tuôn ra không ít thứ.

Hắn không có trước tiên xem xét, mà là mang theo Liễu Mộ Tuyết bắt đầu quét dọn chiến trường.

Tại bị Sarah đánh giết những cái kia Goblin trên thân, Tào Tinh bắt đầu tìm tòi.

Sau đó đem những tài liệu kia, tảng đá cái gì, một mạch toàn bộ thu vào.

....