Chương 64: : Hắc Sư thương hội

Chương 64: : Hắc Sư thương hội

【  thu hoạch được Băng Tinh Thạch *16 】

【  thu hoạch được Hỗn Độn chi thư · yếu *4 】

【  thu hoạch được đông lạnh thịt *72 】

【  thu hoạch được rỉ sét bằng sắt trường mâu *3 】

. . .

"4 bản Hỗn Độn chi thư, 16 cái Băng Tinh Thạch, vẫn được."

Thanh chước xong trên đất chiến lợi phẩm về sau, nơi này quái vật tương đương với bị toàn bộ thanh trừ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện một tòa vô chủ cỡ trung mỏ đồng, phải chăng chiếm lĩnh? 】

Giống như trước đó, Tào Tinh trực tiếp điểm 'phải' .

【  chiếm lĩnh thành công, thu hoạch được cỡ trung mỏ đồng *1, thu hoạch được thanh đồng bảo rương *1. 】

Nghe phía sau đầu kia nhắc nhở, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"A? Lại có cái bảo rương?"

Tào Tinh vượt qua bọn này Goblin thi thể, bắt đầu ở trong hầm mỏ tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn ngay tại nơi hẻo lánh phát hiện một cái cổ phác thanh đồng bảo rương.

Tới gần xem xét, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  phát hiện không lên khóa thanh đồng bảo rương, phải chăng mở ra. 】

Đúng

【  mở Khải Thành công. 】

【  thu hoạch được sơ cấp nguyên tố tháp tên bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được tinh thiết *6 】

【  thu hoạch được cỡ nhỏ tư nguyên bao *1 】

【  thu hoạch được Hàn Băng Cung Tiễn Thủ huấn luyện sổ tay *1 】

Thanh đồng bảo rương bên trong sẽ không xuất hiện quá mức mạnh vật lớn, Tào Tinh lúc đầu đều không ôm ấp cái gì mong đợi.

Mà khi hắn nhìn thấy cái cuối cùng nhắc nhở lúc, lập tức ánh mắt sáng lên.

"Thế mà ra huấn luyện sổ tay rồi?"

"Trời ạ! Cái này chẳng phải có thể trực tiếp kiến tạo ra được huấn luyện binh doanh rồi?"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện vui mừng.

"Tốt tốt tốt! Tiếp xuống chỉ cần lại chiêu mộ một chút lĩnh dân, liền có thể đem bọn hắn lượng lớn huấn luyện thành chiến đấu binh chủng."

Bất quá, hiện tại còn không phải lúc.

Bởi vì Tào Tinh thủ hạ lĩnh dân số lượng không nhiều, còn cần bọn hắn làm việc.

Tại đem trên mặt đất mở ra thanh đồng bảo rương, phân giải thành 6 khối đồng sau.

Tào Tinh nói: "Đi thôi, có thể đi ra."

Sau đó, hắn liền dẫn Sarah cùng Asam, hướng về quặng mỏ bên ngoài đi đến.

Trên đường đi, còn thuận tiện đem mấy cái gai nhọn cạm bẫy dỡ bỏ.

Rất nhanh, Tào Tinh liền từ trong hầm mỏ chui ra.

Nhìn thấy Tào Tinh ra ngoài về sau, ngay tại quặng mỏ bên ngoài chờ đợi Andrew cung kính nói: "Tự Nhiên Chi Thần phù hộ ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, mang theo thủ hạ một lần nữa trở về lãnh địa.

Két! Két!

Bánh xích người máy tiếp tục nghiền ép lấy tuyết thật dày địa.

Không lâu lắm, bọn hắn liền trở về lãnh địa bên trong.

Lúc này, một đầu đường ray đã trải.

Đường ray một đầu kết nối lấy khoáng thạch gia công nhà máy, một đầu kết nối lấy mấy trăm mét có hơn mỏ than.

Hai đài xe chở quặng ở phía trên vừa đi vừa về làm việc, phía trên còn chuyên chở lượng lớn than đá, đã sơ bộ có công nghiệp hoá khai thác hình thức ban đầu.

Tào Tinh ngồi tại người máy trên thân, trực tiếp hô: "Tào Nhất."

Lúc này, ngay tại 【  khoáng thạch gia công nhà máy 】 bên trong công tác Tào Nhất, nghe được tiếng la lập tức đi ra.

"Lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta vừa mới đặt xuống một tòa mỏ đồng, khoảng cách lãnh địa có hai cây số, ta cần ngươi dẫn người trải một đầu đường ray, sau đó tiến hành khai thác."

Lĩnh dân Tào Nhất sau khi nghe xong, suy tư nói: "Lãnh chúa đại nhân, hai cây số lộ trình, chúng ta đường ray chiều dài giống như không đủ a?"

Tào Tinh mắt nhìn mình rương trữ vật.

【  đường ray *972 】

Mặc dù lần trước từ Yển Thử Nhân trong hầm mỏ, thu được hơn một ngàn cây đường ray.

Nhưng bởi vì kết nối mỏ than tiêu hao một nhóm, còn lại đường ray, đã không có cách nào đem ngoài hai cây số mỏ đồng liên tiếp.

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Không sao, ta chỗ này có một trương thiết quỹ chế tác bản vẽ."

"Một hồi ngươi phái một người, đi tiệm thợ rèn bên trong lượng lớn chế tạo đường ray ra, sau đó lại liên tiếp là đủ."

Nghe nói như thế, lĩnh dân Tào Nhất lập tức sắc mặt vui mừng, sau đó cung kính nói: "Được rồi lãnh chúa đại nhân, ta cái này đi làm!"

Nói xong, hắn liền an bài công việc đi.

Lãnh địa lần nữa tiến vào lửa nóng phát triển trạng thái.

Nhìn xem các lĩnh dân bận rộn bộ dáng, Tào Tinh cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

Đương nhiên, làm việc đều là Tào Nhất, Đại Tráng cái này lĩnh dân.

Giống Sarah, Andrew làm nhân viên chiến đấu, là sẽ không tham dự những này.

Bất quá, độ trung thành đạt tới 100 về sau, Tào Tinh cũng có thể đối bọn hắn cưỡng ép ra lệnh.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Đến cho bọn gia hỏa này tìm một chút chuyện làm."

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh chợt thấy, phía trước trắng xoá đất tuyết bên trong, xuất hiện một bọn người ảnh.

Cách còn cách một đoạn, nhưng lại có thể nhìn ra nhân số rất nhiều.

Tào Tinh lập tức ánh mắt ngưng tụ!

"Cảnh giới!"

Bạch! Vù vù!

Chỉ một thoáng, lãnh địa bên trong tất cả chiêu mộ sinh vật nhao nhao rút vũ khí ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại đây cái đất tuyết bên trong, người bình thường cất bước đều cực kỳ khó khăn, bỗng nhiên xuất hiện như thế một nhóm người lớn, quả thật có chút không bình thường.

Lúc này Sarah đã tiến vào tiềm hành trạng thái.

Bao quát tất cả ở bên ngoài công tác lĩnh dân, cũng trước tiên chạy trở về lãnh địa bên trong.

Chỉ có tại lãnh địa bên trong, bọn hắn mới là tuyệt đối an toàn, cái này mấy ngày đã đã chứng minh điểm này.

Liễu Mộ Tuyết đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, khẩn trương đứng tại Tào Tinh bên cạnh.

Một bên Hạ Yến Ny, cũng nắm Đồng Sở Sở trốn vào nơi ẩn núp bên trong.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp được, có những nhân loại khác tới gần lãnh địa tình huống.

Mà đám người kia ảnh tựa hồ cũng tại hướng về bọn hắn đi tới.

Song khi tới gần về sau, Tào Tinh mới phát hiện, kia tựa hồ là một cái thương đội.

Một đám người hộ vệ lấy năm chiếc xe ngựa, thanh thế to lớn.

Tào Tinh nhìn thấy, những cái kia trên mã xa, cũng đều ấn có một cái màu đen hùng sư đồ án.

Asam lúc này nói: "Lãnh chúa đại nhân, kia tựa như là Hắc Sư thương hội đội xe."

"Hắc Sư thương hội?"

"Đúng thế."

Asam gật đầu nói: "Hắc Sư thương hội, là Tây đại lục trên mạnh nhất tam đại thương hội một trong, thành viên trải rộng đại lục các nơi."

"Nghe nói cái này thương hội cái gì sinh ý đều làm, kinh thương phạm vi bao dung Tây đại lục cùng Bắc Đại Lục."

Nghe được Asam giải thích, Tào Tinh hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai là một đám thương nhân, vậy cũng không cần khẩn trương như vậy.

Cùng lúc đó.

Đám kia đội xe nhân viên, cũng đã đi tới Tào Tinh lãnh địa bên cạnh.

Như cùng tên chữ như thế, cái này thương hội tất cả mọi thứ đều là màu đen.

Màu đen ngựa, màu đen cỗ xe, còn có những hộ vệ kia trên người giáp trụ đều là màu đen.

Bất quá ở trong đó, Tào Tinh nhìn thấy hai cái thân hình cao lớn, dáng dấp hoàn toàn không giống như là nhân loại sinh vật.

"A? Miêu Miêu đầu?"

Asam vẫn tại bên cạnh là Tào Tinh giới thiệu.

"Lãnh chúa đại nhân, kia hai cái đỉnh lấy họ mèo sinh vật đầu lâu, có thật dài cái đuôi sinh vật, là Charles nhất tộc." 3

"Đây là một cái trời sinh vì chiến đấu mà thành chủng tộc, cũng thường xuyên sẽ tiếp một chút thuê nhiệm vụ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nhìn thấy, bọn này hộ vệ bên trong, nhất là hai cái này Charles nhất tộc lính đánh thuê, cho hắn một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Tào Tinh nhìn lướt qua bọn chúng thuộc tính.

【  hắc sư hộ vệ: Lỗ Bá lv25 】

【  chủng tộc: Charles 】

【  cấp bậc: Bậc ba Tinh Anh cấp 】

【  lực công kích: 1654~1723 】

【  hộ giáp: 312~323 】

【  kỹ năng: Nham thạch vụn nộ kích, đầu chùy trọng kích, tập hợp lại 】

【  thiên phú: Vật cạnh thiên trạch (có thể nhanh chóng thích ứng cực đoan tàn khốc hoàn cảnh) 】

. . .

【  hắc sư hộ vệ: Ezra lv26 】

【  chủng tộc: Charles 】

【  cấp bậc: Bậc ba Tinh Anh cấp 】

【  lực công kích: 1712~1755 】

【  hộ giáp: 25 1-2 61 】

【  kỹ năng: Trọng kích, lực lượng cờ xí, kỷ luật cờ xí. 】

【  thiên phú: Vật cạnh thiên trạch 】

. . .

Tào Tinh híp mắt lại.

Hai cái bậc ba tinh anh sinh vật, cộng thêm một đám chí ít bậc hai trở lên hộ vệ.

Cũng khó trách cái này thương đội dám ở nguy hiểm Cuồng Phong cánh đồng tuyết kinh thương.

Càng nguy hiểm hoàn cảnh, liền đại biểu càng cao lợi nhuận.

Chỉ cần có thể xuyên qua ác liệt hoàn cảnh, đến một chút thành trấn, liền có thể đem trong tay vật tư lấy cao hơn chi phí mấy lần, chính là đến số giá gấp mười lần bán đi.

Lúc này, tại một chiếc xe ngựa bên trên, đi xuống một cái thân hình ngắn nhỏ, dáng dấp cùng cái thùng rượu giống như thương nhân.

Hắn tới đến Tào Tinh lãnh địa trước mặt, nhìn xem mảnh này xuất hiện tại đất tuyết bên trong lãnh địa, hoảng sợ nói: "Đột nhiên xuất hiện lãnh địa, chỉ cần có nhiên liệu, liền vĩnh viễn sẽ không dập tắt đống lửa!"

"Chẳng lẽ, ngài liền là bị thế giới ý chí tuyển trúng, từ một thế giới khác triệu hoán tới thiên tuyển lãnh chúa?"

Hắn kích động nhìn Tào Tinh, theo bản năng muốn đi tới nắm tay.

Mà khi hắn tới đến lãnh địa biên giới thời điểm, lại bị một tầng vô hình tường không khí ngăn cản tại bên ngoài.

Cái này thương nhân trong mắt xuất hiện rung động thần sắc!

"Có một cỗ lực lượng tại ngăn cản ta bước vào, nơi này thật là thiên tuyển lãnh địa!"

"Trời ạ!"

Sau đó, hắn nhìn về phía Tào Tinh, đi cái tiêu chuẩn lễ nghi.

"Vị này thiên tuyển lãnh chúa, Hắc Sư thương hội: Hilton hướng ngài ân cần thăm hỏi."

Tào Tinh không biết đối phương vì cái gì phản ứng lớn như vậy, nếu như cho hắn biết, trên thế giới này thiên tuyển lãnh chúa có vài tỷ, không được đem hắn chấn choáng quá khứ?

Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Lãnh chúa Tào Tinh, hướng ngươi vấn an, Hilton các hạ."

Thương nhân Hilton nghe được đáp lại, có chút nhẹ nhàng thở ra, vừa mới Tào Tinh đám người phản ứng, để hắn cũng không khỏi đến khẩn trương lên.

Hắn lần nữa hành lễ.

Mà Tào Tinh cũng biểu đạt mình hữu hảo, để đám người buông vũ khí xuống.

Sau đó, Tào Tinh kiểm tra một hồi Hilton thuộc tính.

【  Hắc Sư thương hội: Hilton lv6 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  HP: 480/480 】

【  lực công kích: 37~41 】

【  kỹ năng: Đàm phán kỹ xảo, trả giá, cảm giác nguy hiểm, tiền tài bản năng, nhìn mặt mà nói chuyện 】

【  thiên phú: Ngôn ngữ học tinh thông 】

. . .

Khá lắm, một đống lớn sinh hoạt kỹ năng.

Khó trách gia hỏa này có thể dẫn đầu như thế một cái thương đội tại cánh đồng tuyết bên trong hành tẩu.

Đó là cái nhân tài a!

Tào Tinh trước tiên mở miệng nói: "Hilton các hạ, ngài đến lãnh địa của ta, là có chuyện gì không?"

Đối với Tào Tinh vấn đề, Hilton cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn giải thích nói: "Tào Tinh lãnh chúa, mạo muội quấy rầy, chúng ta Hắc Sư thương hội tại đại lục các nơi cất bước, cũng sẽ cùng một chút lãnh chúa, quý tộc tiến hành giao dịch."

"Nhìn thấy ngài lãnh địa về sau, cho nên liền muốn tới xem một chút, ngài có cần hay không cùng chúng ta Hắc Sư thương hội tiến hành một trận vật tư giao dịch."

"Giao dịch?"

"Đúng vậy, ngươi có cái gì trân quý, hoặc là một chút khó mà phán định giá cả vật phẩm, đều có thể hướng chúng ta bán ra, ta sẽ lấy một hợp lý giá cả tiến hành thu mua."

"Đồng dạng, ngài cũng có thể nhìn xem chúng ta thương đội hàng hóa, có hay không để ngươi động tâm vật phẩm."

Tào Tinh sững sờ, nói đến đây là hắn lần thứ nhất gặp được thương hội, cùng loại với lang thang thương nhân nhân vật.

Liền hỏi: "Các ngươi có cái gì hàng hóa?"

Thương nhân Hilton thần bí cười cười.

Sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Hắc Sư thương hội: Hilton hướng ngươi công khai hàng hóa của hắn liệt biểu, có tiếp nhận hay không? 】2

. . ..