Chương 65: : Hắc Sư thương hội rung động.

Chương 65: : Hắc Sư thương hội rung động.

【  Hắc Sư thương hội: Hilton hướng ngươi công khai hàng hóa của hắn liệt biểu, có tiếp nhận hay không? 】

Đúng

Sau một khắc, Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đống lớn rực rỡ muôn màu vật phẩm.

Mà khi nhìn đến những vật phẩm kia danh tự về sau, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

【  sức sống bí dược (lam) 】: Giá bán 3 vạn Crans.

【  cực địa băng tinh chi hoa (tử) 】: Giá bán 5 vạn Crans.

【  cổ đại binh khí · hòa bình bảo vệ người (tử) 】: Giá bán 40 vạn Crans. 2

【 12.7mm đạn 】: Giá bán 200 Crans 1 viên. 1

【  nham thạch vụn đại kiếm (tử) 】: Giá bán 31 vạn Crans.

【  Thánh kỵ sĩ chi thuẫn (kim) 】: Giá bán 90 vạn Crans.

...

Đồ vật rất nhiều.

Mặc dù không nhìn thấy thuộc tính, nhưng nghe thấy danh tự liền biết, nhất định mười điểm bất phàm.

Ở trong đó, Tào Tinh thậm chí thấy được một cái kiện kim sắc trang bị!

Ở cái thế giới này, mặc kệ là vật liệu cùng trang bị đều điểm phẩm cấp.

Màu trắng phổ thông, màu xanh lá tinh lương, màu lam trác tuyệt, màu tím hi hữu, kim sắc trân phẩm.

Mà kim sắc đạo cụ, thường thường đều có không thể thay thế công năng cùng trân quý tính.

Phải biết, trước mắt giai đoạn đại bộ phận người sống sót đều còn tại cầm bảng trắng vũ khí chiến đấu.

Có được một hai kiện trang bị màu lục đều là cao thủ.

Mà bây giờ, lại có một kiện kim sắc trang bị bày ở trước mặt của hắn!

Có thể tưởng tượng, hắn giá trị đến cỡ nào trân quý!

Bất quá, cái này kim sắc trang bị yết giá cũng phi thường không hợp thói thường, đi thẳng tới 90 vạn Crans.

Tào Tinh thậm chí đều không nhịn được muốn đem cái này thương đội cho đoạt!

Mẹ nó, đồ tốt cũng quá là nhiều!

Nhìn thấy Tào Tinh hai mắt tỏa ánh sáng, thương nhân Hilton cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi xem như thế nào, có để ngươi động tâm đồ vật sao?"

Tào Tinh nghiêng đầu, nhìn hắn một cái, "Có, nhưng là ta mua không nổi..."

Hắn toàn bộ thân gia cũng mới hơn một vạn Crans, đây là đánh ngã hai cái Du Liệp Giả doanh địa thu hoạch.

Đừng nói Tào Tinh, liền là toàn bộ Lam Tinh người sống sót, cũng không có mấy người có thể có một vạn trở lên Crans.

Nghe được Tào Tinh thẳng thắn thừa nhận, thương nhân Hilton khẽ cười nói: "Không sao, Tào Tinh lãnh chúa có thể nhìn xem, mình có vật gì đặc biệt, không nắm được giá cả, cũng có thể để cho ta nhìn xem."

"Nếu như thích hợp, chúng ta sẽ tiến hành thu mua."

Tào Tinh nghĩ tới, trên tay hắn xác thực có một vài thứ, là có thể tiến hành bán ra.

Thế là, Tào Tinh trước đem 【  đặc dính chất lỏng 】 lấy ra ngoài.

Hắn hỏi dò: "Cái này các ngươi thu sao?"

Hilton tiếp tới, "Ồ? Đây là một loại bôi trơn vật liệu, trải qua gia công về sau, có thể chế tác thành tốt nhất dầu máy."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, cái này từ trên thân Yển Thử Nhân tuôn ra tới dịch nhờn, chế tác thành dầu máy.

Thật đúng là thành Địa Ngục chê cười.

Hilton hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, trên tay ngươi chất lỏng màu đen, nhiều không?"

Tào Tinh không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Hilton các hạ, ngươi chuẩn bị ra giá bao nhiêu?"

Hilton trong mắt xuất hiện thần sắc suy tư.

Một lát sau, hắn mở miệng nói: "1 đoàn chất lỏng, 50 Crans tệ như thế nào?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, âm thầm nhẹ gật đầu.

Cái giá tiền này nên tính là cực kỳ công đạo.

Rốt cuộc 【  đặc dính chất lỏng 】 chỉ là màu trắng vật liệu, có thể bán được cái giá tiền này cũng xem là không tệ.

Tào Tinh trong tay có hơn ba trăm đoàn chất lỏng sềnh sệch, toàn bộ bán ra, cũng là một bút không nhỏ doanh thu.

"Có thể, Hilton các hạ, chúng ta liền lấy cái giá tiền này giao dịch đi."

Hilton vui vẻ ra mặt, song khai nhanh chóng tiến hành một đợt vật tư trao đổi.

【  giao dịch thành công, ngươi đã mất đi đặc dính chất lỏng *346, ngươi thu được tiền *17300 】

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn mình tiền tệ số lượng.

【  tiền *31063 】

Hơn ba vạn khối tiền, đã là một khoản tiền lớn.

Dựa theo Hilton giá bán, đầy đủ mua xuống một kiện màu lam phẩm chất trang bị.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh nhớ tới, mình còn có một vật có thể tiến hành bán ra.

Kia là tại Du Liệp Giả doanh địa tìm tới, là một viên 【  kim cương đen 】.

Hệ thống đánh giá rằng, viên này kim cương đen có rất cao giá trị, nhưng là cụ thể giá bao nhiêu, Tào Tinh cũng không nắm chắc được.

Thế là, hắn thử thăm dò đem ra.

Giờ phút này, viên kia kim cương đen tại Tào Tinh trong tay, chiết xạ ra xinh đẹp ngũ thải cực quang.

Không đợi Tào Tinh mở miệng, khi nhìn đến viên này trong nháy mắt, thương nhân Hilton con ngươi trừng lớn, hoảng sợ nói: "Đây là! Đây là kim cương đen!"

"Mười đầu mỏ tinh thạch bên trong, đều không nhất định có thể xuất hiện một viên kim cương đen!"

"Trời ạ! Ta nhìn thấy cái gì?"

Giờ khắc này, không riêng gì Hilton, liền ngay cả bên cạnh những hộ vệ kia đội, đều rung động nhìn xem Tào Tinh trong tay màu đen kim cương.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, cái đồ chơi này ẩn chứa cỡ nào trân quý giá trị.

Thậm chí, một chút hộ vệ đội trong mắt xuất hiện ánh mắt tham lam!

Asam phát giác được ánh mắt của bọn hắn, trong nháy mắt rút ra trường kiếm, hộ vệ tại Tào Tinh bên người.

Andrew cũng tiến vào trạng thái chiến đấu.

Bạch! Vù vù!

Tào Tinh bên này phản ứng, cũng làm cho đám kia hộ vệ toàn bộ rút vũ khí ra.

Song phương trong nháy mắt tiến vào giương cung bạt kiếm trạng thái.

Hilton cũng ý thức được cái gì, hắn ngay cả vội vàng chuyển người, hướng về sau lưng hộ vệ đội quát lớn: "Các ngươi đều đang làm gì?"

"Là ai cho phép các ngươi món vũ khí, nhắm ngay vị này tôn quý Tào Tinh lãnh chúa!"

"Cho ta món vũ khí buông xuống! Buông xuống!"

Hilton mặt đỏ tía tai, lộ ra cực kỳ phẫn nộ!

Những hộ vệ kia đội nghe theo mệnh lệnh, dần dần buông vũ khí xuống.

Hilton mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói: "Đều cho hướng vị lãnh chúa này đại nhân xin lỗi, lập tức!"

Nhìn thấy Hilton phản ứng lớn như vậy, Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền hiểu nguyên nhân.

"Nếu là ai cho ta quấy nhiễu cái này cái cọc sinh ý, ta nhất định hướng phệ sương đoàn lính đánh thuê báo cáo, để toàn bộ các ngươi cuốn gói rời đi!"

Nghe nói như thế, đám kia bọn lính đánh thuê lập tức biến sắc.

Bao quát hai con cường tráng Charles ở bên trong, nhao nhao buông xuống trong tay vũ khí.

Bọn hắn quỳ một gối xuống tại trên mặt tuyết, cung kính nói: "Phi thường thật có lỗi, vị này thiên tuyển lãnh chúa đại nhân!"

"Thật sự là chúng ta lần thứ nhất nhìn thấy như thế lớn kim cương đen, quá mức chấn kinh, hù dọa các vị, chúng ta biểu thị thật sâu tự trách."

"Còn xin vị này thiên tuyển lãnh chúa, có thể tha thứ sự lỗ mãng của chúng ta."

Nhìn thấy bọn này lính đánh thuê thành khẩn xin lỗi, Tào Tinh khoát tay áo.

"Không có việc gì, đều món vũ khí buông ra đi."

Asam bọn người nghe theo mệnh lệnh, cũng đem trường kiếm thu về.

Mà đã sờ đến thương đội phía sau Sarah, cũng dần dần hiện ra thân hình.

Thấy cảnh này, Hilton nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là sợ Tào Tinh bởi vì mấy cái này hộ vệ cử động, mà không cùng hắn làm ăn.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, viên này kim cương đen ẩn chứa kinh người giá trị.

Giờ phút này, Hilton hỏi dò: "Vị này tôn kính thiên tuyển lãnh chúa, không biết trong tay ngươi viên này kim cương đen, có nguyện ý hay không bán ra cho chúng ta Hắc Sư thương hội?"

Tào Tinh nắm chặt trong tay kim cương đen, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Từ phản ứng của bọn hắn liền có thể nhìn ra, viên này kim cương đen giá cả nhất định cực kỳ cao.

Thậm chí, tuyệt đối vượt qua một kiện màu tím trang bị.

Về phần có thể hay không so sánh kim sắc trang bị, cái này không tốt lắm nói.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Hilton các hạ, ngươi chuẩn bị ra giá bao nhiêu?"

....