Chương 66: : Giá trên trời kim cương đen, mua sắm hoàng kim trang bị!

Chương 66: : Giá trên trời kim cương đen, mua sắm hoàng kim trang bị!

Hilton nghe nói như thế, cũng lâm vào trong suy tư.

Dựa theo thương nhân bản năng, hắn lúc này khẳng định sẽ vận dụng cái kia tinh diệu thuật, đem kim cương đen giá trị hướng thấp nói.

Sau đó lại trắng trợn ép giá, dùng một cái cực giá tiền thấp thu mua, lấy thu hoạch lớn nhất lợi nhuận.

Nhưng mà, bởi vì Tào Tinh thiên tuyển lãnh chúa thân phận, cùng hắn lần thứ nhất giao dịch, liền lấy ra 【  kim cương đen 】 loại này trân quý đồ vật.

Cái này khiến Hilton cảm thấy, Tào Tinh là một cái tiềm lực mười phần lãnh chúa.

Nếu như có thể để lại cho hắn tốt ấn tượng, về sau nói không chừng còn có lần nữa cơ hội hợp tác.

Tại ngắn hạn lợi ích cùng lâu dài dưới lợi ích, hắn lựa chọn cái sau.

Thế là, Hilton nói: "Bình thường kim cương đen, giá thị trường đều tại hai mươi vạn đến bốn mươi vạn Crans ở giữa." 1

"Chất lượng ưu chờ kim cương đen có thể bán được 50 vạn Crans giá cả."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng đã xuất hiện ý mừng.

50 vạn Crans! Đây chính là một bút chân chính khoản tiền lớn, cũng xác thực vượt qua một kiện màu tím trang bị giá cả.

Nhưng mà, Hilton lời kế tiếp, lại làm cho hắn càng thêm kinh hỉ.

"Mà giống ngài trong tay viên này kim cương đen, càng là cực phẩm."

Hilton suy tư một lát, nói cái giá cả.

"95 vạn Crans tệ, ngài cảm thấy thế nào?"

Khi hắn báo ra cái giá tiền này thời điểm, Tào Tinh trong mắt càng là xuất hiện chợt lóe lên kinh hỉ!

Bởi vì cái này giá cả, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Thậm chí, vượt qua món kia kim sắc tấm chắn giá cả!

Tào Tinh mặc dù không hiểu rõ thế giới này giá hàng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đó là cái hợp lý giá cả.

Bởi vì nó đã so mặt kia kim sắc tấm chắn giá cả, cao hơn.

Tào Tinh than dài một tiếng.

Không nghĩ tới, mình tại cái kia Du Liệp Giả doanh địa vơ vét đến kim cương đen, thế mà còn có thể đổi một kiện kim sắc trang bị.

Cái này khiến Tào Tinh âm thầm quyết định, về sau có cơ hội, được nhiều thanh chước mấy cái Du Liệp Giả doanh địa, vạn nhất lại ra thứ tốt gì đâu?

Thế là, Tào Tinh nói: "Như vậy đi, ta muốn kia một mặt kim sắc tấm chắn, cộng thêm 10 vạn Crans tệ, vừa vặn 100 vạn."

Nghe được Tào Tinh lại tăng giá 5 vạn, Hilton suy tư một lát, sau đó gật đầu nói.

"Thành giao."

Hai người trên mặt đều xuất hiện vui mừng.

Dứt lời, Hilton hướng phía sau bọn lính đánh thuê ra hiệu.

Hai cái lính đánh thuê, một người ôm một cái màu đen rương lớn đi tới.

Sau đó, bọn hắn ngay trước mặt Tào Tinh, đem mở rương ra.

Một cái rương bên trong, yên tĩnh hiện lên đặt vào một mặt cao hơn một mét, toàn thân kim hoàng lục giác tấm chắn.

Phía trên còn khắc lấy rậm rạp hoa văn, mỹ quan bên trong mang theo cường đại nặng nề cảm giác.

Mặt này tấm chắn vẻ ngoài hoa lệ trình độ, thậm chí đã có thể so với một chút tác phẩm nghệ thuật.

Mà tại mặt khác một cái rương lớn bên trong, thì là tràn đầy Crans tệ.

Hilton tán thán nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài thật có ánh mắt."

"Mặt này tấm chắn, là ta tại một cái cổ lão bộ lạc bên trong sưu tập đến, nó chí ít có hơn ngàn năm lịch sử, trên của hắn chế tác công nghệ, thậm chí để Ải Nhân rèn đúc đại sư, Thái Đạt khắc cũng vì đó sợ hãi than."

"Thái Đạt khắc đại sư nói, loại này rèn đúc phương pháp, rất có thể đã thất truyền."

"Cho nên, khả năng này là toàn bộ đại lục, một lần cuối dạng này tấm chắn, có cực cao cất giữ giá trị."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn cũng nhìn ra được, mặt này tấm chắn trân quý.

Ngay cả đám kia dân bản địa, nhìn về phía trong rương ánh mắt, đều mang khát vọng.

Đương nhiên, về phần Hilton nói tới không xuất bản nữa, Tào Tinh cũng không hề để ý.

Rốt cuộc những thương nhân này, luôn yêu thích đem mình thương phẩm thổi đến ba hoa chích choè, gia tăng kèm theo giá trị.

Sau đó, bọn hắn đem vật tư tiến hành trao đổi.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  Thánh kỵ sĩ chi thuẫn (kim) 】 【  tiền 】* 10 vạn, ngươi đã mất đi 【  kim cương đen 】*1]

Tại hoàn thành giao dịch thời điểm, song phương trên mặt đều xuất hiện vui mừng.

Mà Tào Tinh, cũng nhìn xem ba lô bên trong mặt này kim sắc tấm chắn, kích động không thôi.

Rốt cuộc, đây chính là hắn lấy được kiện thứ nhất kim sắc trang bị.

Lúc này, Hilton lần nữa mang theo khát vọng ánh mắt, nhìn về phía Tào Tinh nói: "Tôn kính thiên tuyển lãnh chúa, không biết ngươi nơi đó còn có cái gì đặc thù vật phẩm?"

Hắn tựa hồ lộ ra vẫn chưa thỏa mãn, rốt cuộc viên này kim cương đen, mặc dù thu mua giá cả cực kỳ cao.

Nhưng hắn y nguyên có biện pháp, dùng để kiếm lấy lợi nhuận to lớn.

Tào Tinh lắc đầu, "Tạm thời không có, Hilton các hạ." 1

Hilton sắc mặt cũng có chút tiếc nuối, nhưng hắn rất nhanh khôi phục lại nói: "Không sao, Tào Tinh lãnh chúa, ta về sau sẽ còn thường xuyên đến đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết, nếu như ngươi có vật gì đặc biệt, xin tận lực cùng ta tiến hành giao dịch."

Tào Tinh cũng cười gật đầu, "Dễ nói dễ nói, Hilton các hạ, hợp tác vui vẻ." 1

Nói xong, Tào Tinh chủ động bước ra lãnh địa, cùng Hilton nắm tay, để bày tỏ bày ra thành ý của mình.

Mà Hilton cũng duỗi ra tay mập.

"Hợp tác vui vẻ!"

Lúc này, Hilton mắt nhìn Tào Tinh sau lưng lãnh địa.

Ánh mắt tại 【  lãnh chúa phòng nhỏ 】 cùng 【  sơ cấp nguyên tố tháp tên 】 phía trên dừng lại một lát.

Âm thầm nhẹ gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của hắn lại dừng lại tại đã xây dựng một nửa 【  quán rượu 】 bên trên.

Hilton ánh mắt sáng lên, hắn tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta nhìn ngài lãnh địa đã sơ bộ có hình thức ban đầu, thậm chí ngay cả quán rượu đều nhanh kiến tạo ra được."

"Không biết, ngài có nguyện ý hay không, cùng chúng ta Hắc Sư thương hội xây dựng mậu dịch lui tới?"

"Mậu dịch lui tới?"

"Đúng thế."

Hilton gật đầu nói: "Đằng sau chúng ta hắc sư thương tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong đi thương lúc, cũng tới đến ngài lãnh địa, đem nơi này làm một mậu dịch điểm."

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ thanh toán nhất định phí tổn, đồng thời, ngài nếu như trở thành chúng ta hợp tác đồng bạn, về sau hướng Hắc Sư thương hội mua sắm vật phẩm lúc, đem có thể hưởng thụ được 9.5 gãy ưu đãi."

Hilton nói một hơi, Tào Tinh minh bạch hắn ý tứ.

Đây là coi trọng chính mình lãnh địa phát triển tiền cảnh, về sau chuẩn bị thường xuyên đến nơi này tiến hành mậu dịch.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi phồn vinh độ đã đạt yêu cầu, Hắc Sư thương hội Hilton, xin cùng ngài lãnh địa xây dựng mậu dịch lui tới quan hệ, có tiếp nhận hay không? 】

Tào Tinh âm thầm suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, điều kiện này, đối với hắn cũng không có chỗ xấu.

Mà lại bởi vì Hắc Sư thương hội ảnh hưởng, về sau đi vào hắn lãnh địa phụ cận người càng nhiều, có thể chiêu mộ đến một chút cường đại anh hùng tỉ lệ, cũng sẽ trở nên cao hơn một chút.

Tào Tinh trả lời: "Hilton các hạ, ta rất tình nguyện cùng Hắc Sư thương hội xây dựng quan hệ hợp tác."

Hilton sau khi nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt.

【  đã thành công xây dựng mậu dịch vãng lai, Hắc Sư thương hội độ thiện cảm đã gia tăng, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

Song phương lần nữa vui sướng nắm tay.

Lúc này, Tào Tinh nói bổ sung: "Hilton các hạ, lãnh địa của ta còn tại kiến thiết bên trong, muốn hoàn thiện công trình, còn phải cần một khoảng thời gian."

Hilton sau khi nghe xong khoát tay áo nói: "Không sao, Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta không nhất thời vội vã."

Lúc này, Hilton kia mập dính mặt to trên hai viên con mắt chuyển động, giống là nghĩ đến cái gì.

"Tào Tinh lãnh chúa, lãnh địa kiến thiết cần càng nhiều nhân thủ, không biết ngươi có cần hay không mời chào một nhóm mới lĩnh dân?"

Tào Tinh sau khi nghe xong có chút nhíu mày, "Hilton các hạ, ý của ngươi là?"

Hilton thần bí cười cười.

Sau đó, hắn để người mở ra cuối cùng hai chiếc trên mã xa màu đen màn sân khấu.

Tào Tinh lập tức nhìn thấy, một đám làn da hiện lên màu trắng, mặc trên người màu trắng lá cây may quần áo, liền ngay cả tóc đều là màu trắng sinh vật hình người, co quắp tại trong xe.

"Đây là?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Hilton giải thích nói: "Đây là thụ linh nhất tộc, bọn hắn là Thương Bạch Thánh Thụ thủ hộ giả, nhưng bởi vì thượng cổ Cự Long Zetan thức tỉnh, hủy đi nhà của bọn hắn." 1

"Lượng lớn thụ linh nhất tộc không nhà để về, bọn hắn từ Bắc Đại Lục một đường đào vong, đi vào chúng ta Tây đại lục."

"Chúng ta Hắc Sư thương hội hội trưởng, không đành lòng bọn này ngày xưa thủ hộ giả trôi dạt khắp nơi, thế là liền để chúng ta những thương nhân này, kinh thương thời điểm đem thụ linh nhất tộc mang lên, nhìn xem có thể hay không tìm tới hảo tâm lãnh chúa đem bọn hắn thu lưu."

Nói đến đây, Hilton nói bổ sung: "Tào Tinh lãnh chúa xin yên tâm, thụ linh nhất tộc lâu dài tại Bắc Đại Lục sinh hoạt, chịu khổ nhọc, lúc làm việc sẽ không lười biếng."

Nghe xong Hilton giới thiệu, Tào Tinh ngược lại là minh bạch.

Những này thụ linh nhất tộc, cũng không phải là bọn hắn chộp tới, mà là bởi vì không nhà để về, chủ động đầu nhập vào Hắc Sư thương hội.

Hiện tại, Hắc Sư thương hội ngay tại là bọn này người đào vong tìm kiếm an thân địa phương.

Nhìn như vậy đến, Hắc Sư thương hội không hề giống loại kia truyền thống thương nhân như thế, không gian không thương, chí ít bọn hắn còn giữ lại có một điểm cuối cùng lương tri.

Đương nhiên, nhóm này Thụ Linh tộc khẳng định cũng vì bọn hắn mang đến không ít lợi ích.

Tào Tinh không khỏi nghĩ nói: 'Nhìn đến, thế giới này cũng không yên ổn a, lại là các loại tà giáo đồ, lại là Tà Thần, hiện tại liền Thượng Cổ Cự Long đều đi ra.'

Cách xa khoảng cách xa, Tào Tinh thấy được những này thụ linh nhất tộc thuộc tính.

【  thụ linh: Valérie lv6 】

【  HP: 360/360 】

【  lực công kích: 27~31 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú: Thương Bạch Chi Thụ thủ hộ giả (tại Thương Bạch Chi Thụ phạm vi bên trong, mỗi giây khôi phục 0.1% lượng máu) 】

. . .

【  thụ linh: Voino lv4 】

【  HP: 280/280 】

【  lực công kích: 23~25 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú: Thương Bạch Chi Thụ thủ hộ giả 】

. . .

【  Thương Bạch Chi Chủng: Nymph  lv5 】

【  cấp bậc: Bậc một Tinh Anh cấp 】

【  HP: 420/420 】

【  kỹ năng: Rừng rậm chi nhãn (nhưng cùng phụ cận phạm vi bên trong, một gốc thực vật cùng hưởng tầm mắt) 】

【  thiên phú: Thương Bạch Chi Thụ thủ hộ giả 】

. . .

Nhìn thấy cái này Nymph  thuộc tính, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Lại là một cái Tinh Anh cấp, hơn nữa còn có một cái đặc thù kỹ năng.

Tào Tinh ánh mắt, khóa chặt tại trong xe, một cái thân hình tương đối nhỏ nhắn xinh xắn thụ linh nhất tộc trên thân.

Nàng cũng trừng mắt ánh mắt tò mò nhìn xem Tào Tinh.

Như là như băng tinh hai con ngươi, toàn thân trắng như tuyết làn da, thoạt nhìn như là một cái thủy tinh búp bê đồng dạng.

Nhưng mà, tại cùng Tào Tinh đối mặt một sát na, cái này Eve liền đem đầu thấp xuống.

Đoán chừng, cái này Nymph  mình cũng không phát hiện mình chỗ đặc thù.

Rốt cuộc, Tinh Anh cấp cũng chỉ là so phổ thông sinh vật nhiều hơn 30% thuộc tính, tại đẳng cấp hơi thấp tình huống dưới, cái này ưu thế cũng không có rõ ràng như vậy.

Cái khác thụ linh nhất tộc thuộc tính cũng không kém, đã có thể làm thành lao động đơn vị.

Cũng có thể chờ huấn luyện binh doanh kiến tạo ra được về sau, đem bọn hắn huấn luyện thành Hàn Sương cung tiễn thủ.

Giờ khắc này, Tào Tinh xác thực tâm động!

. . ..