Chương 67: Lãnh chúa phòng nhỏ thăng cấp! (cầu đặt mua)

Chương 67: Lãnh chúa phòng nhỏ thăng cấp! (cầu đặt mua)

Giờ khắc này, Tào Tinh xác thực tâm động, hắn rất muốn đem những này thụ linh thu sạch xuống tới.

Chỉ bất quá, nơi này có mười bốn người Thụ Linh nhất tộc.

Mà Tào Tinh lãnh địa nhân khẩu đã nhanh đến hạn mức cao nhất.

【  trước mắt nhân khẩu: 41/50 】

"Bất quá, đây cũng không phải là vấn đề gì lớn."

"Ta lãnh chúa phòng nhỏ, lập tức liền có thể lên tới cấp 2."

"Đến lúc đó, nhân khẩu còn có thể gia tăng gấp đôi."

Tào Tinh nhìn về phía sau lưng lãnh địa.

Tại bốn cái lĩnh dân xây dựng bên dưới.

Lãnh chúa phòng nhỏ đã chậm rãi từ một cái 1 tầng nhà gỗ nhỏ, biến thành 2 tầng tảng đá phòng ở, phía trên còn có lưu thông gió cửa sổ.

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

【 cấp 1 lãnh chúa phòng nhỏ: Xây dựng tiến độ 87% 】

Nhanh, đoán chừng chỉ cần nửa giờ, liền có thể xây dựng thành công.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Những này Thụ Linh nhất tộc, ta có thể tiếp nhận xuống tới."

Nghe nói như thế, không riêng gì thương nhân Hilton.

Những cái kia Thụ Linh nhất tộc trên mặt cũng xuất hiện vui mừng.

"Hilton các hạ, những này Thụ Linh nhất tộc, ngươi chuẩn bị mở ra giá cả bao nhiêu?"

Hilton hơi suy tư, "Thụ Linh nhất tộc là chủng tộc mạnh mẽ, đồng thời có không sai thiên phú chiến đấu."

"Nơi này tổng cộng có mười bốn người thụ linh  dựa theo giá thị trường, không sai biệt lắm là 5000 Crans tệ một người. . ."

"14 tên thụ linh liền là 7 vạn Crans, lại cho ngài lấy ưu đãi, liền là 65000 Crans tệ."

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài cảm thấy thế nào?"

Tào Tinh trong lòng oán thầm không thôi, thật quý!

Phải biết, liền xem như đi thành bên trong, mua sắm những người bình thường kia loại nô lệ, cũng chỉ là không sai biệt lắm một hai ngàn Crans.

Cái giá tiền này lật ra gấp ba bốn lần.

Quả nhiên, Hắc Sư thương hội nguyện ý tiếp nhận Thụ Linh nhất tộc, nhưng vẫn là trên người bọn hắn kiếm lấy đến lợi nhuận to lớn.

Bất quá cân nhắc đến Thụ Linh nhất tộc tính đặc thù, Tào Tinh vẫn gật đầu.

"Có thể, trừ cái đó ra, ta còn cần 100 viên 12.7mm đạn, cùng một bình sức sống bí dược."

Tào Tinh đạn nhanh dùng xong, vừa vặn nhân cơ hội này bổ sung một đợt.

Hilton sau khi nghe xong, nụ cười trên mặt càng nhiều, hắn híp mắt nói nói, " đạn cùng bí dược, cộng lại là 5 vạn Crans, sau khi giảm giá 45000 Crans."

"Cộng lại, ngài chỉ cần thanh toán ta 11 vạn Crans liền tốt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra 11 vạn Crans tệ, trong lòng cũng cảm thấy hết sức im lặng.

Cái này mẹ nó, mình mới từ Hắc Sư thương hội nơi đó kiếm lời hơn 10 vạn, trong chớp mắt lại giao dịch đi ra.

Thật sự là nơi nào kiếm tiền nơi nào tiêu, một phần đừng nghĩ mang về nhà.

Song phương lần nữa hoàn thành một đợt giao dịch.

Hilton gia hỏa này cười đến con mắt đều nhanh híp mắt ở cùng một chỗ.

Hắn phát hiện, cái này Tào Tinh quả thực là hắn phúc tinh.

Không chỉ có từ trong tay hắn thu được trân quý kim cương đen, còn rời tay một nhóm thụ linh, kiếm lấy lượng lớn Crans tệ.

Hắn càng xem Tào Tinh càng thuận mắt.

Cùng lúc đó.

Những cái kia thụ linh cũng bị các hộ vệ đội mang theo tới.

Hilton nhìn xem bọn này làn da tái nhợt Thụ Linh nhất tộc, nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi là thuộc về vị này Tào Tinh lãnh chúa."

"Hắn là chúng ta Hắc Sư thương hội trọng yếu hợp tác đồng bạn, các ngươi muốn nghe từ Tào Tinh lãnh chúa mệnh lệnh, tuyệt đối không thể chống lại."

Bọn này thụ linh sau khi nghe xong, toàn bộ quỳ sát xuống dưới, sau đó cảm kích nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lúc này, Hilton mắt thấy giao dịch đã kết thúc, liền thức thời nói: "Tào Tinh lãnh chúa, giao dịch đã hoàn thành, ta trước hết không quấy rầy."

Tào Tinh trả lời: "Được rồi Hilton các hạ, chúc ngươi lên đường bình an."

Hilton hướng về Tào Tinh so cái cầu nguyện động tác tay, "Chúng thần cha phù hộ ngươi."

Nói xong, Hilton liền một lần nữa mang theo thương đội, biến mất tại mênh mông đất tuyết bên trong.

Chỉ còn lại trên trận cái này 14 cái thụ linh, vẫn như cũ quỳ rạp dưới đất.

Làm Thương Bạch Chi Thụ thủ hộ giả, bọn hắn thiên nhiên liền mười điểm chịu rét, dù là trên thân chỉ là mặc dùng lá cây chế tác quần áo, cũng có thể tại nhiệt độ cực thấp độ dưới sinh tồn hồi lâu.

Tào Tinh không có trước tiên hướng bọn hắn tuyên bố chiêu mộ mời, mà là nói: "Đều đứng lên đi, trước cùng ta tiến vào lãnh địa."

Hiện tại mặc dù là tân thủ bảo hộ kỳ, nhưng lãnh chúa là có hướng cái khác NPC mở ra lãnh địa quyền hạn.

Những này thụ linh nghe lời đứng dậy, sau đó thận trọng bước vào Tào Tinh lãnh địa.

Có được tinh anh tiềm chất Nymph  đứng ở trong đám người, lộ ra mười điểm không thấy được.

Đại Tráng cùng Tào Nhất bọn hắn, đều tại tò mò nhìn nhóm này mới gia nhập lĩnh dân.

Tào Tinh nói thẳng: "Tào Nhất, tăng tốc lãnh chúa phòng nhỏ thăng cấp tiến độ."

Lĩnh dân Tào Nhất lập tức đáp lại, "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Đại Tráng, thăng cấp càng nhiều nơi ẩn núp, để chúng ta thành viên mới có chỗ ở."

"Vui vì ngươi cống hiến sức lực, chủ nhân của ta."

"Đại Hoa, đi cho chúng ta thành viên mới chuẩn bị đồ ăn."

Đại Hoa cũng tiếp thụ lấy mệnh lệnh, bắt đầu mang theo người viên tiến vào 【  nhà ăn 】 bên trong, chuẩn bị hôm nay thứ hai bỗng nhiên đồ ăn.

Đám kia Thụ Linh nhất tộc mang theo tâm tình thấp thỏm, nhìn thấy cái này nam nhân tại từng đầu ra lệnh.

Sau đó, bọn hắn liền đứng tại đống lửa bên cạnh yên lặng chờ đợi.

Nửa giờ sau, Tào Tinh nghe được một cái hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi lãnh chúa phòng nhỏ thăng cấp thành công, trước mắt đẳng cấp: Cấp 2 】

【  nhân khẩu hạn mức cao nhất +50, danh vọng giá trị +200 】

【  trước mắt nhân khẩu: 41/100 】

【  tiệm thợ rèn, khoáng thạch gia công nhà máy, may cửa hàng, nhà ăn vân vân. . . Lãnh địa kiến trúc, đã có thể thăng đến cấp 2. 】

Nhìn xem toà này tầng hai tảng đá phòng ở triệt để thành hình, Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng!

Cực kỳ tốt, rốt cục lên tới cấp 2!

Bất quá, lần này hệ thống nhưng không có cho ban thưởng.

Nghĩ nghĩ, cũng là bình thường.

Rốt cuộc toàn cầu nhân loại lớn như vậy cơ số, có người tại trước mặt hắn kiến tạo ra cấp 2 lãnh chúa phòng nhỏ, cũng là lại chuyện cực kỳ bình thường.

Tào Tinh xoay người, nhìn về phía một bên chờ đợi Thụ Linh nhất tộc, sau đó hỏi.

"Như vậy, ta hiện tại mời các ngươi, gia nhập lãnh địa của ta, các ngươi có nguyện ý hay không?"

Bọn này thụ linh lập tức quỳ sát xuống.

"Nguyện vì ngài cống hiến sức lực, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Một đống lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chiêu mộ thành công, Thụ Linh tộc: Uber lv5, Thụ Linh tộc: Anita lv6, Thụ Linh tộc: Nymph  lv5. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi. 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt."

Sau đó hắn mắt nhìn những người này độ trung thành.

Toàn bộ tại 60~70 ở giữa, cũng không tính quá cao.

Về phần trong đó tên kia tinh anh Thụ Linh tộc.

Làm Tào Tinh ánh mắt nhìn quá khứ thời điểm, Nymph  theo bản năng đem đầu thấp xuống, không dám nhìn thẳng hắn.

Tào Tinh cũng không có để ý.

Một tên bậc một tinh anh, với hắn mà nói cũng không coi là bao nhiêu trọng yếu.

Chỉ cần nàng nghe lời, nguyện ý làm việc là được rồi.

Thế là, Tào Tinh nói: "Như vậy, các ngươi hiện tại có thể đi trong phòng ăn, ăn trước điểm đồ ăn bổ sung thể lực."

Nghe nói như thế, bọn này Thụ Linh nhất tộc khẩn trương nhìn xem Tào Tinh, nhưng không có xê dịch bước chân.

Tào Tinh sững sờ nói: "Thế nào?"

Lúc này, một tên dáng người cao gầy, dung mạo nhìn có chút thành thục Thụ Linh tộc nữ tính đứng ra nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta Thụ Linh nhất tộc đã thành thói quen tại dã ngoại sinh tồn, ngài cho chúng ta một điểm bánh mì khô, chúng ta ngay tại bên ngoài dùng ăn là được, miễn cho làm bẩn ngài sàn nhà."

. . ..