Chương 68: Mới phim tư liệu, Cự Long khôi phục (cầu đặt mua)

Chương 68: Mới phim tư liệu, Cự Long khôi phục (cầu đặt mua)

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức minh bạch cái gì.

Thụ Linh nhất tộc từ xuất sinh bắt đầu, ngay tại thủ hộ Thương Bạch Chi Thụ.

Vùng rừng rậm kia là lãnh địa của bọn hắn, cũng là nhà của bọn hắn.

Từ khi gia viên bị phá hủy về sau, tại trong lòng liền ngầm thừa nhận mình là không nhà để về người.

Hiện tại đi tới người khác lãnh địa, trong tiềm thức, liền cho là mình là kẻ ngoại lai.

Đây là bọn hắn thâm căn cố đế tư tưởng.

Tào Tinh lắc đầu, "Tại lãnh địa của ta bên trong, không nhiều như vậy có ý tứ, đã trở thành ta lĩnh dân, tự nhiên đối xử như nhau."

"Hiện tại, ta lấy lãnh chúa danh nghĩa mời các ngươi, tiến vào nhà ăn."

Tào Tinh lời nói bên trong mang theo không cho cự tuyệt.

Thụ Linh nhất tộc lần nữa liếc nhau một cái, tên kia Thụ Linh tộc nữ tính nói: "Cảm tạ nhân từ lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, bọn hắn liền cùng một chỗ chui vào trong phòng ăn.

Mà khi bọn này Thụ Linh nhất tộc, nhìn thấy trên bàn ăn, đã dọn xong các loại mỹ vị món ngon về sau, nước bọt lập tức nhịn không được điên cuồng bài tiết.

Thụ Linh nhất tộc thoạt nhìn như là khối băng điêu khắc thành sinh vật, nhưng trên thực tế, bọn hắn cũng có máu có thịt, cũng cần thông thường ăn.

Trước mắt những thức ăn này, trực tiếp khơi dậy bọn hắn sâu trong nội tâm khát vọng.

Tào Tinh nói: "Như vậy, bắt đầu thỏa thích hưởng dụng đi."

Khi lấy được Tào Tinh cho phép về sau, bọn này Thụ Linh nhất tộc rốt cuộc khống chế không nổi.

Bọn hắn đi vào trước bàn ăn, giơ lên nướng xong thịt gấu, thịt sói, làm pho mát, ăn như gió cuốn.

Vừa ăn, một bên trong miệng phát ra tán thưởng thanh âm.

"Trời ạ! Thật là mỹ vị thịt gấu, thật là mỹ vị thịt sói, đầu lưỡi của ta đều nhanh xóa đi!"

"Ô ô, quá mỹ vị, từ nhỏ đến lớn, đều chưa từng ăn qua như thế phong phú một trận."

"Ca ngợi vị này nhân từ lãnh chúa đại nhân, là hắn ban cho chúng ta phong phú thức ăn!"

Cái khác thụ linh cũng đi theo nói một câu, "Ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một đống lớn hệ thống nhắc nhở.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Arni hưởng dụng mỹ vị đồ ăn, trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 74 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Kalla hưởng dụng mỹ vị đồ ăn, trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 72 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Nymph  hưởng dụng mỹ vị đồ ăn, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt trung thành 71 】

ngươi

Độ thiện cảm toàn viên gia tăng.

Thụ Linh nhất tộc hoàn cảnh sinh hoạt cũng cực kỳ ác liệt, bởi vì Thương Bạch Chi Thụ là thần thánh, không thể xâm phạm.

Cho nên, tại phạm vi hoạt động của bọn họ bên trong, cũng không có cỡ nào phong phú vật tư.

Lúc này, bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn Nymph  một bên lang thôn hổ yết ăn thức ăn trên bàn, một bên đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, tựa hồ có lời gì muốn nói.

Nhưng là cuối cùng, nàng vẫn là không có lấy dũng khí.

Tào Tinh tại đây bầy Thụ Linh nhất tộc ăn thời điểm, quay người đi ra ngoài phòng.

Bởi vì hắn không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút, từ Hilton nơi đó giao dịch tới mấy thứ đồ thuộc tính.

Nhất là, mặt kia kim sắc tấm chắn!

【  Thánh kỵ sĩ chi thuẫn (kim) lv 10 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  hộ giáp: 123~129 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Thể chất +20, tinh thần +20 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Trung cấp tá lực (nhận vật lý công kích lúc, giảm bớt đối phương 20 điểm lực lượng tạo thành tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Trung cấp ma pháp chống cự (nhận ma pháp công kích lúc, giảm bớt đối phương 25 điểm tinh thần tạo thành tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Kỵ sĩ chi phù hộ (vì tất cả phe bạn kèm theo một tầng bảo hộ chi thuẫn, bền bỉ trị giá là trước mắt phe bạn HP 20% tiếp tục thời gian là 120 giây, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ) 】

. . .

"Ta đi. . . Thật mạnh thuộc tính!"

Hơn một trăm hộ giáp, cộng thêm mấy đầu đặc hiệu, đều đang gia tăng tấm chắn người sử dụng sinh tồn năng lực.

Có thể tưởng tượng, cầm trong tay Thánh kỵ sĩ chi thuẫn Liễu Mộ Tuyết, lực phòng ngự đem sẽ có cỡ nào kinh người!

Mà lại, cường đại nhất, tự nhiên là cuối cùng đầu kia 【  kỵ sĩ chi phù hộ 】 đặc hiệu.

Phối hợp thiên phú của mình, tương đương với đem tất cả phe bạn lớn nhất HP, vĩnh cửu tăng lên 20%!

Đây là một cái to lớn tăng lên, nếu là cho Mãnh Mã Tượng, liền có thể trực tiếp gia tăng 3000 điểm HP!

Đáng tiếc là, kiện trang bị này có đeo yêu cầu.

Cần lên tới 10 cấp mới có thể trang bị bên trên.

Bất quá, đối với Tào Tinh tới nói, lên tới 10 cấp cũng không phải là chuyện khó khăn lắm.

Tào Tinh mang theo vui mừng, bắt đầu xem xét món đồ thứ hai, kia là một bình bí dược.

【  sức sống bí dược (lam): Sau khi phục dụng, nhưng tại 180 phút bên trong, gia tăng 10 điểm thể chất. 】

(muốn biết Bá tước đại nhân hàng đêm sênh ca bí mật sao? Không sai, liền là cái này! )

. . .

"Quả nhiên là gia tăng thể lực bí dược!"

Tào Tinh mặc dù không thấy được thuộc tính, nhưng hắn lợi dụng trước đó tại tấm phẳng trên chơi qua kinh nghiệm, đã đoán được cái này bí dược hiệu quả.

10 điểm thể chất cũng không thấp, đều so ra mà vượt hắn thăng cấp ba cấp bốn tăng lên.

Đương nhiên, giới hạn trong bậc hai trước đó.

Bậc hai về sau, mỗi lần thăng cấp lấy được thuộc tính tăng lên cũng muốn càng nhiều hơn một chút.

Tào Tinh không chút do dự uống vào.

Bởi vì hắn là cái da giòn pháp sư, tự nhiên muốn tận lực tăng lên mình sinh tồn năng lực.

[ phục dụng 【  sức sống bí dược 】 thành công, thể chất đã tăng lên, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 có hiệu lực, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tiếp tục. ]

"Quả nhiên, dược tề cũng có thể nhận thiên phú tăng thêm."

"10 điểm thể chất, lại vì ta tăng lên 200 điểm HP, coi như không tệ."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, đem mặt kia 【  Thánh kỵ sĩ chi thuẫn 】 ném cho Liễu Mộ Tuyết.

Liễu Mộ Tuyết ánh mắt kinh ngạc, nhìn xem trong tay mặt này hoa lệ kim sắc tấm chắn.

Vừa mới nàng một mực đợi tại Tào Tinh bên người, cũng nhìn thấy hắn cùng Hilton quá trình giao dịch.

Tự nhiên biết, mặt này kim sắc tấm chắn giá trị đến cỡ nào trân quý.

Ném đến thị trường giao dịch bên trên, nhất định sẽ làm cho toàn bộ 174 khu người sống sót cảm thấy rung động không thôi.

Bất quá Liễu Mộ Tuyết đã âm thầm hạ quyết tâm, muốn cùng Tào Tinh cùng một chỗ thật tốt phát triển lãnh địa.

Dư thừa cảm kích ngữ điệu không cần nhiều lời, mà là đem mặt này tấm chắn yên lặng thu vào ba lô bên trong.

Lại nói, nàng cả người đều là Tào Tinh, một kiện kim sắc trang bị tính là gì.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đột nhiên cảm giác được lòng bàn chân một trận rung động dữ dội.

Ầm ầm!

Chấn động tới mười điểm đột nhiên, làm cho cả lãnh địa kiến trúc đều là rất nhỏ lay động.

Liễu Mộ Tuyết theo bản năng bắt lấy Tào Tinh bả vai.

Các lĩnh dân cũng dọa đến ngừng công việc trong tay.

Đám kia Cực Địa Nhân luống cuống tay chân, biểu lộ khoa trương la to.

"Nha! Trời ạ, xảy ra chuyện gì?"

"Là mặt đất đang động sao?"

"Không, là Đại Địa mẫu thần đói bụng, nàng muốn ăn rơi tràn ngập ô uế Cực Địa Nhân!"

"Ô ô, mẫu thần ở trên, xin ngươi tha thứ cho chúng ta đi!"

Những này Cực Địa Nhân toàn bộ quỳ trên mặt đất, không ngừng mà dập đầu, tiến hành cầu nguyện động tác.

Lâu dài sinh hoạt trong lòng đất, địa chấn đối với bọn hắn tới nói, là một loại đáng sợ nhất thiên tai, mỗi lần đều có thể mang đi không ít Cực Địa Nhân tính mệnh.

Bất quá cũng may, chấn động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng mà, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Bởi vì chấn động mới vừa rồi, không phải bọn hắn vùng này, mà là toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, thậm chí là toàn bộ Tây đại lục đều cảm nhận được cỗ này chấn động!

【  kênh thế giới 】 đã loạn thành một đoàn, lượng lớn người sống sót ở bên trong điên cuồng phát biểu.

"Thật sự là địa chấn?"

Tào Tinh nghi hoặc không thôi.

Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Khoảng cách tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa thời gian: 39 giờ 17 phút. . . 】

【  tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc về sau, nội dung trò chơi sẽ phát sinh một chút biến hóa. 】

【  mới phim tư liệu: Cự Long khôi phục sắp mở ra. 】

【  ngủ say thượng cổ Cự Long: Zhuoma, ngay tại dần dần thức tỉnh, hắn tràn lan ra Cự Long chi lực, hóa thành từng cái băng tổ, tại các nơi trên thế giới tấp nập xuất hiện.

Băng tổ bên trong sẽ xuất hiện lượng lớn băng tổ thú, băng tổ chi nhãn, Zhuoma nanh vuốt các loại quái vật.

Theo thời gian trôi qua, Cự Long lực lượng không ngừng khôi phục, băng tổ bên trong xuất hiện quái vật sẽ càng thêm cường đại.

Mục tiêu của các ngươi, liền là tại đây một ít băng tổ thú tập kích dưới, bảo vệ cẩn thận riêng phần mình lãnh địa, đồng thời phá hủy càng nhiều băng tổ. 】

【  chú ý! Băng tổ là ngẫu nhiên xuất hiện, vì để cho người sống sót mau chóng thích ứng, tại tân thủ bảo hộ trong lúc đó, sẽ xuất hiện quy mô nhỏ băng tổ. 】

. . .

Nhắc nhở vừa mới kết thúc, chỗ có người sống sót nhóm nhìn thấy, bầu trời bên trong tựa hồ rơi ra một trận mưa sao băng.

Những cái kia mưa sao băng rơi vào các nơi trên thế giới, ném ra từng cái hố to.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Rung động dữ dội không ngừng xuất hiện.

Thế giới nói chuyện phiếm kênh lập tức hoàn toàn đại loạn.

Lý Chính: "Ốc ngày! Xảy ra chuyện gì? Hệ thống nói có Cự Long muốn thức tỉnh?"

Leonardo: "Muốn mở mới phim tư liệu, đây là hệ thống vì để cho chúng ta xách trước thích ứng."

Kenichi Murata: "Cự Long sao? Nhìn đến bản dũng giả rốt cục muốn làm một lần đồ long dũng sĩ!"

Mohamed: "Các ngươi sai, đây là Thiên Phạt! Là đối với chúng ta trừng phạt, kỳ thật chúng ta sớm hẳn là chết đi, đi vào thế giới này chỉ là vì hoàn lại tội nghiệt, tất cả mọi người sẽ chết, ha ha ha ha! Tất cả mọi người sẽ chết!"

Vương Tráng: "Trên lầu, đừng ở chỗ này nổi điên."

. . .

Bao quát 174 khu nói chuyện phiếm kênh, cũng trong nháy mắt hiện lên lượng lớn phát biểu.

Trong đó một cái tên là Giang Na người sống sót hoảng sợ nói: "Trời ạ, có một viên sao băng rơi xuống lãnh địa của ta phụ cận! Nó biến thành một cái băng tổ, từ bên trong chui ra ngoài thật nhiều trên thân mọc đầy gai băng quái vật!"

174 khu cái khác người sống sót nghe xong, lập tức kinh ngạc không thôi, "Ta đi. . . Nguyên lai những này sao băng, liền là hệ thống nói tới băng tổ."

"Giang Na muội tử, những cái kia quái vật thực lực thế nào?"

Cái này Giang Na trầm mặc một lát, lần nữa lên tiếng nói: "Hô. . . Còn giống như tốt, đều là một chút bốn năm cấp quái vật, ta còn có thể đối phó!"

Nghe nói như thế, cái khác những người sống sót cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, hệ thống cũng gợi ý, hiện tại là Cự Long khôi phục giai đoạn trước, chỉ là một điểm rất nhỏ lực lượng tràn lan, cho nên băng tổ bên trong xuất hiện quái vật cũng không cường đại.

Chờ Cự Long dần dần thức tỉnh, băng tổ quái đẳng cấp cũng sẽ dần dần đề cao.

Mà đúng lúc này, cái kia Cơ Tâm Nguyệt cũng tại kênh tán gẫu hô: "Lãnh địa của ta bên ngoài cũng xuất hiện một cái băng tổ, trời ạ, chui ra ngoài thật nhiều quái vật!"

Nhạc Hàng Vũ: "Ta cũng nhìn thấy, ta làm!"

Kiều Vệ Siêu: "Thảo! Cái này băng tổ đập chết ta Cực Địa Nhân, con mẹ nó chứ. . ."

Trương Ngọc Triết: "Các huynh đệ, mau trở lại lãnh địa của mình bên trong, băng tổ sẽ không nện trúng lãnh địa của chúng ta!"

Những người sống sót nghe được cảnh báo, nhao nhao chui trở về lãnh địa của mình bên trong.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều xử chí không kịp đề phòng.

. . .

Tào Tinh nhìn một vòng, liền đóng lại nói chuyện phiếm kênh.

"Nhìn đến, rất nhiều người sống sót lãnh địa phụ cận, đều xuất hiện Cự Long băng tổ."

"Nhưng cũng may, đây là hệ thống xách trước thêm nhiệt, xuất hiện quái vật đẳng cấp cũng không cao, cũng là vì để những người sống sót thích ứng, tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc về sau trò chơi biến hóa."

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Đột nhiên chấn động quả thật làm cho hắn cũng có chút hoảng loạn.

Liễu Mộ Tuyết chớp đẹp mắt đôi mắt, nói khẽ: "A Tinh. . . Hệ thống nói Cự Long muốn thức tỉnh, Cự Long rất cường đại sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đương nhiên, không có nghe Hilton nói sao, Bắc Đại Lục cũng là bởi vì một đầu Cự Long thức tỉnh, mà kém chút hủy diệt."

"Chúng ta phiến đại lục này đầu này thượng cổ Cự Long, đoán chừng cũng kém không nhiều."

"A? Đáng sợ như vậy. . ."

Liễu Mộ Tuyết lo lắng.

Tào Tinh cười nói: "Yên tâm đi, căn cứ hệ thống nhắc nhở, Cự Long thức tỉnh đoán chừng còn phải cần một khoảng thời gian."

"Mà lại, trời sập có người cao đỉnh lấy."

"Thế giới này dân bản địa so với chúng ta mạnh hơn nhiều, thật gặp Cự Long thức tỉnh, cũng là bọn hắn đỉnh trước bên trên."

"Nếu là ngay cả bọn hắn đều chịu không được, vậy chúng ta cũng không có cách nào."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trên mặt lo lắng cũng tiêu tán mấy phần.

Trong mắt mang theo mê luyến thần sắc, nhìn xem cái này nam nhân.

Hắn tựa hồ luôn có biện pháp giải quyết các loại khó khăn.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu xuất hiện một trận gió âm thanh.

Hắn ngẩng đầu, thấy rõ ràng một viên sao băng vẽ qua.

Sau đó, trực tiếp đập vào lãnh địa của hắn phụ cận.

"Ầm ầm! ! !"

Rung động dữ dội, vượt qua dĩ vãng bất kỳ lần nào!

Mặt đất tuyết đọng đều bị chấn bay lên, lãnh địa kiến trúc một trận lay động kịch liệt.

Tào Tinh sững sờ, "Ta đi? Đây là nện vào trên đầu ta?"

Còn không chờ Tào Tinh xem xét, lĩnh dân Tào Nhất ở bên ngoài hoảng sợ nói.

"Lãnh chúa đại nhân! Có cái gì đập vào chúng ta lãnh địa phụ cận!"

Tào Tinh vội vàng đi tới.

Bao quát ngay tại trong phòng ăn ăn cơm Thụ Linh nhất tộc, cũng bị kinh động, bọn hắn nhao nhao cũng đi ra.

Sau đó, đám người liền nhìn thấy, tại lãnh địa đại khái tám trăm mét địa phương xa.

Xuất hiện một cái toàn thân trắng như tuyết, như là băng điêu đồng dạng sào huyệt, bên trong còn đang không ngừng xuất hiện một cỗ lực lượng cường hãn ba động.

"Rống! Rống!"

Từng đợt giống như dã thú tiếng rống xuất hiện.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Nguyên lai đây chính là băng tổ."

Mà tại lúc này, đám kia Thụ Linh nhất tộc lại nhìn chòng chọc vào cái kia băng tổ.

Trong đó một cái Thụ Linh tộc hoảng sợ nói: "Trời ạ! Kia là thượng cổ Cự Long lực lượng!"

Nghe được 'Thượng cổ Cự Long' bốn chữ, tất cả Thụ Linh nhất tộc biểu hiện vô cùng hoảng sợ.

"Vì cái gì? Chúng ta đều đã đi tới Tây đại lục, Cự Long vẫn không chịu buông tha chúng ta?"

"Cự Long đã phá hủy của chúng ta gia viên, còn muốn phá hủy chúng ta sau cùng nơi ở sao?"

"Ô ô ô. . . Chúng ta là bị nguyền rủa chủng tộc, hẳn là theo Thương Bạch Chi Thụ cùng một chỗ đắm chìm xuống dưới. . ."

Thụ Linh nhất tộc lúc này vô cùng tuyệt vọng.

Nymph  càng là trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Cái khác các lĩnh dân nhìn chăm chú lên bọn này làn da tái nhợt người.

Bất quá bọn hắn cũng không có cảm thấy Thụ Linh nhất tộc phản ứng khoa trương.

Rốt cuộc những người này, đã trải nghiệm qua một lần Cự Long tai hoạ, gia viên bị hủy, tộc nhân thành tốp thành tốp chết đi.

Chuyện này, cho bọn hắn lưu lại khắc sâu bóng ma tâm lý. . .

. . ..