Chương 69: Diễn thuyết thiên phú, nhân tài! (cầu đặt mua)

Chương 69: Diễn thuyết thiên phú, nhân tài! (cầu đặt mua)

Chuyện này, cho bọn hắn lưu lại khắc sâu bóng ma tâm lý...

Bây giờ Cự Long lại xuất hiện, càng đem miệng vết thương của bọn hắn sống sờ sờ để lộ.

Cùng lúc đó.

Cái kia rơi xuống băng tổ bên trong, bỗng nhiên một trận rung động.

Sau đó từ bên trong chui ra từng cái bốn chân chạm đất, toàn thân bao trùm lấy gai băng, như là linh cẩu đồng dạng sinh vật.

Bọn chúng mới vừa xuất hiện tại trên mặt tuyết, liền cúi đầu tại trên mặt tuyết ngửi ngửi, tựa hồ tại bắt giữ cái gì khí vị.

Sau đó, những cái kia băng tổ quái liếc mắt liền khóa chặt mấy trăm mét có hơn Tào Tinh lãnh địa.

"Rống! Rống!"

Bọn này băng tổ quái chỉ một thoáng hướng phía Tào Tinh lãnh địa vọt tới.

Tào Tinh thấy tình cảnh này, trực tiếp hạ lệnh: "Tào Nhất, trấn an xuống chúng ta thành viên mới."

"Những người khác, theo ta ra ngoài, tiêu diệt những này băng tổ quái vật!"

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp mang theo bốn cỗ máy người, cộng thêm Asam bọn người, cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Đám người cùng một chỗ lao nhanh ra lãnh địa.

Vẫn là Asam một ngựa đi đầu.

Hắn cưỡi Sương Lang, tại trên mặt tuyết linh hoạt nhảy lên, sắp vọt tới đám kia băng tổ quái trước mặt.

Thời khắc này lãnh địa bên trong, những cái kia Cực Địa Nhân cùng cái khác lãnh địa thành viên, đều mang thần sắc khẩn trương, nhìn chăm chú lên ngoại giới chiến đấu.

Đặc biệt là, khi bọn hắn nghe nói, đây là thuộc về Cự Long lực lượng về sau, càng là lo lắng.

Rốt cuộc, tại trong ấn tượng của bọn hắn, Cự Long liền là một loại mang đến hủy diệt cùng tai nạn sinh vật.

Là vô địch biểu tượng.

Bọn hắn không khỏi hoài nghi, lấy lãnh chúa đại nhân lực lượng, có thể đối kháng bầy quái vật này sao?

Lớn tuổi Tào Nhất, lúc này ở dùng một loại giọng ôn hòa, an ủi Thụ Linh nhất tộc, "Các vị mới mọi người trong nhà, không muốn trầm luân tại trong tuyệt vọng, chúng ta nên tin tưởng lãnh chúa đại nhân, hắn sẽ bảo vệ tốt chúng ta."

Đám kia Thụ Linh nhất tộc vẫn như cũ quỳ rạp dưới đất, đối Tào Nhất lời nói không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lĩnh dân Tào Nhất tiếp tục an ủi: "Chư vị, ta có thể trải nghiệm sợ hãi của các ngươi cùng thống khổ."

"Ta giống như các ngươi, đều đã mất đi gia viên của mình, chúng ta đã từng sinh hoạt tại Băng Phong thành bên trong, kia là một cái phồn vinh tiểu thành trấn."

"Nhưng về sau dị quỷ đại quân xuất hiện, phá hủy thành trấn bên trong hết thảy, lượng lớn binh sĩ, bình dân, ngã xuống vũng máu bên trong."

"Chúng ta mặc dù may mắn thoát đi ra, nhưng lại một mực trải qua trôi dạt khắp nơi sinh hoạt."

"Đang chạy trốn quá trình bên trong, chúng ta nhìn xem thân nhân bằng hữu tử vong mà bất lực, loại thống khổ này, gần như sắp muốn tan nát cõi lòng cảm giác, chúng ta đã từng đều trải nghiệm qua."

Nghe được Tào Nhất cái kia thành thục, lại có lực xuyên thấu thanh âm.

Tất cả Thụ Linh nhất tộc dần dần đình chỉ run rẩy, bọn hắn mờ mịt nhìn về phía Tào Nhất.

Tựa hồ không nghĩ tới, trước mắt vị này lớn tuổi nhân loại, cũng kinh lịch đồng dạng bi thảm tao ngộ.

Tào Nhất trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp.

Những cái kia thụ linh nhóm mờ mịt nói: "Vị đại nhân này, ngài tại kinh lịch nhiều như vậy về sau, còn có thể bảo trì lạc quan như vậy tâm thái sao?"

Tào Nhất cười nói: "Không, đã từng ta giống như các ngươi, đối tương lai của mình cảm thấy tuyệt vọng."

"Tại chúng ta bị đám kia điên cuồng tà giáo đồ bắt lấy thời điểm, thậm chí một lần cảm nhận được lòng người hiểm ác."

"Nhưng về sau, chúng ta gặp lãnh chúa đại nhân."

"Là hắn tại chúng ta thời điểm tối tăm nhất, đã cứu rỗi chúng ta ."

"Hắn không chỉ có đem tất cả chúng ta giải cứu ra ngoài, còn đưa chúng ta ấm áp nơi ẩn núp, sung túc đồ ăn."

"Mọi người đều ở nơi này sinh hoạt rất hạnh phúc."

"Cái này khiến ta ý thức được, trước đó hết thảy đều là một loại tôi luyện."

"Đạp về hi vọng lộ trình nhất định tràn đầy gian nan vất vả, cũng tràn đầy thống khổ."

"Không cần phải sợ, kia là các thần linh đối khảo nghiệm của chúng ta."

"Có lẽ đã từng Cự Long tai hoạ cho các ngươi mang đến vô tận đau khổ, để các ngươi trôi dạt khắp nơi."

"Nhưng bây giờ, các ngươi có gia viên mới, mới đồng bạn."

"Ở chỗ này, các ngươi không cần lại ăn đói mặc rách, tất cả mọi người chỉ cần cống hiến ra mình lực lượng, liền có thể có được sung túc đồ ăn."

"Tin tưởng lãnh chúa đại nhân, tin tưởng hắn có thể bảo hộ chúng ta."

Tào Nhất thanh âm như là thanh tuyền lưu vang, đó là một loại trực kích tâm linh thanh âm.

Tất cả Thụ Linh nhất tộc dần dần cảm thấy sợ hãi trong lòng bị đuổi tản ra.

Bọn hắn tựa hồ bị tỉnh lại trong lòng loại hi vọng nào đó.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên phía trước kia mấy đạo lao ra thân ảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

Lúc này Tào Tinh, cũng không biết lĩnh dân Tào Nhất diễn thuyết.

Bởi vì bọn hắn sắp cùng vọt tới băng tổ quái tiến hành tiếp xúc.

Tào Tinh cũng nhìn thấy đám kia quái vật thuộc tính.

【  băng tổ quái lv6 】

【  cấp bậc: Bậc một quái vật bình thường 】

【  HP: 520/520 】

【  lực công kích: 49~52 】

【  hộ giáp: 11~15(ngoài định mức +10) 】

【  kỹ năng: Hàn băng cắn xé, hàn băng xác ngoài 】

【  thiên phú: Không 】

. . .

Đối với Tào Tinh tới nói, loại này bậc một băng tổ quái, đã không tạo thành cái uy hiếp gì.

Asam trực tiếp chém ra một đạo 【  Sương Lang kiếm khí 】

Bạch

【-537 】

【-544 】

【-872! 】

【-527 】

Kiếm khí rơi vào băng tổ bầy quái bên trong, kích thích một mảng lớn khoa trương tổn thương.

Chỉ một thoáng, chí ít bảy, tám cái băng tổ quái trực tiếp mất mạng!

Sương Lang kiếm khí là Asam mới học tập một cái bộc phát kỹ năng, 166% tổn thương hệ số, đủ để đem những này ngũ lục cấp băng tổ quái, tại chỗ nháy mắt giết.

Một màn này, trực tiếp để quan chiến các lĩnh dân con ngươi trừng lớn!

Bọn hắn trước đó chỉ biết là, Asam cùng Andrew đều rất cường đại.

Nhưng mà, đối với cái này cường đại nhưng không có một phần cụ thể khái niệm.

Hiện tại, bọn hắn biết!

Những này từ Cự Long lực lượng bên trong, đản sinh quái vật, bị Asam một kiếm liền có thể chém giết.

Đại Tráng sắc mặt đỏ lên, kích động giơ lên búa, hô lớn: "Asam kỵ sĩ tốt dũng mãnh!"

Cái khác Cực Địa Nhân cũng nhao nhao hô to: "Có cường đại như thế Asam kỵ sĩ, lãnh chúa đại nhân nhất định có thể chiến thắng bọn chúng!"

Bao quát bên cạnh Thụ Linh nhất tộc, trong mắt cũng xuất hiện rung động ánh mắt.

Bọn hắn cũng không biết, những này chỉ là yếu hóa bản băng tổ quái.

Bọn hắn chỉ biết là, kia là Cự Long lực lượng.

Nhưng ở tên kỵ sĩ kia kiếm khí phía dưới, lại như là giấy giống như, một kiếm mất mạng.

Tào Nhất tiếp tục nói: "Nhìn thấy không? Đây là chúng ta Asam kỵ sĩ, hắn là lãnh chúa đại nhân trung thực hộ vệ."

"Andrew, cùng Sarah đại nhân, đều có không thua hắn lực lượng."

Những này Thụ Linh nhất tộc gà con mổ thóc giống như nhẹ gật đầu, bọn hắn dần dần tin tưởng Tào Nhất lời nói!

Giờ phút này, Asam đã trực tiếp sát nhập vào băng tổ bầy quái bên trong.

Trường kiếm không ngừng vung vẩy, đem những này băng tổ quái chém giết sạch sành sanh!

Cùng lúc đó, Sarah cùng Andrew, cùng bốn cỗ máy người cũng toàn bộ đuổi tới.

Những này băng tổ quái mặc dù số lượng rất nhiều.

Nhưng ở đẳng cấp áp chế xuống, Andrew trên cơ bản một bàn tay một cái, trực tiếp liền có thể chụp chết.

Bốn cỗ máy người ông ông tác hưởng, không ngừng thu hoạch những cái kia băng tổ quái tính mệnh.

Liền ngay cả Tào Tinh, cũng tại hậu phương không ngừng nâng lên pháp trượng.

Từng cây băng trùy bắn ra.

Hưu! Vù vù!

【-85 】

【-87 】

【-88 】

Ba cây băng trùy trực tiếp mang đi băng tổ quái một nửa sinh mệnh.

Cùng lúc đó, xe nâng người máy một cái xẻng đấu, trực tiếp đập bể băng tổ quái sọ não.

【-274 】

【  xẻng đấu người máy đánh chết băng tổ quái lv6, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 30 điểm. 】

Những này máy móc tạo vật không có thanh điểm kinh nghiệm, cho nên bọn chúng không cách nào thông qua giết quái lên cấp.

Chỉ có thể đến tiếp sau thăng cấp bọn chúng trên người linh kiện, đề cao tính năng.

Sarah bên kia cũng là một đao một cái, dễ dàng đem những này băng tổ quái toàn bộ nháy mắt giết.

【  đánh giết băng tổ quái lv7, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 70 điểm 】

【  đánh giết băng tổ quái lv6, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 60 điểm 】

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Từ chiến đấu bắt đầu, hai phút đồng hồ không đến.

Toà kia băng tổ bên trong xuất hiện ba bốn mươi cái băng tổ quái, đã toàn bộ bị Asam bọn hắn xử lý.

Mới gia nhập Thụ Linh nhất tộc ngơ ngác đứng tại chỗ, rung động nhìn xem lãnh địa bên ngoài, đám kia chiến đấu thân ảnh.

Lĩnh dân Tào Nhất ngữ điệu nâng lên, "Chư vị, đây chính là lãnh chúa đại nhân lực lượng!"

"Lãnh chúa đại nhân thần uy hạo đãng!"

Cái khác Cực Địa Nhân, bao quát cái khác các lĩnh dân, cũng đồng thời hô to.

"Lãnh chúa đại nhân thần uy hạo đãng!"

Mà những cái kia Thụ Linh nhất tộc nhìn nhau liếc mắt, đồng đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc cùng rung động.

Trong lòng bọn họ, tựa hồ một lần nữa dấy lên hi vọng.

Bao quát thân hình nhỏ nhắn xinh xắn Nymph  cũng chăm chú nắm góc áo của mình, trong mắt mang theo lửa nóng ánh mắt.

Bọn hắn triệt để tin tưởng Tào Nhất.

Cái này lãnh địa lực lượng thập phần cường đại, đủ để bảo hộ an toàn của bọn hắn.

Cùng lúc đó, Tào Tinh chợt thấy, hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  lãnh địa thành viên: Valena, đã bị lãnh địa của ngươi lực lượng tin phục, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 81 】

【  lãnh địa thành viên: Nymph  đã bị lãnh địa của ngươi lực lượng tin phục, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 82 】

【  lãnh địa thành viên. . . 】

Tào Tinh kinh ngạc nhìn về phía phía sau, cũng nhìn thấy đang đứng tại Thụ Linh nhất tộc bên cạnh Tào Nhất.

Hắn phỏng đoán, những này Thụ Linh nhất tộc biến hóa, khả năng cùng Tào Nhất có quan hệ.

Rốt cuộc, hắn có một cái 【  sơ cấp diễn thuyết tinh thông 】.

Tào Tinh nói thầm: "Cái này Tào Nhất, là một nhân tài a, về sau nhìn xem có thể hay không cho hắn tìm chuyển chức sách, để hắn cũng có năng lực chiến đấu."

"Người tài giỏi như thế, liền muốn thật tốt bồi dưỡng một phen."

Sau đó, hắn liền dẫn Liễu Mộ Tuyết bắt đầu quét dọn chiến trường.

Tại đây một ít băng tổ quái dưới thi thể, hắn thấy được một chút mảnh vỡ, cùng một chút màu trắng tảng đá.

【  thu hoạch được Băng Tinh Thạch (lục)*1 】

【  thu hoạch được sông băng phiến mỏng *1 】

【  thu hoạch được Băng Long ấn ký *1 】

. . .

"Ừm? Sông băng phiến mỏng cùng Băng Long ấn ký là cái gì?"

Tào Tinh tra nhìn thoáng qua.

【  sông băng phiến mỏng: Đặc thù vật liệu 】

(ẩn chứa yếu ớt Cự Long lực lượng phiến mỏng, nhưng dùng để chế 'Zhuoma' series trang bị cùng đạo cụ. )

. . .

【  Băng Long ấn ký: Đặc thù đạo cụ 】

(tập hợp đủ số lượng nhất định, tại mới phim tư liệu mở ra về sau, có thể dùng để hối đoái một chút trân quý vật phẩm, bao quát 'Zhuoma' series trang bị bản vẽ, đạo cụ. )

. . .

Xem hết hai thứ này vật liệu, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

"Nhìn đến, hai loại vật liệu, đều cùng phía sau phim tư liệu có quan hệ, có thể dùng để hối đoái đồ tốt."

Lúc này, hắn giống là nghĩ đến cái gì, "Cái đồ chơi này có vẻ như có thể thông qua thị trường giao dịch, nếu nói như vậy, ta có hay không có thể nhiều độn một điểm?"

"Chờ phiên bản mới vừa đổi mới, ta liền có thể trực tiếp đổi."

Mặc dù không biết, những này 【  Băng Long ấn ký 】 có thể dùng đến hối đoái cái gì.

Nhưng cùng Cự Long có quan hệ, chắc hẳn nhất định không đơn giản.

Tào Tinh lập tức mạch suy nghĩ sinh động hẳn lên.

Đương nhiên, cái khác người sống sót cũng không ngốc, nhìn thấy phía trên đạo cụ sau khi giới thiệu, liền sẽ biết những tài liệu này trân quý tính.

Trừ phi có thể lấy ra để bọn hắn động tâm, cấp thiết nhất ủng có đồ vật.

Hiện tại, những người sống sót khan hiếm nhất, vẫn như cũ là đồ ăn cùng các loại kháng áo lạnh vật.

Đương nhiên, vũ khí cùng trang bị cũng cực kỳ thiếu.

Tào Tinh trong tay, tạm thời cũng không có cái gì có thể lượng lớn giao dịch đồ vật.

"Được rồi, đằng sau lại nhìn đi, dù sao cách hôm nay kết thúc còn có thật lâu, buổi chiều đoán chừng còn muốn ra ngoài thăm dò."

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ trước ném đến sau đầu.

Sau đó bắt đầu tiếp tục sưu tập chiến lợi phẩm.

Tại đây một ít băng tổ quái trên thân, hết thảy tìm ra tới.

【  Băng Tinh Thạch (lục)*17 】

【  sông băng phiến mỏng *24 】

【  Băng Long ấn ký *14 】

【  ma lực chi thư · yếu *3 】

Thu hoạch còn tính là không sai, rốt cuộc đây chỉ là bầy bậc một không đến tạp ngư quái.

Cùng lúc đó, Tào Tinh còn chứng kiến, cái kia băng tổ còn đang không ngừng nhảy lên.

Ừng ực! Ừng ực!

Như là một viên sinh động trái tim đồng dạng.

Tào Tinh mang theo lãnh địa thành viên, đi vào cái này băng tổ trước mặt, lập tức xuất hiện cái đồ chơi này thuộc tính.

【  Zhuoma chi lực: Băng tổ lv 10 】

【  cấp bậc: Bậc một 】

【  hộ giáp: 200 】

【  bền bỉ giá trị: 2000/ 2000 】

【  hiệu quả: Mỗi cách một đoạn thời gian, hấp thu Cự Long chi lực, nở ra bậc một băng tổ quái, có nhất định tỉ lệ xuất hiện Tinh Anh cấp băng tổ quái vật. 】

【  nở băng tổ quái hạn mức cao nhất: 45/500 】

(nếu ngươi tại dã ngoại nhìn thấy loại này băng tổ, xin mau sớm đem nó phá hủy, không phải chẳng mấy chốc sẽ nở ra lượng lớn băng tổ quái. )

. . .

Tào Tinh sững sờ, nguyên lai cái đồ chơi này là như thế vận hành.

Bất quá cũng may, những này băng tổ nở quái vật số lượng cũng là có hạn mức cao nhất.

Không phải, nếu là có thể vĩnh viễn nở băng tổ quái, chỉ riêng một cái băng tổ, chỉ cần tồn lưu thời gian đủ lâu, liền có thể nở ra lượng lớn băng tổ quái, đối toàn bộ đại lục tạo thành tai nạn.

"Sarah, hủy đi cái này băng tổ." Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh.

Sarah nghe theo chỉ lệnh, trực tiếp một đạo U Ảnh chi nhận vẽ qua.

【-734 】

Sarah công kích phi thường khả quan, ba đao liền có thể trực tiếp chặt bạo cái này băng tổ.

Mà đúng lúc này, Sarah công kích, tựa hồ kích thích cái này băng tổ khôi phục.

Ầm ầm!

Băng tổ lay động kịch liệt.

Sau đó từ bên trong chui ra một con giống như tê giác, toàn thân bao trùm băng giáp, cao chừng ba mét quái vật!

"Lui lại!"

Ra ngoài cẩn thận, Tào Tinh vội vàng làm cho tất cả mọi người triệt thoái phía sau.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét cái quái vật này thuộc tính.

【  Băng Sào Chi Đề lv 10 】

【  cấp bậc: Bậc một Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 1340 】

【  lực công kích: 167~172 】

【  hộ giáp: 34~37(+20) 】

【  kỹ năng: Tử vong xung kích (tiến vào xung kích trạng thái, lực công kích đề cao 30% tốc độ di chuyển đề cao 50%)

Băng sương chà đạp (lập tức nâng lên móng trước, đối với địch nhân tạo thành 178% chà đạp tổn thương, cùng làm hắn lâm vào 1-2 giây trạng thái hôn mê)

Hàn băng xác ngoài (ngoài định mức gia tăng 20 điểm hộ giáp) 】

【  thiên phú: Không 】

. . .

Cái này Băng Sào Chi Đề, mới vừa xuất hiện liền phát ra một tiếng trầm muộn trâu gọi.

"Bò....ò... —— "

Kinh khủng tiếng gầm đem mặt đất tuyết đọng chấn động, một mực truyền đến xa xa trong doanh địa.

Dọa đến những cái kia Cực Địa Nhân cùng Thụ Linh nhất tộc sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn biết, đây là so với cái kia băng tổ quái, càng thêm sinh vật khủng bố!

Nhưng mà, Tào Tinh lại trợn trắng mắt.

Hắn còn tưởng rằng, cái này tê giác quái là một con sinh vật khủng bố cỡ nào đâu, hợp lấy liền là một con bậc một tinh anh quái.

Nhìn thấy cái này Băng Sào Chi Đề còn tại há hốc mồm, Tào Tinh hạ lệnh.

"Đại Bạch, để nó ngậm miệng."

. . ..