Chương 70: Ủy thác nhiệm vụ, Thương Bạch Chi Chủng!

Chương 70: Ủy thác nhiệm vụ, Thương Bạch Chi Chủng!

"Đại Bạch, để nó ngậm miệng."

Một bên Đại Bạch sau khi nghe xong, vọt thẳng đụng tới.

Đông! Đông!

Tiếng bước chân nặng nề, như là một đài cỗ máy chiến tranh tới gần.

Con kia Băng Sào Chi Đề nhìn thấy Đại Bạch vọt tới, không chút nào yếu thế, trực tiếp cúi thấp đầu, muốn cùng Đại Bạch đến một trận lực lượng so đấu!

Đông! Thùng thùng!

Hai đầu quái vật khổng lồ tiếp xúc với nhau.

Nhưng mà, sừng bò của nó cùng Đại Bạch răng nanh va chạm một nháy mắt.

Cái này tê giác quái trực tiếp bị sáng tạo bay ra ngoài.

Mà đúng lúc này, Đại Bạch tiếp tục vọt tới.

Răng nanh vẩy một cái, đón thêm một cái chà đạp.

【-934 】

【-877 】

Răng rắc!

Đại Bạch tráng kiện móng trước, trực tiếp đạp vỡ tê giác quái đầu, chết đến mức không thể chết thêm.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt hệ thống nhắc nhở.

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch đánh chết Băng Sào Chi Đề lv 10, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 180 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 90 】

Lúc này Đại Bạch vẫn như cũ giẫm tại tê giác quái trên thi thể, mang theo chờ mong ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh vỗ vỗ nó tượng vó, tán dương: "Làm tốt lắm, Đại Bạch."

Đại Bạch lung lay đầu, tựa hồ bởi vì đạt được chủ nhân khen ngợi mà có chút vui vẻ.

Cùng lúc đó, những cái kia các lĩnh dân mờ mịt nhìn xem một màn này.

Bọn hắn vốn cho rằng, sẽ kinh lịch một trận ác chiến.

Kết quả chỉ là trong nháy mắt bên trong, liền phân ra được thắng bại.

"Được... Thật mạnh Mãnh Mã Tượng..."

Bọn hắn lần nữa bị Tào Tinh lãnh địa kia lực lượng cường đại chiết phục.

Tào Tinh tại đây chỉ Băng Sào Chi Đề dưới thi thể, nhặt được 4 cái 【  Băng Long ấn ký 】 còn có 3 cái 【  sông băng phiến mỏng 】

Thu hoạch coi như không tệ.

Đáng tiếc là, loại này từ băng tổ bên trong nở ra quái vật, sẽ không làm rơi đồ.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Sarah, đem cái này băng tổ phá hủy đi đi."

Sarah gật đầu, U Ảnh chi nhận vẽ qua.

【-745 】

【-777 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công phá hủy băng tổ, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 100 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 50 điểm 】

【  thu hoạch được Băng Long ấn ký *20 】

"A? Thế mà trực tiếp cho 20 cái Băng Long ấn ký?"

Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Phá hủy một cái băng tổ, so ra mà vượt đánh giết mấy chục con quái vật, coi như không tệ.

Hài lòng gật đầu gật đầu, sau đó nói: "Đi, dẹp đường về phủ."

Tào Tinh dẫn theo đội ngũ, trùng trùng điệp điệp hướng về lãnh địa bên trong chạy trở về.

Vừa về tới lãnh địa.

Tất cả các lĩnh dân cung kính quỳ sát xuống dưới.

Lĩnh dân Tào Nhất dẫn đầu hô: "Cung nghênh lãnh chúa đại nhân khải hoàn trở về!"

"Lãnh chúa đại nhân thần uy hạo đãng!"

Cái khác các lĩnh dân cũng nhao nhao hô: "Lãnh chúa đại nhân thần uy hạo đãng!"

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, kích động nhìn bọn này cường đại chiến sĩ, ánh mắt lửa nóng.

Tào Tinh sững sờ, lắc đầu, cũng không có nhiều lời.

Bất quá, đối với cái này lĩnh dân Tào Nhất, lại xem trọng mấy phần.

Gia hỏa này, thật thượng đạo a.

Là cái làm bán hàng đa cấp hảo thủ.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đứng lên đi, ta các lĩnh dân."

Đạt được chỉ lệnh về sau, các lĩnh dân đều lần lượt đứng lên.

Nhưng là bọn hắn nhìn về phía các chiến sĩ ánh mắt, y nguyên mang theo lửa nóng.

Bao quát một bên Thụ Linh nhất tộc, trong lòng cũng đối cái này lãnh địa dâng lên cực lớn lòng cảm mến.

Bị bầy người vây quanh Nymph  lộ ra cực kỳ không thấy được.

Nàng không ngừng nâng lên đầu, lại một lần lần thấp đi, tay nhỏ khẩn trương nắm vuốt góc áo, tựa hồ tại làm lấy loại nào đó chật vật quyết định.

Tào Tinh chú ý tới cái này băng tuyết công chúa giống như nữ hài, nhìn ra nàng tựa hồ có chút tâm sự.

Thế là mở miệng nói: "Nymph  ngươi là có hay không có chuyện gì cần hướng ta báo cáo?"

Bị Tào Tinh điểm danh, tiểu Nymph  thân thể run lên.

Tất cả mọi người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía nàng.

Tại đám người nhìn chăm chú, Nymph  tựa hồ cố lấy dũng khí.

Nàng biểu lộ thấp thỏm, chậm rãi đi vào Tào Tinh trước mặt, sau đó cung kính quỳ sát xuống dưới.

"Lãnh chúa đại nhân ở trên, Nymph  có chuyện cần sự giúp đỡ của ngài!"

Ở sau lưng nàng, tên kia bộ dáng thành thục Thụ Linh nhất tộc muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Cái khác các lĩnh dân cũng nhao nhao đem ánh mắt nhìn qua.

Tào Tinh biết, hiện tại nên hắn biểu hiện thời điểm.

"Nymph  ngươi là ta lĩnh dân, nếu như ngươi có vấn đề gì, đại khái có thể hướng ta kể ra."

"Hiện tại nói cho ta, ngươi gặp cái gì khó khăn."

Quỳ trên mặt đất Nymph  hít sâu một hơi, sau đó trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cùng tỷ tỷ của ta, Juliet trên đường đi rời ra."

"Nymph  thỉnh cầu ngài, có thể giúp đỡ tìm tới nàng."

"Nếu như ngài có thể đem tỷ tỷ của ta mang về, Nymph  nguyện ý đem mình hết thảy, bao quát trong cơ thể Thương Bạch Chi Chủng hiến cho ngài."

Nghe được 'Thương Bạch Chi Chủng' bốn chữ, đám kia Thụ Linh nhất tộc lập tức con ngươi trừng lớn.

Bọn hắn rung động nhìn xem Nymph  tựa hồ không nghĩ tới nàng thế mà lại đem chuyện này nói ra.

Trong đó, hình dáng kia mạo thành thục Thụ Linh tộc, thậm chí theo bản năng muốn tới ngăn cản Nymph .

Nhưng mà, nghĩ đến đây là bọn hắn lãnh chúa, tên kia nữ thụ linh cuối cùng vẫn thở dài.

Mà Tào Tinh lại nghi ngờ hỏi: "Thương Bạch Chi Chủng. . . Là cái gì?"

Lúc này, một bên Andrew trong mắt cũng xuất hiện vẻ chấn động.

Andrew giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, Thương Bạch Thánh Thụ, là Bắc Đại Lục thần thánh nhất đại thụ."

"Nghe nói nó có bầu trời cao như vậy, có vô tận vĩ lực, thậm chí có thể dự báo tương lai."

"Mỗi cách một đoạn thời gian, các thủ hộ giả có thể hướng cái này khỏa thánh thụ đưa ra một vấn đề, mặc kệ là vấn đề gì, thánh thụ đều có thể cho ra đáp án."

"Ngoại trừ duy nhất Thương Bạch Thánh Thụ, còn có một số thánh thụ truyền bá hạ hạt giống, những này hạt giống sau khi lớn lên, liền sẽ biến thành mới Thương Bạch Chi Thụ."

"Mặc dù không có Thương Bạch Thánh Thụ thần kỳ như vậy, nhưng tương tự có kì lạ vĩ lực."

"Nghe nói, trồng Thương Bạch Chi Thụ lãnh địa, sẽ còn nhận một loại thần kỳ chúc phúc."

Nghe xong Andrew giải thích, Tào Tinh lập tức con ngươi trừng lớn, hắn cũng minh bạch Nymph  nói tới 'Thương Bạch Chi Chủng' tầm quan trọng.

"Ý của ngươi là, trong cơ thể của ngươi liền có một viên Thương Bạch Chi Chủng?"

Nymph  nhẹ nhàng gật đầu, như là điêu khắc ra tinh xảo khuôn mặt bên trên, mang theo chờ đợi thần sắc.

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Không hề nghi ngờ, Thương Bạch Thánh Thụ là thần thánh lại cường đại, chỉ riêng dự báo tương lai năng lực này, mặc kệ để ở nơi đâu đều phi thường biến thái.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, thần thánh như vậy Thương Bạch Thánh Thụ, cũng bị hủy bởi Cự Long khôi phục tai nạn bên trong.

Mà cái này khỏa thánh thụ hạt giống, coi như không thể dự báo tương lai, chắc hẳn cũng có được cực kỳ thần kỳ lực lượng.

Không có nghe Andrew nói sao, trồng Thương Bạch Chi Thụ lãnh địa, lại nhận chúc phúc.

Gặp Tào Tinh đang tự hỏi, Nymph  mang theo thanh âm rung động nói: "Lãnh chúa đại nhân, van cầu ngài."

"Chỉ cần có thể đem tỷ tỷ mang về, ta cái gì đều nguyện ý đáp ứng ngài!"

Nymph  mang theo khao khát ánh mắt.

Tào Tinh không có tùy tiện đáp ứng, mà là muốn trước sưu tập một chút tin tức.

Liền hỏi: "Nymph  ngươi còn nhớ rõ, ngươi cùng tỷ tỷ của ngươi, là ở nơi nào tẩu tán sao?"

Nymph  vội vàng trả lời: "Là tại Boris dãy núi, chúng ta cùng Hilton thúc thúc tại trong một rừng cây hạ trại, sau đó gặp đỉnh núi Cự Ma tập kích, toàn bộ doanh địa hoàn toàn đại loạn."

"Tại hỗn chiến bên trong, có một con Cự Ma để mắt tới chúng ta lều vải."

"Tỷ tỷ vì bảo hộ ta, liền chủ động dẫn ra con kia Cự Ma. . ."

"Đợi đến hộ vệ đội đánh lui đám kia Cự Ma thời điểm, tỷ tỷ đã không thấy."

"Về sau chúng ta tìm thật lâu, đều không có tìm được tỷ tỷ tung tích, Hilton thúc thúc nói tỷ tỷ đã gặp nạn, ô ô ô. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, ta có thể cảm ứng được, tỷ tỷ còn chưa chết, nàng còn sống."

"Nàng một người tại kia mảnh băng lãnh dãy núi bên trong, nhất định cực kỳ bất lực."

"Van cầu ngài, mau cứu tỷ tỷ của ta đi!"

Nymph  nói xong, trực tiếp đem đầu chôn trên mặt đất.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Nymph  hướng ngươi xin giúp đỡ, tiến về Boris dãy núi, tìm về nàng thất lạc tỷ tỷ. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Thương Bạch Chi Chủng *1 】

【  có tiếp nhận hay không? 】

Tào Tinh lần nữa lâm vào trong suy tư.

Chủ yếu là, hắn không biết Boris dãy núi cách mình bao xa, nơi nào mức độ nguy hiểm như thế nào.

Thế là, hắn mở ra 【  Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ 】 ở phía trên tìm được 【  Boris dãy núi 】 địa điểm này.

Nhìn thoáng qua, toà sơn mạch này mười điểm khổng lồ, từ vài chục tòa núi cao tạo thành, tung hoành mấy chục cây số.

Khoảng cách doanh địa, cũng có hơn ba mươi cây số lộ trình.

Lúc này, một bên lĩnh dân Đại Hoa thận trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, Boris dãy núi, là phụ cận một đầu tương đối hung hiểm dãy núi, rất nhiều thương đội sẽ từ nơi đó đi ngang qua."

"Bên trong sinh hoạt cực kỳ cường đại ma vật, cho dù là những kinh nghiệm kia lão đạo thương đội, cũng có thể sẽ gặp được ngoài ý muốn."

Nghe được Đại Hoa giải thích, tất cả mọi người minh bạch đầu kia dãy núi nguy hiểm

Cực kỳ hiển nhiên, lúc này đi cứu viện Nymph  tỷ tỷ, sẽ gánh chịu tương đối lớn phong hiểm.

Tất cả mọi người đang đợi Tào Tinh quyết định.

Mà khi hắn chú ý tới, Boris dãy núi tọa độ lúc, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

A? Tọa độ này, giống như cùng ta lấy được cái kia thanh Địa tinh bảo khố chìa khóa bên trên mặt tọa độ không sai biệt lắm?

Tào Tinh sững sờ, hắn vội vàng nhìn thoáng qua ba lô bên trong chìa khoá giới thiệu.

【  nắm giữ này chìa khoá, có thể tiến về tọa độ 32141, 23513, 3521 mở ra Địa tinh bảo khố. 】

"Ta đi. . . Thật đúng là!"

Kia đây có phải hay không là nói rõ, Tào Tinh trước tiên có thể đi tìm Juliet, sau đó thuận tiện đem cái này chìa khoá nhiệm vụ cũng cùng một chỗ làm đâu?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức làm hạ quyết định.

Đó chính là,  đón lấy nhiệm vụ này.

Một lần hành động, hai phần thu hoạch, cớ sao mà không làm đâu?

Cho dù có phong hiểm, vậy hắn cũng nhận!

Tào Tinh cúi người, nâng Nymph  cánh tay.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Thụ Linh nhất tộc tiến hành tứ chi tiếp xúc, đó là một loại cũng không hề tưởng tượng bên trong băng lãnh, ngược lại mang theo nhiệt độ xúc cảm.

Nymph  bị Tào Tinh cử động giật nảy mình, chỉ một thoáng ngừng tiếng khóc, trong mắt cũng hiện lên một phần ý xấu hổ.

Nhưng mà, Tào Tinh chỉ là đưa nàng đỡ lên, đồng thời nhẹ nói: "Nymph  đã ngươi gia nhập lãnh địa của ta, chính là chúng ta một viên."

"Người nhà của ngươi, tự nhiên cũng là người nhà của chúng ta."

"Thân là ngươi lãnh chúa, che chở người nhà là ứng tận chức trách!"

"Yên tâm đi, mặc kệ Boris dãy núi đến cỡ nào nguy hiểm, ta cũng sẽ đi tìm đến tỷ tỷ của ngươi."

Nghe nói như thế, Nymph  kia trạm con ngươi màu xanh lam bên trong, xuất hiện lần nữa mông lung hơi nước.

Nàng triệt để bị Tào Tinh ngôn ngữ chỗ đả động.

"Tạ cám. . . cám ơn ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

【  ngươi đã thành công tiếp nhận nhiệm vụ: Nymph  ủy thác 】

【  lĩnh dân: Nymph  độ thiện cảm đã gia tăng, trước mắt độ thiện cảm: 87 】

Cùng lúc đó, cái khác các lĩnh dân, cũng đều nghe được Tào Tinh vừa mới diễn thuyết.

Tất cả mọi người trong lòng, phảng phất có một mảnh dòng nước ấm vẽ qua.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tào Tinh chỉ là bởi vì một cái mới gia nhập lĩnh dân, liền cam nguyện bốc lên phong hiểm, tiến về nguy hiểm như vậy dãy núi, tìm kiếm người nhà của nàng.

Lĩnh dân Tào Nhất dẫn đầu nói đến: "Ca ngợi nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

Cái khác lĩnh dân cũng nhao nhao cảm khái.

"Ca ngợi nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, một đống lớn độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tất cả lĩnh dân độ trung thành, toàn bộ đi tới 85 điểm trở lên!

Có thể nói là một cái to lớn tăng lên.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra ý mừng.

Mà Liễu Mộ Tuyết cũng tới đến Tào Tinh bên người, nhìn về phía ánh mắt của nàng tràn đầy sùng bái.

"A Tinh, chúng ta bây giờ là muốn đi cứu viện Nymph  tỷ tỷ sao?"

Tào Tinh nói: "Ừm, bất quá ngoại trừ cứu viện tỷ tỷ nàng, ta đi nơi đó còn có một việc muốn làm."

"Boris dãy núi mặc dù nguy hiểm, nhưng chúng ta bên này thực lực cũng không yếu."

"Hilton bọn hắn có thể an toàn thông qua, chúng ta hẳn là cũng có thể."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ gật đầu, kích động nói: "Ừm ân, chúng ta cùng đi."

Asam cùng Andrew đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, bao quát một bên Sarah ở bên trong, bọn hắn đều dùng tôn kính ánh mắt nhìn Tào Tinh.

Rốt cuộc, ai không hi vọng mình lãnh chúa, là một cái quan tâm thuộc hạ tốt lãnh chúa đâu.

Bất quá, lại xuất phát trước, Tào Tinh còn muốn xem xét từ băng sương Goblin trên thân tuôn ra đồ vật, nhìn xem có thể hay không dùng để tăng thực lực lên.

【  ảm đạm tinh anh hồn phách: Ẩn chứa yếu ớt linh hồn chi lực hồn phách 】

(nhưng đối một tên bậc hai trở xuống tùy tùng sử dụng, khiến cho tỉ lệ nhỏ tiến hóa thành tinh anh cấp sinh vật, xác suất thành công là 5%~15%)

Cái đồ chơi này, là cùng Ma chu tinh phách đồng loại hình đồ vật, có thể để phổ thông sinh vật tiến giai thành tinh anh.

Chỉ bất quá, tỷ lệ thành công thấp đủ cho để người có chút giận sôi, cho nên hắn căn bản không báo cái gì hi vọng.

Tào Tinh xem xét cái thứ hai đạo cụ.

【  Ascalon cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục (lam) 】

(thông qua cuốn này trục, có thể triệu hoán một tên kinh nghiệm chiến đấu phong phú Ascalon cung tiễn thủ, thực lực là cấp 12 Tinh Anh cấp. )

Tào Tinh sững sờ, sau đó vui vẻ nói: "Lại một cái Tinh Anh cấp sinh vật, vẫn là một cái cung tiễn thủ?"

"Quá tốt rồi, cứ như vậy, ta liền có thể có được công kích từ xa đơn vị!"

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích sử dụng.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao quyển trục, triệu hoán Ascalon cung tiễn thủ? 】

Đúng

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, lãnh địa bên trong thổi qua một cỗ gió lạnh.

Hô

Cỗ này gió lạnh mang theo lãnh địa bên ngoài bông tuyết, bay lả tả mà qua.

Tầm mắt của mọi người bị che chắn, đồng thời còn cảm giác được bên ngoài thân nhiệt độ cấp tốc hạ xuống

Bông tuyết tại lãnh địa bên trong bay múa, như là đầy trời cánh hoa.

Một lát sau, làm cỗ này gió lạnh tiêu tán, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một cái vóc người thon thả, thân mang màu xanh thẳm giáp nhẹ, phía sau còn hất lên một cây trường cung nữ tính cung tiễn thủ.

Người phương Tây lạnh màu trắng trên gương mặt, mang theo ánh mắt kiên định.

Cao cao ghim lên đơn đuôi ngựa, càng là vì nàng tăng thêm một phần hiên ngang anh tư.

"Chìm vào lòng đất vương quốc, chết đi vinh quang. . ."

"Ascalon cung tiễn thủ, Renis · Ưng Nhãn, hướng ngươi đưa tin."

. . ..