Chương 71: Tinh Anh cấp cung tiễn thủ

Chương 71: Tinh Anh cấp cung tiễn thủ

"Ascalon cung tiễn thủ, Renis · Ưng Nhãn, hướng ngươi đưa tin."

Tào Tinh cùng đối phương kia ánh mắt sắc bén đối mặt, sau đó trịnh trọng nói.

"Hoan nghênh ngươi, Renis · Ưng Nhãn."

"Để chúng ta cùng một chỗ kiến tạo một cái tràn ngập vinh quang lãnh địa đi!"

Lần này, Tào Tinh thuật tựa hồ không hiệu quả gì.

Renis nghe được vinh quang hai chữ, biểu lộ trở nên có chút tiêu trầm xuống.

"Tôn kính lãnh chúa các hạ, Ascalon vương quốc đã hủy diệt, vinh quang của ta đã biến mất. ."

Lúc này Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức có chút xấu hổ.

Hắn không biết Ascalon vương quốc đã hủy diệt.

Lời nói này thì tương đương với mở ra Renis vết sẹo.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng đi tới Renis bên người, dắt tay nàng nói: "Renis, vinh quang quá khứ cố nhiên đáng giá đi theo, nhưng càng quan trọng hơn, là trân quý hiện tại hết thảy."

"Ngươi nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ, một lần nữa nhặt lên thuộc về ngươi vinh quang sao?"

Nghe nói như thế, Renis nâng lên nàng kia tròng mắt màu xanh, nàng gật đầu nói: "Ta nguyện ý."

Sau đó, nàng cảm kích nói: "Cám ơn ngươi, vị này mỹ lệ lãnh chúa đại nhân."

Liễu Mộ Tuyết xoay người, đối Tào Tinh lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Tào Tinh vui lên, không nghĩ tới Liễu Mộ Tuyết còn có phương diện này thiên phú, không khỏi đối nàng dựng thẳng giơ ngón tay cái lên.

Gặp Renis dần dần khôi phục đấu chí

Sau đó Tào Tinh theo thường lệ nói: "Như vậy Renis, mời tiếp thu chúng ta vì ngươi thực hiện chúc phúc đi!"

Renis không có cự tuyệt, gật đầu một cái.

Tào Tinh nâng lên pháp trượng, liên tiếp thả ra 【  Băng Giáp Thuật 】 【  Băng Liệu Thuật 】 【  sương giá hộ giáp 】 ba đạo BUFF.

Sau đó Liễu Mộ Tuyết cũng liên tiếp thả ra 【  Cực Quang Chúc Phúc 】 cùng 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】

Lại thêm Ilena 【  lân phiến hộ giáp 】 cùng 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】

Hết thảy bảy đạo vĩnh cửu trạng thái gia trì lên đi.

Tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, Renis khí tức trên thân rõ ràng cường hãn một mảng lớn.

Thân thể của nàng cương ngay tại chỗ. Cùng cái khác vừa gia nhập thành viên đồng dạng, mang trên mặt mãnh liệt rung động.

Sau đó, nàng nhẹ cúi người, đối Tào Tinh cung kính nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân chúc phúc, lực lượng của ngài như ngôi sao loá mắt."

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi trợ giúp lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 74 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc này mới bắt đầu xem xét Renis thuộc tính.

【  Ascalon cung tiễn thủ: Renis · Ưng Nhãn 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 12 1099/30000 】

【  HP: 3460(trang bị tăng thêm) 】

【  lực công kích: 312~331 】

【  hộ giáp: 107~114 】

【  thuộc tính: Lực lượng 144, nhanh nhẹn 157, tinh thần 141, thể chất 140 】

【  kỹ năng: Nhược điểm đả kích (nhắm chuẩn địch nhân nhược điểm, tạo thành bạo kích tổn thương) Truy Phong Tiễn (bắn ra một đạo cực tốc mũi tên, đối với địch nhân tạo thành 135% tổn thương)

Thú Liệp Chi Nhãn (ở sau đó trong vòng mười giây, là tự mình mở ra Thú Liệp Chi Nhãn trạng thái, tỉ lệ bạo kích đề cao 30% độ chính xác đề cao 20% đồng thời có được xem thấu ảo giác năng lực) 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Cung tiễn thủ (làm trong đội ngũ cung tiễn thủ đạt tới 3 người trở lên lúc, tỉ lệ bạo kích gia tăng 10% 10 người trở lên lúc, tỉ lệ bạo kích gia tăng 20%) 】

【  ăn no độ: 76 】

【  độ trung thành: 74 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai."

Thân là Tinh Anh cấp cung tiễn thủ, Renis thực lực có thể nói là phi thường cường hãn.

Hiện tại, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tào Tinh tại hướng Nymph  nghe được, nàng cùng tỷ tỷ tẩu tán đại khái vị trí về sau, nhẹ gật đầu.

Nymph  nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, cần ta đi theo đội ngũ cùng đi sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần, ta đã biết vị trí, tiếp xuống liền giao cho chúng ta đi." Nymph  không có gì sức chiến đấu, huống hồ lần này, bọn hắn còn muốn mở ra Địa tinh bảo khố, nói không chừng sẽ ở bên trong gặp được một chút tình trạng.

Cho nên, liền không mang tới nàng.

Tào Tinh nhìn phía dưới các tùy tùng, sau đó cao giọng nói: "Xuất phát!"

"Mục tiêu, Boris dãy núi!"

Đại Bạch dẫn đầu ngẩng đầu lên, hét dài một tiếng.

" "Bò....ò... —— "

Asam cùng Andrew trực tiếp xoay người, hướng về đất tuyết bên ngoài đi đến.

Ba đài người máy theo ở phía sau.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp rời đi.

Tào Tinh vẫn như cũ là đem Ilena lưu lại trông coi lãnh địa, dù sao nàng ngồi tại trong lãnh địa cũng có thể thăng cấp.

Sau đó, Tào Tinh còn lưu lại một đài đào đất người máy hiệp trợ đào mỏ, phòng thủ lãnh địa.

Như loại này máy móc tạo vật, là không có thanh điểm kinh nghiệm, cho nên mang không mang theo nó cũng giống vậy.

Tại các lĩnh dân nhìn chăm chú, Tào Tinh một đoàn người rất nhanh, liền biến mất ở mênh mông cánh đồng tuyết bên trong.

. . .

Cùng lúc đó.

Mảnh này cánh đồng tuyết một cái khác nơi hẻo lánh.

Một đám người sống sót tụ tập tại cái nào đó doanh địa bên trong.

Nhân số lại có trọn vẹn bốn mươi, năm mươi người.

Bọn hắn tựa hồ đang thương lượng cái gì.

Giờ phút này, một người mặc màu đen áo bông trung niên nhân, đứng tại trong đội ngũ ở giữa, sau đó nói: "Ta lại cùng các ngươi giảng một lần, hành động lần này kế hoạch."

"Một hồi chúng ta đến tọa độ kia về sau, trước quan sát tình hình bên dưới huống, để Tiểu Hầu đi qua dò xét."

"Sau đó chờ Tiểu Hầu bên kia phát ra tín hiệu về sau, chúng ta lại toàn bộ cùng một chỗ xông đi lên."

"Đều nghe rõ chưa?"

Cái khác người sống sót nhao nhao đáp: "Nghe rõ!"

Bên cạnh một tên dung mạo nhìn tương đối tuổi trẻ người sống sót nói: "Kỷ Quân lão đại, ngươi cứ yên tâm đi!"

"Chúng ta nhóm người này bên trong, không ít huynh đệ đều đã có chiêu mộ sinh vật, cấp 5 lợn rừng chiến sĩ, cấp 7 Ascalon tăng lữ."

"Hoàng Văn ca khoa trương hơn, hắn lại có một con cấp 8 tinh anh thích khách!" "Tăng thêm chính chúng ta, chí ít hơn sáu mươi người!"

"Chỉ cần cái này Tào Tinh dám ra đây, chúng ta một người một cước, liền có thể đem hắn trực tiếp giẫm chết!"

Tên này người sống sót nói xong, trên trận cái khác Tam Anh hội thành viên, cũng đều lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.

Bởi vì hắn nói xác thực không sai.

Tại trước mắt giai đoạn, nhiều như vậy người sống sót, tăng thêm cường đại chiêu mộ sinh vật, đây là một cỗ tương đương lực lượng cường đại.

Tên kia bọc lấy màu đen áo bông trung niên nhân cũng gật đầu nói: "Lời tuy như thế, nhưng chúng ta cũng phải cẩn thận một chút."

"Lần này, là chúng ta Tam Anh hội lập uy chi chiến, muốn để những tên kia biết, dù là đến thế giới này, Tam Anh hội cũng không phải ai cũng có thể trêu chọc!"

Trên trận những người sống sót nhao nhao gật đầu.

Rất nhanh, đám người bọn họ liền triển khai hành động.

Mục tiêu, chính là Tào Tinh cho tọa độ kia điểm.

Lúc này Tào Tinh, tại trải qua mười mấy phút đi đường về sau, đã rời đi lãnh địa đại khái tám cây số.

Sau lưng, đều là vết chân của bọn họ. Nhất là Đại Bạch, kia tráng kiện tượng vó, mỗi một chân rơi xuống, đều là một cái to lớn dấu chân.

Tào Tinh một bên tiến lên, một bên mở ra 【  Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ 】.

Phía trên tiêu ký rất nhiều địa hình, còn có một số vẽ lên màu đỏ X hiệu địa phương.

Tào Tinh tại trải qua trong đó một cái tiêu ký địa điểm lúc, thấy được một mảnh bị băng phong hồ nước.

Còn không có tới gần, Sarah liền vội vàng cảnh báo nói: "Lãnh chúa đại nhân, không thể tiếp tục tiến lên."

"Toà kia hồ nước, là một con sinh vật khủng bố lãnh địa, chúng ta nếu như quấy nhiễu đến nó, sẽ bị tuỳ tiện xé nát, sau đó bị nuốt lấy."

Tào Tinh sửng sốt một lát, sau đó không chút do dự dẫn người đi đường vòng.

Về sau hắn liền hiểu, nguyên lai những dấu hiệu này địa điểm, đều có một ít kinh khủng quái vật chiếm cứ.

Về sau, cũng là tại tận lực tránh đi những này khu vực.

Đám người tiếp tục đi tới, tại mênh mông cánh đồng tuyết bên trong, đi tiếp mấy cây số sau.

Tào Tinh tại một mảnh đất tuyết bên trong, phát hiện một đoàn cháy hừng hực đống lửa, bên cạnh còn có mấy tòa nhà đơn giản kiến trúc.

Liễu Mộ Tuyết nói: "A Tinh, kia tựa như là cái khác người sống sót lãnh địa."

Tào Tinh nhìn thoáng qua, phía trên ngoại trừ lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài, Cực Địa Nhân phòng nhỏ cũng đã kiến tạo ra.

Doanh địa đống lửa đơn giản hình thức ban đầu, nhìn cũng lên tới cấp ba cấp bốn dáng vẻ. Cái này lãnh địa kiến thiết trình độ, tại cái khác người sống sót bên trong còn tính là không sai.

Chỉ bất quá, bên trong người sống sót đã ra ngoài rồi, chỉ còn lại mấy cái Cực Địa Nhân tại lãnh địa phụ cận sưu tập vật tư.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Đi thôi."

Hắn hiện tại, vẫn chưa muốn cùng cái khác người sống sót có cái gì tiếp xúc.

Lại thêm, mình còn muốn đi tìm kiếm Nymph  tỷ tỷ, cho nên càng không thể ở chỗ này chậm trễ thời gian.

Ong ong ong!

Bánh xích người máy hết tốc độ tiến về phía trước.

Cái khác các tùy tùng cũng tại mở ra hai chân, hoặc là bốn vó lao nhanh.

Ầm ầm!

Bọn hắn một đường vòng qua vài toà núi cao, rừng cây.

Tại tiến lên không sai biệt lắm 30 cây số về sau, trước mắt một mảnh liên miên không dứt dãy núi, chặn Tào Tinh đám người đường đi.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đã phát hiện Boris dãy núi 】

【  bản đồ giới thiệu: Boris dãy núi quanh năm tuyết đọng, phía trên sinh hoạt rất nhiều chủng tộc sinh vật, tuyết quái, Huyệt Cư nhân, đất tuyết Cự Ma vân vân. Trừ cái đó ra, Boris dãy núi còn ẩn chứa phong phú tài nguyên khoáng sản cùng một chút kì lạ thực vật. 】

Xem hết bản đồ giới thiệu.

Tào Tinh liền minh bạch, sơn mạch này hẳn là một cái đẳng cấp cao địa khu, bên trong khả năng có không ít sinh vật hùng mạnh.

Cho nên, hắn cần cẩn thận một điểm

Sarah bỗng nhiên hiện ra thân hình, lần nữa báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, hướng phải một cây số tả hữu, có một đầu lên núi tiểu đạo, chúng ta có thể từ nơi đó đi vào."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn lĩnh đội ngũ, đi vào Sarah nói tới địa phương.

Tại một mảnh rậm rạp Ngân Sam cây bên trong, xuất hiện một đầu đại khái rộng hai, ba mét lên núi tiểu đạo.

Mặt trên còn có vết bánh xe vết tích, nhìn ra, nơi này trước đó không lâu, hẳn là còn có cái khác đội xe trải qua.

Asam cưỡi Sương Lang, dẫn đầu bước vào dãy núi bên trong.

Tào Tinh bọn người theo ở phía sau.

Vừa mới bước vào núi rừng, bên tai liền không ngừng truyền đến cùng loại con khỉ giống như tiếng quái khiếu.

"Nha! A a a!"

" "Ô ~~~ "Liễu Mộ Tuyết có chút sợ hãi bắt lấy Tào Tinh ống tay áo.

Asam quay người giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, những cái kia là Huyệt Cư nhân tiếng kêu, một đám trí lực không cao sinh vật."

"Chỉ cần chúng ta không tới gần lãnh địa của bọn nó, những này Huyệt Cư nhân là sẽ không công kích chúng ta."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, chúng ta tiếp tục đi tới."

Hắn lần này, là muốn trước tiến về bên trong dãy núi này, một tòa gọi là 【  núi Tello 】 địa phương, tìm kiếm Nymph  tỷ tỷ, Juliet rơi xuống.

Sau đó, lại đi dãy núi chỗ sâu, mở ra Địa tinh bảo khố.

Két! Két!

Bánh xích người máy tiếp tục chuyển động. ..