Chương 72: Nửa đường nhặt tiền

Chương 72: Nửa đường nhặt tiền

Bánh xích người máy lần nữa bắt đầu chuyển động, đem trên mặt đất vết bánh xe bao trùm.

Không bao lâu, bọn hắn liền triệt để tiến vào bên trong dãy núi này.

Theo đầu này đường nhỏ trèo lên, địa hình cũng dần dần biến cao.

Nhưng cũng may, bánh xích người máy là khắp mặt đất hình người máy, loại này đường xá căn bản không làm khó được nó.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhõm ngồi tại người máy trên lưng.

Mà lại Tào Tinh còn từ trong ba lô lấy ra một thanh quả hạch, điểm Liễu Mộ Tuyết một nửa.

Hai người một bên nhai lấy quả hạch, một vừa thưởng thức trên tuyết sơn mỹ cảnh.

Hình tượng này, bọn hắn nhìn căn bản không phải đi thám hiểm, ngược lại giống như là đến du lịch.

Đi không bao xa, Tào Tinh chợt thấy, trên con đường phía trước, tựa hồ xuất hiện một mảnh chiến đấu qua dấu hiệu.

Hai ba chiếc ngã ngửa trên mặt đất trên xe ngựa, nhìn một mảnh hỗn độn.

Băng lãnh trên mặt tuyết, từng bãi từng bãi máu tươi càng chướng mắt.

! Asam dẫn đầu rút ra trường kiếm, tiến vào tình trạng báo động.

Tào Tinh nói: "Asam, đi dò xét một chút, phía trước xảy ra chuyện gì."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Asam nhận được mệnh lệnh, trong nháy mắt điều khiển Sương Lang vọt tới.

Không bao lâu, hắn liền gãy trở lại, báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, kia là đi tại chúng ta trước mặt một nhân loại thương đội, bọn hắn tựa hồ nhận lấy tập kích, đã toàn quân bị diệt."

Tào Tinh nhíu mày, nghi ngờ nói: "Thương hội? Chẳng lẽ là Hilton bọn hắn?"

Asam lắc đầu, "Không phải, là cự nhân thương hội xe ngựa, ta ở phía trên thấy được một cái nắm đấm tiêu chí."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Cự nhân thương hội, là cùng Hắc Sư thương hội, Nguyệt Thần thương hội tề danh tam đại thương hội một trong, Hilton trước đó đề cập qua đầy miệng.

"Tập kích? Ai làm biết sao?"

Asam gật đầu, "Từ hiện trường chiến đấu vết tích cùng trên đất dấu chân đến xem, bọn hắn hẳn là đụng phải Sâm Lâm Tuyết Quái."

"Đây là một loại hung tàn, bạo lực quái vật, tại đất tuyết bên trong tìm không thấy đồ ăn về sau, liền sẽ đối với nhân loại ra tay."

Tào Tinh nhíu mày, "Sâm Lâm Tuyết Quái thực lực như thế nào?"

Asam suy tư nói: "Sâm Lâm Tuyết Quái loại sinh vật này, có mạnh có yếu, nhưng đại bộ phận tuyết quái thực lực cũng không cường đại." "Nghe nói, bọn chúng là sơn thần thủ hộ giả."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Nghe được Asam nói, bọn này Sâm Lâm Tuyết Quái thực lực cũng không mạnh về sau, cũng liền dần dần yên lòng.

Không phải, hắn hiện tại liền muốn làm trận dẫn người chạy trốn!

Tào Tinh gật đầu nói, "Đi thôi, đi qua nhìn một chút."

Sau đó, hắn liền tới đến kia ba chiếc ngã lật xe ngựa trước mặt.

Mà khi Tào Tinh nhìn thấy trên mã xa đồ vật lúc, lập tức ánh mắt sáng lên.

Tại ngã lật trong xe, có mấy cái hàng hóa rương, bên trong tựa hồ còn chuyên chở thượng vàng hạ cám hàng hóa.

Tào Tinh trực tiếp đi xuống, đi vào trong đó một chiếc xe ngựa trước mặt.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện cự nhân thương hội hàng hóa rương, phải chăng mở ra? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích là.

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được mạch xách kia hoa hồng đỏ rượu *32 】 【  thu hoạch được Vijima quán quân liệt tửu *30 】

【  thu hoạch được dê rừng sữa *7 bình 】

【  thu hoạch được Ly Ngưu thịt *372 】

【  thu hoạch được chua quýt nước cá muối *172 】

Cái thứ nhất trong xe vận tải, đại bộ phận chứa đều là đồ ăn cùng một chút rượu.

Tại đây loại băng thiên tuyết địa bên trong, những vật tư này đều là cực kỳ trân quý đồ vật.

Cầm tới những cái kia thành trấn bên trong, có thể bán được một cái cực cao giá tiền.

Mà khi Tào Tinh nhìn thấy hai loại rượu giới thiệu lúc, lập tức ánh mắt sáng lên.

【  mạch xách kia hoa hồng đỏ rượu: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  khôi phục 400 điểm HP, đồng thời tại 300 giây bên trong gia tăng 10 điểm tinh thần, nhưng có 50% tỉ lệ tiến vào say rượu trạng thái. 】

(thâm thụ một chút kỵ sĩ yêu thích rượu đỏ, tại lãnh địa quán rượu bên trong bán ra, có tỉ lệ sẽ hấp dẫn đến một chút cường đại kỵ sĩ đến đây. )

【  Vijima quán quân liệt tửu: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  khôi phục 300 điểm HP, đồng thời tại 300 giây bên trong gia tăng 10 điểm lực lượng, có 80% tỉ lệ tiến vào say rượu trạng thái. )

(thâm thụ một chút cực địa chiến sĩ yêu thích liệt tửu, tại lãnh địa quán rượu bên trong bán ra, có tỉ lệ hấp dẫn một chút cường đại chiến sĩ đến đây. )

"A? Lại có thể gia tăng thuộc tính, còn có thể hấp dẫn đến cường đại kỵ sĩ cùng chiến sĩ?"

Tào Tinh trong lòng mừng rỡ không thôi, chỉ từ hai điểm này liền có thể nhìn ra, hai loại rượu chỗ trân quý.

Mà lại mấu chốt ở chỗ, bởi vì chính mình có cấp độ SSS thiên phú.

Nếu như sau khi phục dụng, nói không chừng có thể vĩnh cửu gia tăng thuộc tính!

Tào Tinh thậm chí muốn đương trường liền huyễn hai bình.

Nhưng là uống những rượu này, sẽ lâm vào say rượu trạng thái.

Cho nên, Tào Tinh chỉ có thể chờ đợi trở lại lãnh địa về sau, thử lại nghiệm một chút.

Thứ một chiếc xe vận tải liền để hắn thu hoạch tương đối khá.

Mà ở bên cạnh, còn có hai chiếc ngã lật xe hàng.

Tào Tinh không khỏi càng thêm mong đợi bắt đầu.

Hắn tới đến chiếc thứ hai xe hàng bên cạnh, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện cự nhân thương hội hàng hóa rương, phải chăng mở ra? 】

"

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được hoàn chỉnh Tuyết Lang da *7 】

【  thu hoạch được hoàn chỉnh da hươu *8 】

【  thu hoạch được lông dê cuộn vải bố (trắng)*12 thớt 】

【  thu hoạch được vải lanh quyển (trắng)*15 thớt 】

【  thu hoạch được tơ lụa cuộn vải bố (lục)*13 thớt 】

Tào Tinh lần nữa mừng rỡ không thôi.

"Khá lắm, trong này lại là các loại vải vóc!"

Có vải vóc về sau, liền có thể tại 【  tiệm may 】 bên trong lượng lớn chế tạo một chút chống lạnh quần áo ra.

Tại hiện giai đoạn, một kiện phòng lạnh quần áo trân quý tính không cần nói cũng biết.

Tại trên thị trường, rất nhiều người sống sót muốn bắt vũ khí trang bị thay quần áo, đều không nhất định có thể đổi được.

Tào Tinh hoàn toàn có thể dùng những này vải vóc, chế tác thợ may vật, sau đó đi cùng cái khác người sống sót đổi lấy trân quý tư nguyên! "Bất quá, trong này thế mà còn có màu xanh lá phẩm cấp cuộn vải bố."

"Chẳng lẽ có cái gì đặc thù hiệu quả sao?"

Tào Tinh kiểm tra một hồi.

【  tơ lụa cuộn vải bố (lục): Thâm thụ các quý tộc yêu thích một loại cuộn vải bố, tính chất nhẹ nhàng, phòng lạnh hiệu quả mạnh. 】

(chế tác thợ may vật lúc, có càng lớn xác suất kèm theo ngoài định mức mị lực thuộc tính. )

Xem hết sau khi giới thiệu, Tào Tinh nhẹ gật đầu, đem nó thu vào.

Hắn lại tới cái thứ ba xe hàng bên cạnh, điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được tiền *47203 】

【  thu hoạch được ma năng thạch *172 】

【  thu hoạch được đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực *17(lục) 】

【  thu hoạch được tinh thiết (lam)*72 】

【  thu hoạch được hổ phách đá cuội (lục)*12 】 lại là một đống lớn trân quý vật liệu doanh thu, còn có trọn vẹn hơn bốn vạn đồng tiền khoản tiền lớn.

Không thể không nói, loại này nhặt tiền cảm giác thật sự sảng khoái.

Tào Tinh đều nhanh yêu loại cảm giác này.

"Khó trách những cái kia Du Liệp Giả đều thích ăn cướp thương hội, cái này ích lợi, nhưng quá cao!"

"Bất quá đáng tiếc là, cái này thương đội tư nguyên, so ra kém Hilton bên kia."

Phải biết, Hilton nơi đó chỉ là màu tím trang bị, hắn đều thấy được hai kiện, còn có mấy chục vạn Crans tệ, dược tề vân vân.

Nghĩ lại, Tào Tinh cũng cảm thấy đương nhiên.

Rốt cuộc, Hilton thế nhưng là mang theo một đoàn hộ vệ đội, cộng thêm hai cái bậc ba tinh anh hộ vệ.

Có cường đại như vậy lực lượng hộ vệ, cũng sẽ không bị một đám tuyết quái xử lý.

Sau đó, Tào Tinh theo thường lệ tra xét hai loại tài liệu mới thuộc tính.

【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (lục): Tăng thêm lượng lớn động vật nội tạng, con mắt đặc chế khẩu phần lương thực, thâm thụ các loại sủng vật yêu thích, ném cho ăn về sau, có thể gia tăng 1 điểm độ trung thành, một cái sủng vật ném cho ăn số lần hạn mức cao nhất là 5 lần. 】

(chú thích: Khẩu phần lương thực tuy tốt, nhưng không cần nhiều lần ném cho ăn a ~)

【  hổ phách đá cuội (lục): Nhưng khảm nạm tại vũ khí bên trong, gia tăng 5 điểm vũ khí lực công kích. 】

(chôn sâu ở lòng đất hổ phách, tựa hồ bổ sung loại nào đó yếu ớt lực lượng. )

"A? Cái này sủng vật khẩu phần lương thực, còn có thể gia tăng độ trung thành?"

Tào Tinh vui lên, sau đó trực tiếp lấy ra một khối, hướng phía Đại Bạch liền đã đánh qua.

Đại Bạch cũng theo bản năng há hốc miệng ra.

Sau một khắc, Đại Bạch con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, phảng phất như gặp phải người nào ở giữa mỹ vị đồng dạng, lang thôn hổ yết nuốt xuống.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch phục dụng đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực, độ trung thành +1, ăn no độ +3. 】

Ha ha! Quả nhiên tăng lên độ trung thành!

Tào Tinh bắt đầu tiếp tục ném cho ăn.

Tại lần thứ năm ném cho ăn sau về sau, hệ thống nhắc nhở: Ném cho ăn số lần đã đạt hạn mức cao nhất.

Mà Đại Bạch độ trung thành cũng đến 95 điểm, lập tức liền có thể mở ra tọa kỵ chức năng.

Lúc này, Đại Bạch còn tại trơ mắt nhìn Tào Tinh, tựa hồ cực kì khát vọng, lại nhấm nháp một lần vừa mới mỹ vị.

Tào Tinh sờ lên đầu của nó nói nói, " cái đồ chơi này một ngày không thể ăn quá nhiều, lần sau lại cho ngươi ăn, ngoan."

Đại Bạch nghe hiểu hắn, lưu luyến không rời đem đầu thiên đến một bên. Đến tận đây, ba cái trong xe vận tải vật tư, đã bị Tào Tinh toàn bộ thu vào.

Nhìn xem ngã lật xe ngựa cùng một chỗ vết máu.

Tào Tinh nói: "Nếu là có cơ hội, ta sẽ thay các ngươi chém giết đám kia tuyết quái, coi như là ta lấy đi nhóm vật tư này thù lao đi."

Nói xong, hắn liền dẫn đám người tiếp tục đi tới.

Dọc theo đầu này lên núi tiểu đạo, Tào Tinh bọn hắn lần nữa đi tới đại khái hai cây số.

Trên đường đi, không biết là e ngại tại Đại Bạch kia hình thể khổng lồ, hay là bởi vì bọn hắn nhân số nguyên nhân.

Tào Tinh cũng không nhận được những cái kia quái vật công kích.

Nửa giờ sau, bọn hắn đã xâm nhập dãy núi không sai biệt lắm ba cây số tả hữu.

Địa thế của nơi này đã rất cao, độ cao so với mặt biển chí ít đạt tới hơn tám trăm mét.

Tào Tinh lần nữa mở ra bản đồ, nhìn thoáng qua 【  núi Tello 】 khoảng cách.

Sau đó nói: "Nhanh, chúng ta lập tức đến núi Tello, nơi này là Nymph  cùng nàng tỷ tỷ thất lạc địa phương."

"Hiện tại bắt đầu, đều quan sát một chút chung quanh tình trạng, nhìn xem có hay không chiến đấu hoặc là chạy trốn vết tích."

Rốt cuộc, Nymph  tỷ tỷ lúc ấy ngay tại nhận Cự Ma truy sát, mà làm tránh né, nàng rất có thể sẽ chạy ra núi Tello phạm vi.

Nghe được Tào Tinh chỉ lệnh, tất cả mọi người bắt đầu quan sát chung quanh. Mà Sarah, thì là biến mất ngay tại chỗ, bốn phía thăm dò bắt đầu.

Đội ngũ một bên lục soát, một bên tiến lên.

Rất nhanh liền đi tới trên bản đồ 【  núi Tello 】.

Đây là một tòa đồng dạng bị thật dày tuyết đọng bao phủ núi cao, phía trên thật lưa thưa sinh trưởng một chút hoa cây cùng một chút bụi cây.

Địa thế cực kì dốc đứng, người bình thường căn bản không bò lên nổi.

"Nơi này như thế đột ngột, những cái kia thương đội là làm sao vượt qua?"

Tào Tinh không khỏi đang tự hỏi vấn đề này.

Núi Tello là xuyên qua Boris dãy núi phải qua đường, lật bất quá ngọn núi này, cũng chỉ có thể đường cũ trở về, đi vòng thêm cái mấy chục trên trăm cây số, chậm trễ rất nhiều thời gian.

Lúc này, Asam báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, phía trước có một đầu đường nhỏ, tựa hồ có thể từ đầu kia đường nhỏ xuyên qua núi Tello.".