Chương 73: Phát hiện ẩn tàng khu vực!

Chương 73: Phát hiện ẩn tàng khu vực!

Tại Asam dẫn đầu dưới, Tào Tinh đi tới núi Tello bên cạnh, một đầu rộng hai mét đường nhỏ.

Đầu này đường nhỏ dán chặt lấy núi Tello biên giới kiến tạo, bên cạnh liền là vách đá vạn trượng, không cẩn thận liền sẽ rơi xuống.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện núi Tello thương đạo 】

(nơi này là một đám thương nhân thông qua dâng ra tế phẩm, để Huyệt Cư nhân hỗ trợ mở ra tới tiểu đạo, đi ngang qua thời điểm cần lấy ra ăn thịt bày đồ cúng, nếu không sẽ nhận Huyệt Cư nhân công kích. )

Tào Tinh vui lên, "Qua cái đường còn được cung cấp ăn thịt, bọn này Huyệt Cư nhân cũng là một đám thổ phỉ a!"

Nhưng mà, bởi vì nơi này là duy nhất lối đi, cho nên những thương hội kia chỉ có thể từ nơi này xuyên qua núi Tello, bọn hắn cũng muốn tuân thủ quy củ của nơi này.

Nymph bọn họ, trước đó cũng rất có thể từ nơi này tới.

Lúc này, Sarah bỗng nhiên xuất hiện, báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, tại phụ cận trong một rừng cây, tìm được hạ trại vết tích."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức thần sắc chấn động, "Dẫn chúng ta qua đi."

Hắn đang lo tìm không thấy manh mối đâu!

Sarah nhẹ gật đầu. Sau đó, đám người liền đi theo Sarah, đi vào trong một rừng cây, nơi này có một đoàn đã tắt đống lửa, cùng một chút bị phá hủy lều vải.

Bên cạnh xốc xếch dấu chân cùng mấy cây sụp đổ hoa cây, liền cho thấy nơi này đã từng phát sinh qua một trận chiến đấu.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh hạ lệnh: "Tỉ mỉ tìm kiếm một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới Nymph tỷ tỷ manh mối."

Đám người nhao nhao bắt đầu lục soát.

Nhưng mà, bởi vì tối hôm qua tuyết lớn, bao trùm rất nhiều vết tích.

Bọn hắn chỉ có thể căn cứ trên đất dấu chân, miễn cưỡng phân biệt ra được ngay lúc đó tình trạng.

Một lát sau, Andrew bên kia có phát hiện mới.

Hắn ngữ khí bình hòa nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này có một mảnh dấu chân, tựa hồ thông hướng rừng cây chỗ sâu."

"Nhưng là, dấu chân số lượng quá nhiều, quá mức lộn xộn, ta cũng không xác định, đây có phải hay không là Nymph tỷ tỷ nàng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sao, chúng ta trước dọc theo mảnh này dấu chân lục soát một chút."

Andrew không có nhiều lời, mà là xoay người tại phía trước dẫn đường.

Một đoàn người tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng mà, mảnh này xốc xếch bước chân tựa hồ chạy rất xa.

Thẳng đến bọn hắn xuyên qua rừng cây, đi tới một mảnh rộng lớn khu vực.

Nơi này tựa hồ là một mảnh vách núi, đi không bao xa, một đầu sườn đồi ngăn cản tất cả mọi người đường đi."Ngừng!" Tào Tinh làm thủ thế.

Đầu này sườn đồi sâu không thấy đáy, mây mù quấn quanh, căn bản không biết phía dưới phát sinh tình trạng.

Chung quanh hiện đầy dấu chân.

Nhìn ra được, Hilton bọn hắn cũng thuận đầu này dấu chân tìm kiếm qua, rất có thể cũng là ở chỗ này dừng bước.

Asam nói: "Lãnh chúa đại nhân, sâu như vậy sườn đồi, trừ phi là bậc bốn chuyên gia cấp cường giả, không phải không ai có thể tại rơi xuống sau sống sót."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Trước mắt các loại dấu hiệu cho thấy, Nymph tỷ tỷ, Juliet rất có thể ở chỗ này ngã xuống sườn núi bỏ mình.

Hilton bọn hắn cũng cho là như vậy, cho nên từ bỏ tìm kiếm.

Nhưng mà, Nymph lại nói cho Tào Tinh, nàng có thể cảm ứng được tỷ tỷ của mình còn sống.

Tào Tinh không biết tiểu cô nương này nói có phải thật vậy hay không, nhưng thân là Thụ Linh nhất tộc, rất có thể có cái gì đặc thù năng lực cảm ứng cũng khó nói.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh.

"Tại phụ cận tiếp tục tìm kiếm một chút, không muốn buông tha bất kỳ ngóc ngách nào."

Đám người sau khi nghe xong, lần nữa bắt đầu tìm tòi.

Mặc dù, bọn hắn đều đối lần này lục soát không ôm kỳ vọng gì.

Mảnh này vách núi phụ cận một mảnh trống không, căn bản không có cái gì chỗ có thể ẩn thân, nếu như có người, liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Bọn hắn rất nhanh liền tìm tòi phụ cận mấy trăm mét khu vực, đám người đồng đều có chút tiếc nuối lắc đầu.

"Lãnh chúa đại nhân, ta không có bất kỳ phát hiện nào."

"Ta bên này cũng thế."

Asam cùng Sarah lần lượt báo cáo.

Tào Tinh tiếc nuối thở dài.

Bởi vì cứ như vậy, liền đại biểu hắn không cách nào tìm tới Juliet, mà nhiệm vụ cũng liền tuyên cáo thất bại.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng vẻ mặt buồn thiu.

Mà đúng lúc này, mới chiêu mộ cung tiễn thủ, Renis lại phát hiện một tia không nơi tầm thường.

"Ta ở phụ cận đây, cảm nhận được một tia yếu ớt ma lực ba động."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ma lực ba động?"

Renis không có trả lời, mà là trực tiếp mở ra 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 kỹ năng.

Giờ phút này, con ngươi của nàng đột nhiên biến ảo sắc thái, như là một đôi chân chính Ưng Nhãn.

Ánh mắt lợi hại ở chung quanh từng tấc từng tấc đảo qua, sau đó dừng lại tại một mảnh bụi cỏ bên trên.

Renis nói thẳng: "Kia mảnh bụi cỏ, có vấn đề."

Tào Tinh sững sờ, sau đó thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, lại phát hiện đây chẳng qua là một đống phổ thông cỏ dại."Ngạch, vấn đề gì?"

Renis trả lời: "Kia là cái cạm bẫy, Huyệt Cư nhân bày ra đi săn cạm bẫy, một chút động vật hoang dã sẽ bị phía trên mùi hấp dẫn, sau đó sẽ bị cạm bẫy bắt lấy."

Tào Tinh sau khi nghe xong thần sắc chấn động.

Khá lắm, cái này đều có thể phát hiện, cái này thành viên mới có chút đồ vật a.

Bất quá, Renis 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 bên trên có một đoạn giới thiệu, có thể khám phá hư ảo, nghĩ đến cũng là bình thường.

"Renis, ngươi có được một đôi thần sắc đẹp linh con mắt, làm tốt lắm."

Tào Tinh thuận miệng tán dương một câu.

Renis lắc đầu, cao cao ghim lên đơn đuôi ngựa nhẹ nhàng lắc lư.

"Ngài quá khen, lãnh chúa đại nhân."

Nàng biểu hiện rất bình thản, nhưng mà khóe miệng lại móc ra một vòng đường cong.

Đúng vào lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn, bị ngôn ngữ của ngươi chỗ đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 76 】

Tào Tinh sững sờ, đây chỉ là hắn thuận miệng một câu lời khen ngợi, không nghĩ tới thế mà còn có thể gia tăng độ thiện cảm.

Mặc dù gia tăng đến không nhiều, chỉ có 2 điểm, nhưng cũng không tệ.

Tào Tinh tâm hỉ nói: "Quả nhiên, nữ nhân đều thích nghe tán thưởng mình lời nói, xem ra sau này có cơ hội, muốn nhiều khen khen một cái thủ hạ của mình."

Đối với Tào Tinh tới nói, đây cũng chỉ là động động mồm mép sự tình.

"Tập hợp! Đều cùng ta đi qua."

Tào Tinh trực tiếp mang theo người, hướng phía kia mảnh bụi cỏ đi đến.

Tới gần về sau, hắn xuất hiện trước mặt một cái hệ thống nhắc nhở.

【  Huyệt Cư nhân đi săn cạm bẫy 】

【  hộ giáp: 10 】

【  độ bền: 300 】

【  hiệu quả: Dẫn dụ phụ cận du đãng quái vật, khiến cho rơi xuống tiến Huyệt Cư nhân hang động. 】

Xem đến phần sau hiệu quả, Tào Tinh lập tức kích động.

Phía dưới này, tựa hồ có cái Huyệt Cư nhân hang động!

Mà điều này nói rõ, Nymph tỷ tỷ rất có thể cũng là từ nơi này rơi xuống.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng kích động.

"Sarah, đem cái bẫy này hủy đi."

Sarah lập tức bắt đầu chấp hành.

! ! Thuần thục, mấy lần liền đem cái này 【  đi săn cạm bẫy 】 dỡ bỏ.

【  dỡ bỏ Huyệt Cư nhân đi săn cạm bẫy, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 20 điểm. 】

Cạm bẫy dỡ bỏ về sau, Tào Tinh nhìn thấy phía dưới xuất hiện một cái tĩnh mịch cửa hang.

Ném đi cái dưới tảng đá đi, rất nhanh liền truyền đến tiếng vang.

Cái này cho thấy, phía dưới cửa hang không sâu, đại khái ba bốn mét.

Nhưng mà, cái này cửa động đường kính lại rất nhỏ, chỉ có thể dung nạp một người trưởng thành thông qua.

Nói cách khác, cường tráng Andrew, Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, còn có mấy cỗ máy người, đều chỉ có thể ở lại bên ngoài.

Tào Tinh suy tư một phen.

Cũng may hắn mạnh nhất chiến lực, Sarah có thể đi theo xuống dưới.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Asam, Sarah, Renis, cùng ta xuống dưới."

"Những người khác, lưu tại phía trên!"

Asam xoay người từ Sương Lang trên lưng nhảy xuống tới.

"Tuân theo mệnh lệnh của ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Hắn một ngựa đi đầu, trực tiếp nhảy vào hang động.

Cái thứ hai đi xuống là Sarah, lại về sau là Renis.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cuối cùng cũng nhảy xuống theo. Bọn hắn hiện tại một cái cấp 6, một cái cấp 7, thuộc tính tăng lên trên diện rộng.

Điểm ấy độ cao, đối bọn hắn tới nói cũng không thành vấn đề.

Thông

Hai người vững vàng sau khi hạ xuống, xuất hiện ở một mảnh mờ tối hoàn cảnh bên trong.

【  ngươi đã phát hiện ẩn tàng khu vực: Huyệt Cư nhân vách núi hang động. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"A, nơi này lại là một cái ẩn tàng khu vực."

Căn cứ Tào Tinh trước đó kinh nghiệm.

Ẩn tàng khu vực, liền đại biểu lấy bên trong khả năng có một ít đặc thù đạo cụ.

Những này đặc thù đạo cụ đều có một chút không tưởng tượng được hiệu quả.

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo vui mừng, "Quá tốt rồi, A Tinh, tiểu Nymph tỷ tỷ rất có thể cũng ở bên trong."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Huyệt Cư nhân hang động bên trong hoàn cảnh phi thường lờ mờ, bên trong còn truyền đến từng đợt viên hầu giống như đề khiếu âm thanh.

Tào Tinh không có chậm trễ, nhường chiêu quyên sinh vật cấp tốc tại phía trước mở đường. Thuận lối đi, bọn hắn một đường đi tới không sai biệt lắm bảy, tám trăm mét.

Bởi vậy có thể thấy được, cái huyệt động này là thật sâu.

Bất quá cũng may, cái lối đi này cũng không có mở rộng chi nhánh giao lộ.

Mà lại, bọn hắn cũng không có gặp được Huyệt Cư nhân.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Kì quái, bọn này Huyệt Cư nhân đi đâu?"

Đúng lúc này, Tào Tinh chợt thấy, bên cạnh trên vách tường có một phiến cửa gỗ nhỏ.

Cửa gỗ không có lên khóa, có thể tuỳ tiện đẩy ra.

Két

Theo cửa gỗ mở ra, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện Huyệt Cư nhân phòng ngủ. 】

"Ta sát, chạy đến Huyệt Cư nhân ngủ gian phòng tới?"

Tào Tinh đi vào tìm kiếm một trận, tại cái sơn động này nơi hẻo lánh, tìm được một chút vật liệu, đem nó toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được lương khô *5 】

【  thu hoạch được đặc dính chất lỏng *3 】

【  thu hoạch được lông dê nát liệu *7 】

【  thu hoạch được Huyệt Cư nhân Đồ Đằng *1 】 Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Mặc dù đều là một chút tạp vật, bất quá những cái kia đặc dính chất lỏng cũng không tệ lắm, có thể bán đi một cái không sai giá cả."

Trừ cái đó ra, còn có một cái làm bằng gỗ Đồ Đằng, phía trên điêu khắc một cái dã thú xương đầu.

【  Huyệt Cư nhân Đồ Đằng: Trang sức 】

【  vật phẩm thuộc tính: Đeo sau gia tăng 2 điểm lực lượng. 】

(này Đồ Đằng có khắc sơn thần ấn ký, có thể đạt được yếu ớt sơn thần chúc phúc. )

"Gia tăng 2 điểm lực lượng, cũng không tệ."

Tào Tinh trên người bây giờ đã có một kiện trang sức, là Carlot gia tộc tộc huy.

Mà người sống sót nhiều nhất có thể đồng thời trang bị 4 kiện trang sức.

Tào Tinh trực tiếp trang bị đi lên.

Sau đó, Tào Tinh đi ra 【  Huyệt Cư nhân phòng ngủ 】 tiếp tục hướng về lối đi chỗ sâu tiến lên.

Nơi này tựa hồ có rất nhiều cửa gỗ nhỏ, bên trong đều là những cái kia Huyệt Cư nhân ngủ gian phòng, hẳn là sẽ có một ít thu hoạch.

Nhưng là hiện tại, Tào Tinh phải nắm chặt thời gian đi tìm Juliet, không thể ở chỗ này trì hoãn quá lâu.

Cho nên, hắn chỉ có thể kềm chế vơ vét tâm tình, hướng về sơn động tiếp tục đi tới.

Tại lại đi tới đại khái hai ba trăm mét sau.

Tào Tinh ẩn ẩn nhìn thấy.

Phía trước lối đi bên trong, xuất hiện ba cái cong cong thân thể, thân thể cao gầy, còn có thật dài cánh tay sinh vật.

Bọn chúng trên thân bao trùm có bộ lông màu xám, lớn lên giống là đại tinh tinh biến loại.

【  Huyệt Cư nhân chiến sĩ lv13 】

【  chủng tộc: Huyệt Cư nhân 】

【  HP: 2 140/2 140 】

【  lực công kích: 243~257 】

【  kỹ năng: Cự lực (gia tăng 20% lực lượng)

Đá vụn ném (ném đá vụn, đối với địch nhân tạo thành 60% công kích tổn thương) 】

【  thiên phú: Không 】

. .

Cái này ba cái Huyệt Cư nhân chiến sĩ cũng phát hiện Tào Tinh bọn người.

Bọn chúng lập tức mở ra miệng rộng.

"Ờ! Ác ác!"

"Là nhân loại, không thể để cho bọn hắn quấy rầy đến sơn thần tế tự, bắt bọn hắn lại!"

Huyệt Cư nhân lập tức giơ cao lên vũ khí, hướng phía bọn hắn giật giật nhảy đi qua.

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng giật một cái. Những này Huyệt Cư nhân không thể bình thường chạy, chỉ có thể dựa vào nhảy vọt đến tiến lên, cái này di động phương thức thực sự có chút trừu tượng.

Tào Tinh hạ lệnh: "Tốc chiến tốc thắng."

Sau một khắc, Sarah, Renis, cùng Asam toàn bộ triển khai công kích.

Renis thân thể ưỡn lên thẳng tắp, như là một gốc kình lỏng, đưa nàng cái kia vốn là không nhỏ trước ngực quy mô, thể hiện đến càng thêm mượt mà lại sung mãn.

Cung trong tay của nàng dây cung bị hoàn toàn kéo ra, sau đó trực tiếp bắn tên.

Hưu

Tiếng xé gió truyền đến, một cây mũi tên trong nháy mắt bắn ra.

Trực tiếp bắn trúng một cái, ngay tại bật lên Huyệt Cư nhân ngực.

"!"

[-574 ! ]

Cái này một tiễn phát động nhược điểm đả kích.

"Ngao ô!"

Huyệt Cư nhân hét thảm một tiếng.

Mà đúng lúc này.

Một thanh U Ảnh chi nhận vô thanh vô tức đưa ra.

"! !" Sarah trực tiếp mở ra liên trảm hình thức.

[-874]

[-853]

Hai cái kinh khủng tổn thương con số bay lên.

Cái này Huyệt Cư nhân chiến sĩ tại chỗ HP về không, ngã xuống.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Huyệt Cư nhân lv13, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 140 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 70 điểm. 】

Mặt khác hai cái Huyệt Cư nhân nhìn thấy đồng bạn chết đi, trong mắt lóe lên kinh hãi.

"Panama chết rồi, vì nó báo thù!"

Nhưng mà còn không chờ chúng nó xông lại, Asam đã chủ động vọt tới.

Sương Lang kiếm pháp không ngừng múa ra hàn quang.

Hắn trực tiếp lấy sức một mình, kéo lại hai cái này Huyệt Cư nhân.

Huyệt Cư nhân vung vẩy trong tay trường mâu, đột nhiên đâm về Asam.

Đinh! Đinh!

[-46]

[-44] hai tiếng tiếng vang lanh lảnh về sau.

Asam trên đầu xuất hiện hai cái có thể coi nhẹ tổn thương con số.

Mà đúng lúc này, từ trên thân Asam, bỗng nhiên phun ra một trận hàn khí.

!

Hai cái Huyệt Cư nhân trên đỉnh đầu xuất hiện một cái 【-7 】 tổn thương con số.

Nhưng mà tổn thương không phải chủ yếu, chủ yếu là, Huyệt Cư nhân trên thân bao trùm một tầng băng sương, năng lực hành động trên phạm vi lớn giảm xuống, Asam ứng phó càng thêm nhẹ nhõm.

Đây chính là 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 hiệu quả, phi thường cường đại.

Renis tại hậu phương không ngừng kéo ra dây cung, tạo thành từng cái khả quan tổn thương.

Trong bóng tối còn có Sarah vung vẩy lực sát thương kinh khủng U Ảnh chi nhận.

Không tới mười giây.

Còn lại hai con Huyệt Cư nhân cũng bị bọn hắn gọn gàng mà linh hoạt chém giết.

Tại một đống lớn trạng thái gia trì dưới, bọn hắn đều có đối chiến cùng cấp bậc đầu mục cấp sinh vật chiến lực.

Cho nên loại này chiến đấu, đối bọn hắn tới nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

"Làm tốt lắm, các ngươi đều là tối chiến sĩ ưu tú!"

Tào Tinh thuận miệng tán dương một câu. Nhìn xem trên mặt đất cái này ba con Huyệt Cư nhân thi thể, tiếp xuống, chính là muốn thu hoạch chiến lợi phẩm.

Trong mắt, mang theo một chút chờ mong. . ..