Chương 74: Tà ác tế tự, Huyệt Cư nhân Tát Mãn!

Chương 74: Tà ác tế tự, Huyệt Cư nhân Tát Mãn!

Tào Tinh đem trên mặt đất chiến lợi phẩm thu vào.

【  thu hoạch được khối lớn lương khô *4 】

【  thu hoạch được đặc dính chất lỏng *9 】

【  thu hoạch được Huyệt Cư nhân Đồ Đằng *3 】

【  thu hoạch được lực lượng chi thư · yếu *1 】

【  thu hoạch được thạch mâu (trắng)*3 】

Ích lợi coi như không tệ, rốt cuộc đây chỉ là ba cái quái bình thường.

Tào Tinh gật đầu nói: "Tiếp tục đi tới."

Asam một ngựa đi đầu, lần nữa hướng về hang động chỗ sâu tiến lên.

Càng đi đi vào trong, lối đi tựa hồ trở nên càng thêm rộng rãi.

Đúng vào lúc này, bọn hắn tựa hồ phát hiện một cái động quật.

Xa xa, bên trong xuất hiện một mảnh ánh sáng, còn có ồn ào Huyệt Cư nhân thanh âm truyền đến.

"Ờ! Ờ! Ờ!"

"Ca ngợi vĩ đại sơn thần đại nhân, hắn là Huyệt Cư nhân cung cấp ấm áp hang động, cho Huyệt Cư nhân mỹ vị đồ ăn." Bên trong lập tức truyền đến một mảnh tiếng phụ họa.

"Ca ngợi vĩ đại sơn thần đại nhân!"

Tào Tinh nhíu mày, nghi ngờ nói: "Bên trong giống như tại cử hành loại nào đó nghi thức?"

Hắn cẩn thận, mang theo đám người tiếp tục tới gần.

Lúc này, Tào Tinh nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái động quật.

Cái này hang động diện tích rất lớn, bên trong tụ tập chí ít trên trăm hiệu Huyệt Cư nhân.

Giờ phút này, những này Huyệt Cư nhân toàn bộ quỳ rạp dưới đất, không ngừng thăm viếng.

Mà bọn chúng thăm viếng mục tiêu, là một tòa dùng tảng đá lũy thành tế đàn.

Trên tế đàn, yên tĩnh nằm một cái làn da tuyết trắng, thân hình uyển chuyển tuổi trẻ nữ tử.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại.

"Tìm được!"

Mặc dù không nhìn thấy nữ nhân kia thuộc tính, nhưng cực kỳ hiển nhiên, nàng khả năng lớn liền là Nymph tỷ tỷ, Juliet!

Liễu Mộ Tuyết trong mắt cũng xuất hiện thần sắc kích động.

Nhưng là nàng không có làm ra cái khác cử động, Liễu Mộ Tuyết biết, lúc này muốn giữ yên lặng, miễn cho bị Huyệt Cư nhân phát giác.

Tào Tinh tiếp tục quan sát đến bên trong tình trạng.

Hắn chú ý tới, cái kia bị cất đặt tại trên đá lớn thụ linh nữ tử, toàn thân bị dây thừng một mực trói buộc, không thể động đậy. Mà tại đỉnh đầu của nàng, còn có một khối gần cao hơn hai mét cự thạch.

Viên kia cự thạch bị một sợi dây thừng treo, chỉ cần dây thừng vừa đứt, cự thạch nện xuống đến, cái này Thụ Linh tộc nữ tử, tất nhiên sẽ bị nện thành thịt nát.

Giờ phút này, đám kia Huyệt Cư nhân một bên thăm viếng, một bên phát ra tiếng quái khiếu.

"Ờ! Ác ác ác!"

"Tế Tự đại nhân! Nhanh cử hành nghi thức, đem nữ nhân này hiến tế cho vĩ đại sơn thần đi!"

Tào Tinh liếc qua, bọn này Huyệt Cư nhân đại bộ phận đều là 10 cấp trở xuống tạp ngư.

Có 10 cấp trở lên sức chiến đấu Huyệt Cư nhân chiến sĩ, không sai biệt lắm tại chừng hai mươi.

Trong đó, còn có ba cái Tinh Anh cấp Huyệt Cư nhân cuồng chiến sĩ.

Mà cái này còn không phải khó dây dưa nhất.

Khó chơi chính là, tại kia một đống cự thạch bên cạnh, có một cái mang theo ngọn cây, trên thân bôi lên màu lam thuốc màu Huyệt Cư nhân Tát Mãn.

Đây là một cái đầu mục cấp sinh vật.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, cái này Tát Mãn thuộc tính.

【  Huyệt Cư nhân băng sương Tát Mãn 1v15 】

【  cấp bậc: Bậc hai đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 6240/6240 】 【  lực công kích: 431~447 】

【  hộ giáp: 74~78 】

【  kỹ năng: Băng tiễn mưa (tại mục tiêu khu vực triệu hoán một trận cỡ nhỏ hàn băng mưa, đối với địch nhân tạo thành 3~6 sóng 88% ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 120 giây)

Băng trùy phun ra (hướng về phía trước hình mũi khoan khu vực phun ra băng bạo, tổn thương địch nhân cũng trị liệu minh hữu, tổn thương hệ số là 112% trị liệu hệ số làm công kích lực *150% thời gian cooldown 60 giây)

Băng sương Đồ Đằng (triệu hoán một cái mang theo băng sương vầng sáng Đồ Đằng, làm phạm vi bên trong địch nhân giảm xuống 25% tốc độ di chuyển)

Sơn thần che chở (cách mỗi 30 giây, tại tự thân tuần khốn hình thành một tầng sơn thần hộ thuẫn, hộ thuẫn bền bỉ trị giá là lực công kích 1.2)

【  thiên phú: Huyệt Cư nhân người lãnh đạo (tại chỗ trên Huyệt Cư nhân số lượng lớn hơn 20 cái trở lên lúc, kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 20%) 】

Đây là một cái ma pháp hình đầu mục cấp sinh vật, phi thường cường hãn.

Mặt khác ba tên Tinh Anh cấp Huyệt Cư nhân, thì là thuần túy cận chiến, đều là cấp 15  sinh vật, thuộc tính so Asam mạnh hơn một điểm.

Nhưng mà, Asam trên thân gia trì nhiều như vậy trạng thái, thực chiến bắt đầu, so cái này ba con tinh anh quái còn cường hãn hơn.

Tào Tinh tại phân tích song phương chiến lực, trong đầu óc nhanh chóng chế định chiến thuật.

Giờ phút này, nghi thức còn đang tiến hành.

Huyệt Cư nhân Tát Mãn mở miệng nói.

"Θάνατος, Ευλογία, Δοξάστετονθεότουβουνού ! "

"Vĩ đại sơn thần, mời nhận lấy tế phẩm, chúc phúc Huyệt Cư nhân có thể đánh tới càng nhiều con mồi!"

Tên kia Huyệt Cư nhân Tát Mãn không ngừng vung vẩy pháp trượng, tựa như lúc nào cũng sẽ chặt đứt dây thừng, sau đó đem Nymph tỷ tỷ nện thành thịt nát.

Nằm tại cự thạch chồng lên thụ linh nữ tử, trong mắt tràn đầy khủng hoảng.

Tào Tinh lúc này cũng kém không nhiều đã nghĩ kỹ phương án chiến đấu.

Hắn đối Sarah so thủ thế.

Sarah hiểu ý, sau đó nhẹ gật đầu.

Trực tiếp biến mất tại âm ảnh bên trong.

Hắc ám hang động, một đạo âm ảnh vô thanh vô tức sờ đến Huyệt Cư nhân Tát Mãn bên cạnh.

Cùng là đầu mục cấp sinh vật, Sarah so cái này Tát Mãn đẳng cấp còn muốn cao cấp 5.

Mãi cho đến Sarah tới gần đến sau lưng nó, cái này Huyệt Cư nhân Tát Mãn vẫn không có phát hiện.

Vô thanh vô tức, Sarah trực tiếp ném ra một thanh 【  Trí Ngại Chi Chủy 】

"!"

[-723]

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên, Huyệt Cư nhân Tát Mãn lượng máu trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn.

"Ngao ô!"

Huyệt Cư nhân Tát Mãn một tiếng hét thảm, vội vàng cảnh báo.

"Có địch nhân! Các Huyệt Cư nhân  cầm vũ khí lên!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tất cả Huyệt Cư nhân trong mắt đều xuất hiện vẻ mờ mịt.

Bọn chúng tựa hồ hoàn toàn không nghĩ đến, tại nơi ở của mình bên trong, thế mà lại còn có địch nhân xâm lấn.

Cùng lúc đó, tên này Huyệt Cư nhân Tát Mãn cấp tốc vứt xuống một cây băng sương Đồ Đằng.

Băng sương chi lực khuếch tán, cũng chiếu rọi ra Sarah thân hình.

"Kẻ khinh nhờn! Là nên chết kẻ khinh nhờn!"

"Kẻ khinh nhờn ở chỗ này! Huyệt Cư nhân các chiến sĩ, cầm xuống nàng!"

"Ờ! Ác ác ác!"

Hai ba mươi cái Huyệt Cư nhân chiến sĩ, cầm trong tay vũ khí, nhún nhảy một cái hướng phía Sarah cấp tốc phóng đi.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh hạ lệnh: "Bắt đầu hành động!"

Asam sau khi nghe xong, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Mà sớm đã vận sức chờ phát động Renis, trong tay mũi tên cũng rời khỏi tay.

!

[-473! ]

Trong đó một cái Huyệt Cư nhân cuồng chiến sĩ phần lưng, lập tức thật sâu đâm vào một cây mũi tên.

"Đằng sau cũng có kẻ khinh nhờn!" "Đáng chết! Chúng ta thần thánh lãnh địa bị xâm lấn!"

"Xử lý bọn hắn!"

Mảnh này hang động bên trong, bầu không khí lập tức trở nên túc sát vô cùng.

Mười mấy cái Huyệt Cư nhân hướng phía Asam lao đến.

Asam mặc dù là Tinh Anh cấp sinh vật, nhưng cùng lúc đối mặt nhiều như vậy địch nhân, cũng chống đỡ không được.

Mà Tào Tinh đương nhiên sẽ không để cho hắn đơn đả độc đấu.

Chỉ thấy hắn nâng lên pháp trượng, cấp tốc sử dụng phía trên đặc hiệu: 【  triệu hoán Ma chu 】.

Một đoàn hắc khí hiện lên, tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện năm con gần một mét lớn nhỏ địa huyệt ma chu!

Hắn không có vội vã khiến cái này Ma chu xông đi lên.

Mà là ngưng tụ pháp lực, cấp tốc phóng thích kỹ năng: 【  triệu hoán Băng Sương Tinh Linh 】.

"Du đãng ở trong thiên địa Băng Sương Tinh Linh, ta lấy Lopez nữ thần danh nghĩa, triệu hoán các ngươi!"

Ngâm xướng qua đi, một trận ma lực ba động xuất hiện.

Tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện hai cái thân cao chừng một mét năm, toàn thân màu thủy lam Băng Sương Tinh Linh.

Cùng Ma chu đồng dạng, những này triệu hồi sinh vật, cũng không thuộc về tăng thêm trạng thái, cho nên không cách nào bị 【  vĩnh hằng chi lực 】 thiên phú tăng thêm, thời gian vừa đến liền sẽ biến mất.

Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, thêm trạng thái." Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, lập tức gật đầu.

"Nguyện dũng khí chi quang, chúc phúc cho các ngươi!"

Trong nháy mắt, tất cả Ma chu cùng Băng Sương Tinh Linh, đều được tăng cường không ít lực công kích.

Sau đó, Tào Tinh cũng cho trong đó một con Ma chu mặc lên Sương Giá Ma Thuẫn, Băng Liệu Thuật, Băng Giáp Thuật chờ trạng thái.

Giờ phút này, Asam bị một đám Huyệt Cư nhân vây công, trên đỉnh đầu xuất hiện một mảnh lít nha lít nhít tổn thương.

Mặc dù tổn thương không cao, nhưng vây công hắn Huyệt Cư nhân thực sự nhiều lắm.

Asam lượng máu như là nước chảy trút xuống.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh, để năm con Ma chu cùng hai cái Băng Sương Tinh Linh, toàn bộ liền xông ra ngoài, chi viện Asam.

Sa sa sa

Sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh cung tiễn thủ, "Renis, ngươi cũng đi trợ giúp Asam chiến đấu, chia sẻ hỏa lực."

Renis không chút do dự, vọt thẳng tiến hang động bên trong.

Một đám Huyệt Cư nhân chú ý tới Renis về sau, lập tức ánh mắt sáng lên.

"Nơi này còn có kẻ khinh nhờn! Còn giống như là một nữ nhân!"

"Đem nàng bắt lấy, cùng một chỗ hiến cho sơn thần đại nhân!"

Trong nháy mắt, mười mấy con Huyệt Cư nhân hướng phía Renis vọt tới, trong đó còn có một con Tinh Anh cấp Huyệt Cư nhân, Asam bên kia áp lực giảm nhiều.

Cùng lúc đó. Năm con Ma chu cùng hai con Băng Sương Tinh Linh, cũng cùng đám kia Huyệt Cư nhân giao đánh nhau.

Hiện tại, Asam độc chiến hai cái tinh anh Huyệt Cư nhân, cộng thêm mười mấy tên phổ thông Huyệt Cư nhân, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Tương phản, Huyệt Cư nhân không thể đối Asam tiến hành nhân số sau khi áp chế, ngược lại để tên này cường đại kỵ sĩ hoàn toàn bộc phát.

Asam hai tay nắm ở trường kiếm, đứng ở trước ngực.

"Thề sống chết bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

"Hàn Sương kiếm khí, trảm!"

!

Kiếm khí vẽ qua, kích thích một mảnh tổn thương con số, Huyệt Cư nhân bên trong xuất hiện trận trận kêu thảm.

Không chỉ có như thế, Asam trên thân lại phun ra một đoàn hàn băng khí tức, đem vây công hắn Huyệt Cư nhân, đều trên phạm vi lớn thấp xuống năng lực hành động.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cảm thấy đại định.

"Mộ Tuyết, bảo hộ ta."

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp móc ra 【  Barrett 】.

Từ Hilton nơi đó mua 100 viên đạn về sau, hắn đã không cần vì đạn dược không đủ vấn đề bối rối.

Liễu Mộ Tuyết nghiêm túc nhẹ gật đầu, tay nàng cầm thuẫn bài, hộ vệ tại Tào Tinh bên người.

Mà Tào Tinh, tại Barrett chuẩn tâm, nhắm chuẩn mục tiêu về sau, trực tiếp bóp cò."Ảnh!"

Một tiếng súng vang, trong đó một con Huyệt Cư nhân trên đầu lập tức xuất hiện một cái lỗ máu.

[-1374! ]

Nổ đầu!

Con kia Huyệt Cư nhân lập tức HP về không, chết đến mức không thể chết thêm.

【  thành công đánh giết Huyệt Cư nhân lv7, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 70 điểm. 】

Hai giây qua đi.

"!"

Lại một tiếng súng vang!

[-1121]

Phá giáp!

Lần này, đồng dạng là một cái khoa trương tổn thương, cũng mang đi một con Huyệt Cư nhân sinh mệnh.

! !

Trống trải hang động bên trong, súng vang lên âm thanh không ngừng quanh quẩn.

Mà mỗi lần súng vang lên, nhất định có thể mang đi một con Huyệt Cư nhân tính mệnh.

"Trời ạ! Loại hỏa lực này áp chế cảm giác, thật sự sảng khoái!" Tào Tinh ở phía sau vừa lái súng, khóe miệng dần dần khơi gợi lên một vòng mỉm cười.

Rốt cuộc, đây đều là từng cái bia sống a.

Nhưng mà, Tào Tinh trắng trợn giết chóc, tự nhiên đưa tới những cái kia Huyệt Cư nhân chú ý.

Huyệt Cư nhân nhóm nhao nhao đem ánh mắt khóa chặt Tào Tinh..