Chương 75: Chém giết đầu mục cấp sinh vật!

Chương 75: Chém giết đầu mục cấp sinh vật!

Huyệt Cư nhân đem ánh mắt khóa chặt Tào Tinh, sau đó nhặt lên trên đất tảng đá, hướng phía hắn đột nhiên đập tới.

Mà đúng lúc này, Liễu Mộ Tuyết giơ tấm chắn, ngăn tại Tào Tinh phía trước.

! !

[-7]

[-12]

[-6]

Những tảng đá kia nện ở Liễu Mộ Tuyết trên tấm chắn, tóe lên từng cái yếu ớt tổn thương.

Tào Tinh bụng mừng rỡ, "Ha ha ha, đồ chó hoang còn muốn cầm tảng đá nện ta!"

Dứt lời, hắn trực tiếp di động họng súng, một súng đánh tới.

!

【  thành công đánh giết Huyệt Cư nhân 1v6, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 60 điểm. 】

Giờ phút này.

Chiến đấu dần dần tiến vào quỹ đạo.

Asam một người độc chiến mười mấy con Huyệt Cư nhân, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong. Hắn hộ giáp quá cao, hơn nữa còn có Sương Giá Ma Thuẫn thỉnh thoảng phun trào hàn khí, đối với mấy cái này Huyệt Cư nhân tạo thành tổn thương, đồng thời khiến cho giảm tốc.

Lại thêm, bên cạnh còn có Renis cùng hai cái Băng Sương Tinh Linh, không ngừng phát ra viễn trình tổn thương.

Càng ngày càng nhiều Huyệt Cư nhân, HP về không ngã xuống.

Tào Tinh nhìn xem kinh nghiệm của mình giá trị đang không ngừng tăng trưởng.

【 cấp 7 16% 】

【 cấp 7 18% 】

Không bao lâu, liền lên tới cấp 7 36%

Bị trói buộc tại trên tảng đá thụ linh nữ tử, đang dùng khóe mắt quét nhìn, nhìn phía dưới chiến đấu.

Vốn cho rằng, mình hôm nay hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, kết quả lại đột nhiên chui ra vài cái nhân loại, mà lại bọn hắn là mạnh như vậy, lại có thể đối phó nhiều như vậy Huyệt Cư nhân.

Trong mắt của nàng, đã xuất hiện hi vọng sống sót.

Giờ phút này, Sarah bên kia ngay tại đơn phương áp chế Huyệt Cư nhân Tát Mãn.

Tại đẳng cấp chênh lệch cấp năm tình huống dưới, hơn nữa còn là một cái thích khách, Huyệt Cư nhân Tát Mãn căn bản không có năng lực hoàn thủ.

Cái này đầu mục cấp sinh vật lượng máu đã bị gọt đến3000 trở xuống

Chờ Sarah bên kia giải quyết chiến đấu về sau, liền có thể chi viện Asam bên này, còn lại những cái kia Huyệt Cư nhân. Liền không đáng để lo!

"Đáng chết kẻ khinh nhờn!" Giờ phút này, tên kia Huyệt Cư nhân Tát Mãn cảm thấy mười điểm phẫn nộ.

Nó nâng lên pháp trượng, chỉ vào xa xa Tào Tinh hô lớn nói: "ayooo!"

Sau một khắc, Tào Tinh cảm giác được, trên đỉnh đầu của mình bỗng nhiên xuất hiện một đoàn băng sương năng lượng.

"Ta sát! Hướng ta tới?"

"Mộ Tuyết, chạy mau!"

Tào Tinh cảm thấy da đầu run lên, trực tiếp mang theo Liễu Mộ Tuyết cấp tốc triệt thoái phía sau.

Nhưng mà, Huyệt Cư nhân Tát Mãn tốc độ công kích thực sự quá nhanh, phạm vi công kích cũng cực kỳ rộng.

Rầm rầm!

Tào Tinh còn không có chạy bao xa, đợt thứ nhất Băng Tiễn Vũ rơi xuống.

! !

Những này băng tiễn quấn tới Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết trên thân, một cỗ băng lãnh đâm nhói cảm giác xuất hiện.

[-374]

[-335]

Hai người trên đầu xuất hiện một cái tổn thương con số, HP trong nháy mắt hạ xuống đến một nửa trở xuống.

"Ốc ngày!"

Tào Tinh không lo được đau đớn trên người cùng cảm giác cứng ngắc, lăn mình một cái, cấp tốc lăn ra Băng Tiễn Vũ bao trùm khu vực. Liễu Mộ Tuyết cũng lái tấm chắn, hữu kinh vô hiểm tránh thoát một kích này.

Nhưng mà, vừa mới một màn này, lại làm cho Asam cùng Sarah mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Tinh kém chút bị Huyệt Cư nhân Tát Mãn âm chết, Asam lúc ấy thậm chí gấp muốn vọt qua đến!

Bất quá nhìn thấy bọn hắn bình yên vô sự về sau, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Thời khắc này Sarah lộ ra vô cùng phẫn nộ.

"Ti tiện sinh vật, lại dám mạo phạm lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, nàng trực tiếp tiến vào cuồng bạo trạng thái.

Như là một con cọp cái, hung ác bổ nhào vào Huyệt Cư nhân Tát Mãn bên người, U Ảnh chi nhận điên cuồng chém xuống.

! ! !

Huyệt Cư nhân Tát Mãn 【  sơn thần che chở 】 bị Sarah vô tình chém vỡ.

Từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên.

"A! Đáng chết!"

Huyệt Cư nhân Tát Mãn tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, HP không ngừng hạ xuống.

Mà Tào Tinh tại kinh lịch một màn kia về sau, cũng biến thành càng thêm cẩn thận.

Đồng thời, hắn giơ Barrett, thời khắc chú ý đến Huyệt Cư nhân Tát Mãn lượng máu, tùy thời làm tốt đoạt đầu người chuẩn bị.

Mắt thấy, cái này đầu mục lượng máu hạ xuống dưới một ngàn. Mà đúng lúc này, Huyệt Cư nhân Tát Mãn nâng lên pháp trượng, đối với mình dâng trào ra một đạo hàn khí.

Trên đỉnh đầu của hắn, lập tức toát ra một cái +650 màu xanh lá con số.

"Ta sát, sẽ còn hồi máu?" Tào Tinh sững sờ.

Mặc dù về thật nhiều, nhưng đối với Sarah tới nói, cũng chính là một đao sự tình.

Nàng chém ra một đao.

!

[-773]

Lần này, không cần Tào Tinh ra hiệu, nàng liền đã ngừng động tác công kích.

Cùng lúc đó, sớm đã chờ vẫn như cũ Tào Tinh, trực tiếp bóp cò.

!

[-664]

Huyệt Cư nhân Tát Mãn lượng máu trong nháy mắt về không.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công đánh giết Huyệt Cư nhân băng sương Tát Mãn: Bậc hai đầu mục cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1000*200% thu hoạch được 2000 điểm điểm kinh nghiệm. 】

【  thu hoạch được chiến lợi phẩm: Sơ cấp lực lượng chi tâm 】 【  thu hoạch được: Hàn ý bao trùm Tát Mãn hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Tát Mãn dây chuyền (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Băng Tiễn Vũ sách kỹ năng (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Charles tộc Tát Mãn chiêu mộ quyển trục *1 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cười đến không khép lại được chân.

Khá lắm, đánh giết một cái đầu mục đích thu hoạch thật nhiều a, không chỉ có một đầu màu tím dây chuyền, còn có một bản sách kỹ năng!

Cùng lúc đó, những cái kia Huyệt Cư nhân nhìn thấy Tát Mãn Tế Tự chết đi, lập tức hoảng sợ không thôi.

"A! Tế Tự đại nhân đã chết rồi!"

"Bọn này đáng chết kẻ khinh nhờn, bọn hắn giết chết Tế Tự đại nhân!"

"Vĩ đại sơn thần sẽ trừng phạt bọn hắn!"

Huyệt Cư nhân nhóm dùng cừu hận ánh mắt, nhìn xem Tào Tinh bọn hắn.

Nhưng mà, Tào Tinh trực tiếp đem loại ánh mắt này không nhìn, hạ lệnh.

"Sarah, đi giúp Asam, giải quyết bên này chiến đấu."

Sarah đạt được Tào Tinh chỉ lệnh, cấp tốc vọt tới chiến đoàn bên trong.

Có cái này dao phay thích khách gia nhập, Huyệt Cư nhân tử vong tốc độ càng nhanh. Mà Tào Tinh, thì là nhắm ngay bổ đao thời cơ, không ngừng bóp cò.

!

Một tiếng súng vang, một tên cầm trong tay chiến phủ tinh anh Huyệt Cư nhân ngã xuống.

【  thành công đánh giết Huyệt Cư nhân cuồng chiến sĩ: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 300*200% thu hoạch được 600 điểm điểm kinh nghiệm 】

Trên trận còn thừa lại hai con Tinh Anh cấp sinh vật.

Mà đúng lúc này, Asam lần nữa chém ra một đạo Hàn Sương kiếm khí, sau đó ngay sau đó một kiếm đâm ra.

!

[-466]

[-314]

Cái thứ hai tinh anh Huyệt Cư nhân ngẫu nhiên tử vong.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam đánh chết Huyệt Cư nhân cuồng chiến sĩ, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 300 điểm. 】

【  Asam đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 13 】

"Ha ha, ta kỵ sĩ cũng thăng cấp!" Tào Tinh vui lên.

Không bao lâu, chính hắn trên thân cũng xuất hiện một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 8 】 【  lần này thăng cấp: Chung thu hoạch được thuộc tính tăng lên, lực lượng +2, nhanh nhẹn +1, tinh thần +5, thể chất +2 】

Sau đó, là Liễu Mộ Tuyết.

Nàng cũng lên tới cấp 7.

Cái huyệt động này bên trong, lượng lớn Huyệt Cư nhân, vì bọn họ cung cấp lượng lớn kinh nghiệm.

Đến lúc cuối cùng một con Huyệt Cư nhân bị xử lý, mảnh này hang động cũng triệt để yên tĩnh trở lại.

Giờ phút này.

Dục huyết phấn chiến Asam về tới Tào Tinh bên người, sau đó nói: "May mắn không làm nhục mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Lượng máu của hắn đã hạ xuống 20% trở xuống.

Nếu như không phải nhiều như vậy BUFF tăng thêm, Asam căn bản gánh không đến hiện tại.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Asam, ngươi là anh dũng kỵ sĩ, Vinh Diệu Chi Quang chiếu sáng ngươi."

"Hiện tại các ngươi tu chỉnh một chút, sau đó quét dọn chiến trường."

Asam cung kính gật đầu.

Sau đó hắn liền cùng Sarah, Renis cùng một chỗ quét dọn chiến trường.

Tào Tinh thì là mang theo Liễu Mộ Tuyết, đi tới toà kia tảng đá tế đàn bên cạnh.

Sau đó, hai người bắt đầu leo lên trên đi.

Khi bọn hắn leo đến cái này đống đá trên về sau, cái này thụ linh nữ tử lúc này chính mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nhìn xem Tào Tinh. Nàng toàn thân cao thấp bị dây thừng một mực trói buộc, siết ra từng đoạn trắng nõn thịt.

Như là đồ sứ giống như trắng noãn, hai chân thon dài lõa lộ ở bên ngoài, hình tượng có chút hương diễm.

Tào Tinh cũng nhìn thấy đối phương thuộc tính.

【  Thực Vật Học Giả: Juliet 1v8 】

【  cấp bậc: Bậc một Tinh Anh cấp 】

【  HP: 760/760 】

【  kỹ năng: Thực vật tinh thông (từ nhỏ đọc các loại thực vật tương quan thư tịch, trong đầu óc chứa đựng lượng lớn tương quan tri thức, có thể rõ ràng phân biệt ra được một chút thực vật, dược thảo đặc thù cùng sinh trưởng tập tính) 】

【  thiên phú: Thương Bạch Chi Thụ thủ hộ giả 】

Không sai, cái này liền là Nymph tỷ tỷ, Juliet.

Nàng cũng là Tinh Anh cấp, mà lại còn giống như có một cái không sai kỹ năng.

Đây cũng là một nhân tài a!

Tào Tinh ra hiệu nói: "Mộ Tuyết, đem nàng dây thừng cởi ra."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vung vẩy thiết kiếm trong tay, đem Juliet sợi dây trên người từng đoạn toàn bộ cắt.

Cái này Thụ Linh tộc nữ nhân, tránh thoát trói buộc về sau, cấp tốc ôm hai chân, cuộn tròn rúc vào một chỗ. Nàng một mặt hoảng sợ nhìn xem Tào Tinh, toàn thân run không ngừng.

Màn này nói như thế nào đây.

Giống như là, một cái bị bắt tới trong sơn động tiểu nữ hài, nhìn xem người xấu đồng dạng.

Mà Tào Tinh, liền là cái tên xấu xa kia.

Tào Tinh lúng túng ho khan hai tiếng, "Ngươi tốt."

Nghe được Tào Tinh mở miệng, cái này Thụ Linh tộc nữ nhân càng thêm sợ hãi.

Bởi vì nàng vừa mới tận mắt thấy, cái này nam nhân dẫn theo một bang sinh vật hùng mạnh, xử lý tất cả Huyệt Cư nhân.

Đó là cái so Huyệt Cư nhân còn muốn tồn tại cường đại!

Gặp nàng tựa hồ đã bị dọa phát sợ.

Tào Tinh nói thẳng: "Ta là lãnh chúa Tào Tinh, muội muội của ngươi Nymph ủy thác ta, tiến về Turon núi ngươi tìm kiếm tung tích."

"Hiện tại, ta muốn mang ngươi trở về lãnh địa của ta."

Tào Tinh nói thẳng ra thân phận của mình cùng ý đồ đến.

Juliet nghe được Nymph danh tự, lập tức đình chỉ run rẩy, nàng thận trọng hỏi: "Là tiểu Nymph để ngươi tới."

"Nàng. . Nàng còn tốt chứ?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Nàng cực kỳ tốt, Hắc Sư thương hội mang theo nàng đi tới lãnh địa của ta phụ cận, ta chứa chấp bọn họ, hiện tại Nymph đã là người của ta."

Nghĩ nghĩ, Tào Tinh lại cảm thấy câu nói này tựa hồ có chút không đúng, thế là sửa lời nói: "Nymph đã gia nhập lãnh địa của ta." Tào Tinh nói xong, Juliet đã tin tưởng lời của hắn, lập tức quỳ sát xuống dưới.

"Cảm tạ ngài, vị này cường đại lại hiền lành Tào Tinh lãnh chúa!"

"Thương Bạch Chi Thụ sẽ bảo vệ ngươi."

Tào Tinh gật đầu nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi xuống trước đi."

Hắn chỉ chỉ đỉnh đầu.

Juliet cũng ngẩng đầu, thấy được phía trên treo lấy khối cự thạch này.

Nếu là rơi xuống, ba người bọn họ đến cùng một chỗ bị nện chết.

Juliet nhẹ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn cấp tốc từ cự thạch tế đàn đi xuống.

Cùng lúc đó.

Asam cùng Sarah cũng đã quét dọn xong chiến trường.

Bọn hắn đem trên mặt đất chiến lợi phẩm toàn bộ giao cho Tào Tinh..