Chương 76: Mở ra bảo rương, biến dị bụi gai dây leo hạt giống!

Chương 76: Mở ra bảo rương, biến dị bụi gai dây leo hạt giống!

【  thu hoạch được đặc dính chất lỏng *312 】

【  thu hoạch được sơ cấp lực lượng chi tâm *2 】

【  thu hoạch được Huyệt Cư nhân Đồ Đằng *17 】

【  thu hoạch được Huyệt Cư nhân cuồng chiến sĩ Đồ Đằng (lam)*3 】

【  thu hoạch được khối lớn lương khô *74 】

【  thu hoạch được nhanh nhẹn chi thư · yếu *6 】

【  thu hoạch được Huyệt Cư nhân cuồng chiến sĩ búa nhỏ (lam)*1 】

【  thu hoạch được bán nhân mã chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *2 】

Một đống lớn chiến lợi phẩm, trong đó đại bộ phận đều là kia ba con tinh anh Huyệt Cư nhân tuôn ra tới.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Asam kỵ sĩ, chúng ta lãnh địa nhân số ngày càng tăng nhiều, cần đại lượng tư nguyên duy trì vận chuyển."

"Cho nên những cái kia Huyệt Cư nhân gian phòng bên trong tư nguyên cũng không thể bỏ qua."

Asam cung kính gật đầu, "Lãnh chúa đại nhân quan tâm thuộc hạ, mỗi giờ mỗi khắc đều đang lo lắng lãnh địa vận chuyển, Asam định đem hết khả năng, trợ giúp lãnh chúa đại nhân chia sẻ áp lực!"

Nói xong, hắn liền quay người bắt đầu sưu tập tư nguyên đi.

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Sarah, "Sarah, tại phụ cận điều tra một chút, nhìn xem có hay không cái khác thông hướng ngoại giới lối đi."

Nơi này sinh sống nhiều như vậy Huyệt Cư nhân, bọn chúng không có khả năng liền chỉ dựa vào cái hang nhỏ kia miệng ra nhập, khẳng định còn có địa phương khác thông hướng ngoại giới

Sarah nhẹ gật đầu, sau đó cũng biến mất ngay tại chỗ.

"Renis, ngươi giúp ta trong huyệt động tìm kiếm một chút, nhìn xem có hay không ẩn tàng khu vực, tỉ như bảo rương hoặc là những vật khác."

Cái này dáng người cao gầy cung tiễn thủ quay người rời đi  dựa theo Tào Tinh phân phó tìm kiếm hang động đi.

Hiện tại, trên trận chỉ còn lại ba người bọn họ.

Tào Tinh nhìn về phía một bên Juliet, "Như vậy, Juliet, tình huống chính là ta nói như thế."

"Không riêng gì muội muội của ngươi Nymph, còn có cái khác Thụ Linh tộc người, đều đã gia nhập lãnh địa của ta."

"Hiện tại, ngươi có nguyện ý hay không cùng chúng ta rời đi, ta sẽ dẫn ngươi trở lại lãnh địa của ta bên trong, cùng muội muội của ngươi đoàn tụ."

Cái này Juliet rõ ràng cũng là đặc thù NPC, Tào Tinh cũng không muốn đem người tài giỏi như thế thả chạy.

Juliet kia phảng phất tinh điêu tế trác giống như khuôn mặt bên trên, nổi lên cảm động thần sắc, "Ta nguyện ý, cảm tạ ngài, nhân từ Tào Tinh lãnh chúa." Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất đã hoàn thành, trong lòng một tảng đá lớn cũng rơi xuống.

Sau đó, liền là thuận tiện đi mở ra Địa tinh bảo khố, sau đó mang theo Juliet trở về lãnh địa, liền có thể viên mãn kết thúc một ngày này.

Thừa dịp Sarah bọn người tìm kiếm thời điểm.

Tào Tinh bắt đầu xem xét vừa mới lấy được những cái kia chiến lợi phẩm.

【  Huyệt Cư nhân cuồng chiến sĩ Đồ Đằng (lam): Trang sức 】

【  trang bị hiệu quả: Lực lượng +3, thể chất +3 】

"Màu lam trang sức, đồ tốt."

Tào Tinh đem Đồ Đằng trực tiếp đeo đi lên, sau đó lại cho Liễu Mộ Tuyết một cái.

Hai người thuộc tính đều thu được không nhỏ biên độ tăng lên.

Sau đó, liền là hai tấm chiêu mộ quyển trục.

【  bán nhân mã chiến sĩ chiêu mộ quyển trục: Có thể thông qua cuốn này trục, triệu hồi ra một tên có cấp 15  thực lực bán nhân mã chiến sĩ. 】 chỉ là phổ thông chiêu mộ quyển trục, nhưng cũng có được cấp 15  thực lực, coi như không tệ.

Tào Tinh trực tiếp điểm kích triệu hoán.

Trước mắt, xuất hiện hai cái màu u lam Lục Mang Tinh Trận.

Theo Lục Mang Tinh Trận không ngừng hiện ra ánh sáng, hai đạo cường tráng thân ảnh dần dần hiển hiện.

Ánh sáng tiêu tán về sau, đám người xuất hiện trước mặt hai cái thân cao chừng hai mét, có ngựa thân thể cùng nhân loại nửa người trên, đồng thời cầm trong tay một thanh mang theo bén nhọn cùn khí sinh vật.

"Bán nhân mã chiến sĩ: Kandal."

"Bán nhân mã chiến sĩ: Cantel."

"Hướng ngài đưa tin!"

Hai cái rưỡi nhân mã chiến sĩ trăm miệng một lời hô.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Hoan nghênh các ngươi, Kandal, Cantel, để chúng ta cộng đồng kiến tạo một cái tràn ngập tín ngưỡng lãnh địa đi!"

Bán nhân mã chiến sĩ ngẩng đầu ưỡn ngực, đem tay phải cất đặt trước ngực, đáp lại lời của hắn.

Sau đó, Tào Tinh kiểm tra một hồi bọn hắn thuộc tính.

【  bán nhân mã chiến sĩ: Kandal lv15 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  672/50000(bậc hai phổ thông sinh vật) 】 【  HP: 2840/2840 】

【  lực công kích: 254-258(vũ khí tăng thêm) 】

【  hộ giáp: 65~68 】

【  thuộc tính: Lực lượng 121, nhanh nhẹn 117, tinh thần 98, thể chất 147 】

【  kỹ năng: Móng ngựa chà đạp (đạp mạnh mặt đất, mê muội cũng tổn thương bên người địch quân đơn vị, tổn thương hệ số là 77% mê muội thời gian là 0.5 giây ~2 giây)

Va chạm chọn kích (đề cao 100% tốc độ di chuyển, hướng địch nhân cực tốc lao nhanh, đối dọc đường địch nhân, tạo thành 112% công kích tổn thương. ) 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Bán nhân mã (làm trong đội ngũ bán nhân mã số lượng đạt tới 10 cái trở lên lúc, lực công kích +10% tỉ lệ ném trúng +10%; bán nhân mã số lượng 30 cái trở lên lúc, lực công kích +20% tỉ lệ ném trúng +20%;50 người trở lên lúc, kích hoạt kỹ năng: Thắng lợi xung kích) 】

【  ăn no độ: 68 】

【  độ trung thành: 65 】

.

Những này phổ thông bán nhân mã tại cùng cấp bậc quái vật bên trong, còn tính là tương đối mạnh. Mà lại, trải qua Tào Tinh các loại BUFF tăng thêm, những này bán nhân mã chiến lực, còn có thể nghênh đón chất biến.

Lúc này, Asam cùng Renis cùng đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là từ những cái kia Huyệt Cư nhân trong phòng, lục soát ban thưởng."

Nói xong, Asam liền đem một đống lớn đồ vật giao cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Đặc dính chất lỏng *117 】

【  thu hoạch được: Khối lớn lương khô *324 】

【  thu hoạch được: Lông dê nát liệu *74 】

【  thu hoạch được: Huyệt Cư nhân Đồ Đằng *8 】

【  thu hoạch được thư tịch: Ta quang minh con đường. 】

"Quang minh con đường, cái gì đồ chơi?"

Tào Tinh trong tay xuất hiện một bản sách thật dày, phía trên xuất hiện vật phẩm.

【  thư tịch: Ta quang minh con đường 】

【  vật phẩm thuộc tính: Đọc hoàn tất về sau, có thể đạt được tinh thần +3 thuộc tính tăng lên, đọc cần thiết thời gian: 4 giờ 20 phút đồng hồ 】

【  điểm kích có thể tiến hành đọc 】

"Thì ra là thế, đọc sách cũng có thể gia tăng thuộc tính."

"Đây chính là cái gọi là, tri thức liền là lực lượng sao?"

Mà lại mấu chốt nhất là, quyển sách này mình xem hết, còn có thể giao dịch cho người khác nhìn.

Tào Tinh vui lên, sau đó hắn thu vào.

Một bên Renis cũng báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, không có tại hang động bên trong tìm tới bảo rương, nhưng ta tại một gian sau cửa đá mặt, tìm được một cái rương trữ vật."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Rương trữ vật tốt!

Trong hòm giữ đồ đồ vật, so bảo rương bên trong càng nhiều, nói không chừng lại có thể cho mình tuôn ra một viên kim cương đen, vậy liền phát tài!

"Renis, làm không tệ, mang ta qua xem một chút đi."

Không bao lâu, Tào Tinh liền đi tới Renis nói tới cửa đá trước mặt.

Giờ phút này cửa đá đã mở ra, bên trong xuất hiện một cái rương trữ vật.

Tào Tinh đi tới.

【  Huyệt Cư nhân rương trữ vật (lam) 】

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Dày thịt sói *272 】

【  thu hoạch được: Quặng đồng *211 】

【  thu hoạch được: Bí Ngân quặng thạch *72 】

【  thu hoạch được: Kim quáng thạch *13 】

【  thu hoạch được: Cà rốt hạt giống *74 】

【  thu hoạch được: Củ cải đường hạt giống *54 】

【  thu hoạch được: Biến dị bụi gai dây leo hạt giống (lam)*32 】

Một đống lớn vật liệu xuất hiện, nhìn ra được, bọn này Huyệt Cư nhân ẩn giấu không ít đồ tốt.

Tào Tinh sợ hãi than nói: "Thế mà còn có kim quáng thạch, cái này nhưng là đồ tốt."

Hoàng kim mặc kệ là ở thế giới nào, đều là một loại trân quý kim loại.

Đem những này kim quáng thạch đề luyện ra, sau đó bán cho thương nhân, đoán chừng có thể bán được một cái cực cao giá tiền.

"Bất quá, cái này màu lam hạt giống là thứ đồ gì?" Tào Tinh xem xét thuộc hạ tính.

【  biến dị bụi gai dây leo hạt giống (lam): Ma pháp thực vật 】

【  trồng trọt tại lãnh địa công trình kiến trúc phụ cận, dây leo sẽ nhanh chóng sinh trưởng đem công trình kiến trúc bao trùm, có thể làm hắn gia tăng 50 điểm hộ giáp, 1000 điểm độ bền, đồng thời bổ sung cấp 2 phản tổn thương vầng sáng, bắn ngược 20% nhận tổn thương. 】

【  trồng trọt tại trên tường thành, nhưng ngoài định mức gia tăng 1000 điểm độ bền. 】

(vật phẩm giới thiệu: Đừng nghĩ từ trên người ta bò qua đi, không phải, ta sẽ để ngươi biến thành thất bại mạn! )

Xem hết cái này hạt giống giới thiệu, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Khá lắm, không hổ là màu lam biến dị thực vật, không chỉ có thể trên phạm vi lớn gia tăng hộ giáp cùng bền bỉ, còn có một cái phản tổn thương vầng sáng.

Mà lại chuyện trọng yếu hơn, tiếp xuống tân thủ bảo hộ kỳ phải kết thúc, không có hệ thống phù hộ, đất tuyết bên trong quái vật liền sẽ bắt đầu tiến công lãnh địa.

Mà lúc này, liền cần kiến tạo tường thành phòng thủ.

Không hề nghi ngờ, những này màu lam ma pháp hạt giống, có thể trên phạm vi lớn gia tăng Tào Tinh lãnh địa năng lực phòng ngự.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, đem những vật này đều thu vào ba lô bên trong.

Cùng lúc đó. Sarah vô thanh vô tức xuất hiện ở một bên, thình lình mở miệng.

"Đã tìm tới thông hướng ngoại giới lối đi, tại một tảng đá lớn đằng sau."

Thanh này mới gia nhập hai tên bán nhân mã giật nảy mình.

"Chân Thần ở trên, cái này Ám Tinh Linh tiểu thư tiềm hành thủ đoạn quá mức cao siêu!"

"Tán thành, Kandal!"

Tào Tinh đã thành thói quen Sarah xuất quỷ nhập thần, gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, vậy chúng ta trước hết ra ngoài, cùng cái khác đồng bạn tụ hợp."

Sarah xoay người, yên lặng tại phía trước dẫn đường.

Một đoàn người đi theo nàng đằng sau.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến trước đó cùng Tát Mãn Tế Tự địa phương chiến đấu.

Ở bên cạnh hang động phía sau vách tường, xác thực thấy được một khối cao hai, ba mét cự thạch.

Vòng qua khối này cự thạch, xuất hiện trước mặt một đầu đường đi sâu thăm thẳm.

Asam rút ra trường kiếm, "Lãnh chúa đại nhân, xin cho ta vì ngươi mở đường."

Tào Tinh gật đầu, "Đi thôi, dũng cảm Asam kỵ sĩ."

Asam một ngựa đi đầu, đi vào lối đi. Đám người đi theo phía sau của hắn.

Tại cái lối đi này bên trong, Tào Tinh phát hiện mấy cái gai nhọn cạm bẫy, dây thừng cạm bẫy, nhưng đều bị bọn hắn toàn diện dỡ bỏ.

Rất nhanh, một đoàn người liền đi tới cuối thông đạo.

Cửa hang ẩn ẩn xuất hiện một mảnh sáng ngời, tựa hồ giấu ở một mảnh bụi cây bên trong.

Tào Tinh trực tiếp từ hang động bên trong chui ra, thời gian, đỉnh núi gió lạnh gào thét mà qua.

Nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống, lạnh để người rụt cổ một cái.

Mà Tào Tinh nhìn một vòng bốn phía, phát hiện hoàn cảnh chung quanh có chút quen thuộc.

Nơi này, tựa hồ là bọn hắn vừa mới đi ngang qua mảnh rừng cây kia, mà Andrew bọn hắn, hẳn là còn ở kia mảnh bên vách núi chờ đợi.

"Asam, đi đem Andrew cùng Đại Bạch kêu đến."

Asam lĩnh mệnh, vừa vặn tọa kỵ của hắn Sương Lang cũng ở đó.

Không bao lâu, ba đài người máy, cộng thêm mãnh tượng Đại Bạch cùng Andrew, toàn bộ cùng đi tới.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người không có việc gì, Andrew thành kính nói: "Tự Nhiên Chi Thần bảo hộ lấy ngươi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Mà khi Andrew nhìn thấy, Tào Tinh bên người Thụ Linh nhất tộc lúc, cũng biết bọn hắn đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Nhìn xem Juliet, Andrew lộ ra một cái nụ cười ấm áp. Juliet bị cao lớn Andrew nhìn chăm chú, không chỉ có không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại có một loại cảm giác thân thiết.

Khả năng này, cùng bọn hắn cùng là thủ hộ giả nguyên nhân có quan hệ.

Đội ngũ một lần nữa hội tụ, bất quá so sánh với trước đó, nhiều hai cái rưỡi nhân mã chiến sĩ.

Liễu Mộ Tuyết nghiêng đầu, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta bây giờ là muốn đường về sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Tạm thời trước không quay về, ta tại Boris dãy núi còn có sự kiện muốn làm."

Tại Liễu Mộ Tuyết ánh mắt tò mò bên trong, Tào Tinh móc ra một thanh màu đồng cổ chìa khoá.

"Đây là. ."

Tào Tinh cười nói: "Đây là Địa tinh bảo khố chìa khoá, vị trí kia liền tại phụ cận, chúng ta thuận tiện nhìn xem, có thể hay không đem cái này bảo khố mở ra."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trong mắt cũng xuất hiện vẻ mừng rỡ, nàng điểm nhẹ thủ nói: "Ừm ân, tất cả nghe theo ngươi."

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Juliet, nhìn nàng đông lạnh đến run lẩy bẩy dáng vẻ, từ ba lô bên trong lấy ra một kiện hoàn chỉnh da sói, đưa tới.

Juliet có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là đón lấy.

Nàng cảm kích nhìn Tào Tinh, "Tạ ơn."

Tào Tinh không có để ý, mà là nói: "Tiếp xuống, chúng ta muốn trước đi một chỗ, chờ từ cái chỗ kia ra ngoài về sau, lại mang ngươi trở về lãnh địa cùng muội muội của ngươi đoàn tụ." Mặc dù nơi này là hắn định đoạt, nhưng có một số việc vẫn là phải báo cho một chút.

"Juliet vội vàng trả lời: "Không. . Không có việc gì, ngài muốn làm gì, đi làm liền tốt. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó, hắn liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, một lần nữa bò lên trên bánh xích người máy trên lưng.

Về phần Juliet, thì là bị Tào Tinh an bài tiến xe nâng người máy xẻng đấu bên trong.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn bản đồ, nơi này khoảng cách chìa khóa bên trên tọa độ đã không xa.

Xuyên qua 【  núi Tello thương đạo 】 tiếp tục tiến lên một khoảng cách, liền có thể đến Địa tinh bảo khố vị trí.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp tuyên bố: "Xuất phát, hướng về Boris dãy núi chỗ sâu tiếp tục đi tới!"

Đông! Thùng thùng!

Đội ngũ bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Asam cùng Andrew cùng một chỗ tại phía trước nhất mở đường, đi theo phía sau hai cái rưỡi nhân mã.

Đại Bạch hộ vệ tại Tào Tinh người máy bên người.

Tào Tinh thì là thảnh thơi thảnh thơi ngồi tại bánh xích người máy trên lưng.

Có những này cường đại chiêu mộ sinh vật cùng sủng vật hộ vệ ở bên người, Tào Tinh trong lòng hiện lên mãnh liệt cảm giác an toàn.

Thừa dịp đi đường công phu, hắn chuẩn bị xem xét từ cái kia Tát Mãn Tế Tự trên thân tuôn ra tới đồ vật. Rốt cuộc, đây chính là một cái đầu mục cấp sinh vật!

Lần trước tại Du Liệp Giả đầu mục trên thân, tuôn ra không ít đồ tốt, cái này khiến Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Mang theo một chút tâm tình kích động, Tào Tinh trong tay xuất hiện một đoàn mang theo hàn ý hồn phách.

【  hàn ý bao trùm Huyệt Cư nhân Tát Mãn hồn phách (đầu mục cấp): Ẩn chứa hàn băng khí tức hồn phách 】

(nhưng đối một tên bậc hai trở xuống Tinh Anh cấp tùy tùng sử dụng, khiến cho khả năng lớn tiến hóa thành đầu mục cấp sinh vật, xác suất thành công là 40%-70% )

"Quả nhiên là tiến giai thành đầu mục hồn phách! Tỉ lệ thành công cùng Du Liệp Giả đầu mục hồn phách không sai biệt lắm."

"Quá tốt rồi!"

Tào Tinh kích động không thôi.

Hiện tại, dưới tay hắn đã có hai cái đầu mục cấp sinh vật.

Cái này hồn phách tỷ lệ thành công cực kỳ cao, nói cách khác, hắn khả năng lớn có thể thu được cái thứ ba đầu mục cấp sinh vật.

Nhưng là, cái này hồn phách cho ai liền là một vấn đề.

Thủ hạ nhân viên: Asam, Andrew, bao quát Renis đều phù hợp sử dụng điều kiện. Ba người bọn hắn, mặc kệ ai đột phá đến đầu mục, đều có thể cho Tào Tinh mang đến không nhỏ trợ giúp.

Như vậy, hẳn là cho ai đâu. ..