Chương 77: Hắc Yên Tát Mãn cùng chính nghĩa chi kiếm!

Chương 77: Hắc Yên Tát Mãn cùng chính nghĩa chi kiếm!

Suy tư một lát sau, Tào Tinh đem Asam kêu tới.

Tào Tinh nói: "Asam kỵ sĩ, chuẩn bị kỹ càng có được lực lượng càng thêm cường đại sao?"

"Lãnh chúa đại nhân, ngài ý là?"

Asam ánh mắt nghi hoặc.

Mà đúng lúc này đợi, Tào Tinh lấy ra kia một đoàn tản ra hàn băng khí tức hồn phách.

Hồn phách phía trên tràn lan ra đầu mục cấp khí tức, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

"Cái này. Đây là. Có thể để cho chúng ta hướng về cấp bậc cao hơn thuế biến hồn phách!"

Trong giọng nói của hắn mang theo chấn kinh, cũng biết rõ, cái này đoàn hồn phách bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, hiện tại, ngươi liền dùng cái này đoàn hồn phách tiến hành đột phá đi."

Asam tại trải qua ban sơ kinh ngạc về sau, thu hồi trong mắt khát vọng.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía đồng bạn, sau đó lắc đầu nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, đây là cực kỳ trân quý hồn phách, Asam cho là mình còn chưa có tư cách có được."

"Andrew, Renis đều so ta càng thích hợp sử dụng cái này hồn phách."

Nghe nói như thế, Andrew cùng Renis bọn người quay đầu, nhìn chằm chằm Tào Tinh trong tay viên kia tản ra hàn ý hồn phách.

Đồng thời cũng không nhịn được là Asam nhân cách cảm thấy kính nể, ngay cả loại này có thể làm cho tự thân thuế biến vật phẩm, đều có thể chắp tay nhường cho người.

Hắn có chân chính kỵ sĩ tinh thần!

Nhưng mà, Tào Tinh lại lắc đầu.

Asam mặc dù nói không sai, để Andrew cùng Renis tiến hành đột phá, có thể cho Tào Tinh mang đến càng lớn trợ giúp.

Nhưng Tào Tinh có ý nghĩ của mình.

Mặc dù, Asam không phải mình thủ hạ mạnh nhất, nhưng hắn tuyệt đối là trung thành nhất, đồng thời tối dám đánh dám liều một cái.

Đối với dạng này biểu hiện tốt đẹp thủ hạ, đương nhiên muốn cho ra ban thưởng, đồng thời tiến hành bồi dưỡng.

Tào Tinh nói thẳng: "Asam kỵ sĩ, ngươi là dưới tay ta sớm nhất một nhóm tùy tùng, trong khoảng thời gian này, ngươi đã đã chứng minh mình khiêm tốn cùng dũng cảm."

"Sử dụng nó đi, có được lực lượng mạnh hơn, mới có thể tốt hơn trợ giúp ta, trợ giúp lãnh địa của chúng ta."

Giờ phút này, Asam kia kiên nghị trên mặt, đã trải qua một tia lệ quang.

Hắn gần như run rẩy tiếp tới, "Cám ơn ngài coi trọng, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Ngài tựa như trên trời mặt trăng, tại ban đêm chỉ dẫn ta tiến lên!"

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam, bị khẳng khái của ngươi bố thí mà đả động, độ trung thành tăng thêm một bước, bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động hiệu quả đặc biệt: Tử trung. 】

【  tử trung: Vĩnh viễn bảo trì tại độ trung thành max trị số trạng thái, đồng thời sẽ không bị bất kỳ hiệu quả nào mà ảnh hưởng. 】

Nhìn thấy đầu này hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh sững sờ.

Đây là, phát động ẩn tàng hiệu quả?

Vĩnh viễn sẽ không giảm xuống độ trung thành, nói cách khác vĩnh viễn không cần lo lắng Asam sẽ phản bội.

Còn giống như không sai.

Giờ phút này, Asam ngồi tại Sương Lang trên lưng, không chút do dự đem cái này đoàn hồn phách đập vào trong cơ thể.

Những người khác trong mắt, đồng đều mang theo thần sắc hâm mộ.

Tào Tinh cái này hắng giọng một cái, sau đó trịnh trọng nói: "Các chiến sĩ của ta, bây giờ còn chưa có đột phá, không nên gấp gáp."

"Lãnh địa của chúng ta ngay tại từng bước phát triển, mỗi người đều sẽ hưởng thụ được tư nguyên phân phối, đầu tiên là Sarah, sau đó là Asam, tiếp xuống, liền sẽ đến phiên các ngươi."

"Để chúng ta cùng một chỗ, cống hiến ra mình lực lượng, kiến tạo ra một cái phồn vinh lãnh địa đi!" Tào Tinh dứt lời, Andrew dẫn đầu đáp lại, "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta tin tưởng ngài, tại ngài dẫn đầu dưới, chúng ta nhất định có thể kiến tạo ra một cái vĩ đại lãnh địa!"

Bao quát một bên Sarah cùng Renis, cũng khẽ gật đầu.

Bọn hắn tin tưởng Tào Tinh, bởi vì đây là bọn hắn tự mình kinh lịch.

Bao quát Sarah, cũng là từ Tinh Anh cấp tăng lên đi lên.

Sau đó, một đống lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew bị ngôn ngữ của ngươi chỗ đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 95 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ bị ngôn ngữ của ngươi chỗ đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 93 】

Ngoại trừ bọn hắn.

Renis độ trung thành tăng lên tới 80, hai tên bán nhân mã chiến sĩ độ trung thành cũng tới đến 70 điểm.

Tào Tinh trong lòng mừng rỡ không thôi.

Cái này sóng lớn bánh có thể nói là hiệu quả nổi bật, tất cả mọi người độ trung thành đều thu được tăng lên không nhỏ.

Giờ phút này, Asam vừa mới vỗ xuống đoàn kia hồn phách, đang tiến hành từ tinh anh đến cùng mục đích thuế biến.

Mà cái này cần thời gian nhất định, lại thêm cái này hồn phách còn có xác suất thất bại.

Đối với vận may của mình giá trị không báo kỳ vọng Tào Tinh, đã làm tốt thất bại chuẩn bị. Tào Tinh lắc đầu, lại bắt đầu xem xét thứ hai dạng đồ vật, kia là một đầu đồng dạng điêu khắc dã thú xương đầu, hiện lên màu đen dây chuyền.

【  Tát Mãn dây chuyền (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  bổ sung thuộc tính: Tinh thần +10, nhanh nhẹn +5 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Linh tay (tỉ lệ ném trúng +10% thi pháp tốc độ tăng tốc 20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Phá ma (lúc công kích, không nhìn địch nhân 10% phòng ngự ma pháp lực, có 15% tỉ lệ không nhìn địch nhân 80% phòng ngự ma pháp lực) 】

(vật phẩm giới thiệu: Bổ sung Tát Mãn chúc phúc dây chuyền, ẩn chứa mãnh liệt ma pháp ba động, cẩn thận không nên bị phá phòng nha. )

.

Tào Tinh trong lòng chấn động: "Thật mạnh thuộc tính, không hổ là màu tím trang bị!"

Cực kỳ hiển nhiên, sợi dây chuyền này phi thường thích hợp Tào Tinh, chỉ riêng một cái tinh thần +10, đều có thể vì hắn cung cấp hơn 30 điểm công kích lực, còn có thể trên phạm vi lớn gia tăng Băng Liệu Thuật năng lực khôi phục.

Dây chuyền trên hai đầu đặc hiệu, cũng có thể rất tốt gia tăng Tào Tinh chuyển vận.

Hắn hài lòng đem nó đeo ở trên cổ.

Lúc không giờ ở giữa, một cỗ lực lượng hiện lên, Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, tinh thần lực của mình đạt được trên phạm vi lớn tăng cường. Mắt nhìn mình thuộc tính.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 8 120/7000 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Tốt tốt tốt! Tinh thần thuộc tính đạt đến 57 điểm! Băng Liệu Thuật mỗi giây có thể hồi phục 46 điểm sinh mệnh, Băng Giáp Thuật cũng có thể ngoài định mức cung cấp 34 điểm hộ giáp, tăng lên to lớn a!"

Mà lại Tào Tinh còn chú ý tới, lực công kích của chính mình cũng đột phá 200.

Cái này cũng đã gần có thể so với bậc hai sinh vật lực công kích.

Tại người sống sót bên trong, hắn cái này tổn thương đã coi như là phi thường không hợp thói thường.

Một đợt 【  Băng Trùy thuật 】 tiếp một cái 【  băng cầu thuật 】 thậm chí có thể nháy mắt giết ngang cấp quái vật.

Lúc này, trong tay hắn lại xuất hiện một bản màu lam thư tịch.

【  Băng Tiễn Vũ sách kỹ năng (lam)

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ băng sương chi lực, tại cố định khu vực, đối nên khu vực tất cả địch nhân tạo thành 3~6 lần băng tiễn tổn thương, tổn thương hệ số là 112% thời gian cooldown 180 giây. 】

【  điểm kích có thể học tập 】

Cái đồ chơi này, liền là cái kia Tát Mãn lúc ấy dùng để đối phó mình kỹ năng, lực công kích tương đương không hợp thói thường.

Nếu không phải Tào Tinh lẫn mất nhanh, lúc ấy kém chút liền bị một đợt mang đi.

Không nghĩ tới, kỹ năng này hiện tại Tào Tinh cũng có được.

Hắn trực tiếp điểm kích học tập.

【  thành công học tập kỹ năng: Băng Tiễn Vũ. 】

"Trời ạ, cuối cùng có cái thứ nhất quần công kỹ năng, lúc này mới có chút pháp sư dáng vẻ mà!"

Tào Tinh hết sức hài lòng.

Đến tận đây, Huyệt Cư nhân hang động bên trong thu hoạch đã kiểm điểm không sai biệt lắm.

Trên tay của hắn, còn có cuối cùng đồng dạng ban thưởng, kia là một trương chiêu mộ quyển trục.

【  Charles tộc Tát Mãn chiêu mộ quyển trục 】

(thông qua cuốn này trục, có thể triệu hoán một tên cường đại Charles tộc Tát Mãn, thực lực là cấp 15  đầu mục cấp. ) quả nhiên là đầu mục cấp chiêu mộ quyển trục.

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Cứ như vậy, hắn liền có thể có được thứ tư đầu mục cấp sinh vật.

Điều kiện tiên quyết là, Asam bên kia có thể đột phá thành công.

Mà đúng lúc này, chính đoan ngồi tại Sương Lang Lẫm Đông trên lưng Asam, trên thân bỗng nhiên xuất hiện một cỗ khí thế cường đại.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam hoàn thành thuế biến, đã tiến giai thành đầu mục cấp sinh vật, toàn thuộc tính tăng lên 30% tập được kỹ năng mới: Chính nghĩa chi kiếm 】

【  chính nghĩa chi kiếm: Ngưng tụ một đạo dài  5~ 10 mét kiếm khí, đối phía trước hình quạt khu vực tạo thành bốn lần trảm kích tổn thương, mỗi lần công kích bắn trúng về sau, giảm bớt địch nhân 10% hộ giáp, hiệu quả tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown 120 giây 】

(kỹ năng giới thiệu: Lấy chính nghĩa chi danh, kiếm phong chỉ, đánh đâu thắng đó. )

Nhìn thấy kỹ năng giới thiệu, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ.

Thật mạnh kỹ năng!

Cái đồ chơi này, trực tiếp đem Asam công kích biến thành quần công tổn thương.

Đặc biệt là tại ứng đối vây công thời điểm nhiều tên địch nhân thời điểm, càng là hiệu quả nổi bật! Asam xoay người, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, ta đã thành công thuế biến."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai, Asam kỵ sĩ."

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét Asam thuộc tính.

【  Sương Lang kỵ sĩ: Asam 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 13 1724/50000(bậc hai đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa mãnh liệt ý mừng.

Tiến giai thành đầu mục cấp sinh vật về sau, Asam toàn thuộc tính đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, HP của hắn muốn so cái khác đầu mục thấp một chút.

Bất quá đây cũng là bình thường, bởi vì Asam là nhân tộc, tại HP trưởng thành bên trên, tự nhiên không sánh bằng Druid hoặc là những dã thú kia.

Mà lại, gia trì nhiều như vậy trạng thái Asam, dù cho vượt cấp đơn đấu cấp 20 đầu mục, cũng có thể hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

"Cực kỳ tốt  dựa theo dạng này phát triển tiếp, đem thủ hạ ta tất cả chiêu mộ sinh vật, toàn bộ tăng lên tới đầu mục cấp, cũng là ở trong tầm tay a!"

Tào Tinh trong lòng tràn đầy chờ mong.

Về phần trương kia chiêu mộ quyển trục, bởi vì hiện tại là đi đường trạng thái, Tào Tinh quyết định đến mục đích lại tiến hành chiêu mộ.

Mà trên đường, hắn thì là nâng lên pháp trượng, không ngừng vì mỗi một cái thành viên đổi mới 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng 【  Băng Giáp Thuật 】 hiệu quả.

Hiện tại hắn Băng Liệu Thuật mỗi giây có thể khôi phục hơn 40 điểm HP.

Dựa theo Asam cùng Andrew lượng máu, cũng chỉ cần hai ba phút liền có thể về đầy.

Sinh tồn năng lực đại tăng!

Theo đội ngũ xuyên qua 【  Troy thương đạo 】 đi qua kia đoạn vách núi cheo leo.

Khoảng cách chiếc chìa khóa kia phía trên tọa độ cũng càng ngày càng gần.

Sau năm phút, bọn hắn xuất hiện tại một đầu trong rừng đường nhỏ bên trong.

Vào lúc này, Tào Tinh đổi phương hướng, trực tiếp mang theo đội ngũ chui vào bên trái rừng cây bên trong.

Bởi vì tọa độ biểu hiện phương hướng, tại một bên khác.

Một đường rẽ trái lượn phải, bọn hắn đi tới một tòa không biết tên ngọn núi chân núi.

"Đến."Tào Tinh nhìn trước mắt toà này núi cao, để đội ngũ ngừng lại.

Liễu Mộ Tuyết ở bên cạnh nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chính là chỗ này sao?".