Chương 78: Bảo khố cửa lớn ngay tại từ từ mở ra. .

Chương 78: Bảo khố cửa lớn ngay tại từ từ mở ra. .

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, tọa độ trên biểu hiện vị trí, liền ở phụ cận đây."

Đám người sau khi nghe xong, nhìn thoáng qua bốn phía.

Nhưng mà, nơi này tựa hồ cũng không có cái gì bảo khố cửa lớn, chỉ có từng khối từ dốc núi trượt xuống cự thạch.

Tại quan sát một phen về sau, cũng không có tìm được tương quan manh mối.

Tào Tinh lâm vào trong suy tư.

Bởi vì hệ thống là chưa làm gì sai  dựa theo chìa khóa bên trên mặt tọa độ, liền là ở phụ cận đây.

Nhưng là bọn hắn lại không có tìm được.

Vậy đã nói rõ, cái này Địa tinh bảo khố, rất có thể cũng là ẩn tàng khu vực.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Đều tại phụ cận lục soát một chút, nhìn xem có cái gì ẩn tàng lối đi loại hình."

Andrew cùng Asam bọn người tiếp thụ lấy mệnh lệnh, bắt đầu bốn phía tìm kiếm.

Bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, bọn hắn rất nhanh, tìm khắp cả khối khu vực này mỗi một góc.

Một lát sau, Sarah bên kia dẫn đầu có phát hiện. Nàng dừng lại tại chân núi, một đống sụp đổ đá vụn trước.

"Ta ở chỗ này, cảm ứng được yếu ớt ma pháp ba động."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, hắn thao túng bánh xích người máy, hì hục hì hục đi tới Sarah bên cạnh.

Có lẽ là bởi vì Tào Tinh đẳng cấp không cao nguyên nhân, hắn cũng không có ở chỗ này cảm ứng được ma pháp ba động.

Nhưng Sarah là sẽ không nói láo.

Thế là, hắn đem xe nâng người máy hô tới, hạ lệnh: "Đem cái này đống đá vụn cho ta xẻng mở."

Xe nâng người máy lập tức làm theo.

Ong ong ong!

Năng lượng hạch tâm bắt đầu toàn công suất vận chuyển.

To lớn xẻng đấu tướng đá vụn chứa vào, sau đó vận đến một bên.

Từng khối đá vụn bị nó xẻng đi, dần dần lộ ra cái này đống đá vụn, phía sau tràng cảnh.

Mơ hồ trong đó, Tào Tinh tựa hồ nhìn thấy một cái cửa lớn màu xám một góc.

Làm cái này đống đá vụn hoàn toàn triệt hồi sau.

Tào Tinh nhìn thấy, một cái cao chừng năm mét, bề rộng chừng ba mét đá xám sắc cửa lớn. 【  Địa tinh bảo khố cửa lớn 】

【  hộ giáp: 500 】

【  bền bỉ giá trị: 100000/100000 】

【  bổ sung đặc hiệu 1: Trung cấp giảm tổn thương (giảm bớt 20% nhận ma pháp tổn thương cùng vật lý tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu 2: Liên hoàn dẫn bạo, như cưỡng ép bài trừ, sẽ khiến bảo khố lối đi đổ sụp. 】

"Ta đi, 10 vạn điểm bền bỉ, 500 hộ giáp, cánh cửa lớn này nhưng thật cứng quá!"

Lấy Tào Tinh hiện tại thủ hạ thực lực.

Ngoại trừ Sarah cùng Đại Bạch, những người khác công kích thậm chí đều không tạo được nhiều ít tổn thương.

Chỉ riêng đánh vỡ cánh cửa lớn này, đều cần tốt thời gian dài.

Mà lại, bởi vì cái thứ hai đặc hiệu nguyên nhân, cánh cửa lớn này còn không cách nào dùng man lực bài trừ.

Cưỡng ép phá vỡ lời nói, sẽ khiến bên trong lối đi sụp đổ.

Bất quá cũng may, Tào Tinh có chuẩn bị mà đến.

Hắn từ trong ba lô móc ra 【  Địa tinh bảo khố chìa khoá 】 sau đó tới gần nơi này cái bảo khố cửa lớn. Hệ thống nhắc nhở quả nhiên xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng Địa tinh bảo khố chìa khoá, mở ra bảo khố cửa lớn? 】

"

Sau một khắc, Tào Tinh cái chìa khóa trong tay biến mất.

Két! Két!

Tào Tinh bên tai, xuất hiện một trận chìa khoá chuyển động thanh âm.

Mấy giây sau, tất cả mọi người cảm giác được dưới chân một trận chấn động.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Tào Tinh nhìn thấy, cái này bảo khố cửa lớn dần dần thăng lên.

Sau đó ẩn ẩn lộ ra phía sau cửa một đầu u ám lối đi.

Theo chấn động không ngừng.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bảo khố cửa lớn ngay tại từ từ mở ra. . 】

Ầm ầm! Mặt đất không ngừng chấn động.

Đại khái qua ba mươi giây về sau, cửa lớn hoàn toàn dâng lên.

【  ngươi đã phát hiện ẩn tàng khu vực: Tộc Gnome cung điện dưới đất 】

(bản đồ giới thiệu: Nơi này đã từng sinh hoạt một nhóm cung phụng Cổ Thần Địa tinh, bọn chúng đem rất nhiều bảo vật hiến tế cho tín ngưỡng thần linh. Thẳng đến một ngày nào đó, Địa tinh hiến tế vì bọn họ đưa tới một loại không biết tai hoạ, bên trong Địa tinh vì ngăn chặn cỗ này tai hoạ lan tràn, lựa chọn phong bế cung điện cửa vào. )

Xem hết bản đồ giới thiệu, Tào Tinh sững sờ.

"Nguyên lai không phải bảo khố, mà là một tòa cung điện dưới đất sao?"

【  chú ý: Địa tinh cung điện là đẳng cấp cao khu vực, đề nghị chí ít 4 tên trở lên, có được bậc hai thực lực người sống sót tổ đội thăm dò. 】

Nghe được cái hệ thống này nhắc nhở, Tào Tinh nhướng mày.

Cần bốn tên bậc hai trở lên người sống sót tổ đội, cái này nói rõ, bên trong quái vật đẳng cấp khả năng cực kỳ cao.

"Thủ hạ ta bậc hai sinh vật, tính đến người máy cùng Đại Bạch, khoảng chừng mười cái."

"Mà lại bọn hắn đều có ta BUFF tăng thêm, chân thực chiến lực so với bình thường bậc hai sinh vật cường hãn rất nhiều."

"Dạng này tính toán, sức chiến đấu của ta hẳn là so bốn tên bậc hai người sống sót tổ đội, còn cường hãn hơn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt sáng lên. Theo hắn tính toán, chiến lực của mình hẳn là có thể khiêu chiến khối khu vực này.

Tào Tinh quyết định chủ ý, đó chính là,  đi vào!

Bất quá, khi tiến vào trước, hắn còn có thể tăng lên một đợt thực lực của mình.

Thế là, hắn móc ra trương kia quyển trục.

【  phải chăng sử dụng Charles tộc Tát Mãn chiêu mộ quyển trục? 】

"

Tại Tào Tinh điểm kích xác định một khắc này, xuất hiện trước mặt một cỗ sặc người khói đặc.

Cỗ này khói đặc phảng phất là từ lò nung lớn bên trong phát ra tới đồng dạng, mang theo nóng rực nhiệt độ.

Cùng lúc đó, theo khói đặc lăn lộn, ở trong đó ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái thân cao gần hai mét, có cường tráng thể phách sinh vật hình người.

Mãnh liệt ma pháp ba động, tại cái này hình người sinh vật trên thân phát ra.

Khói đặc tiêu tán sau.

Một cái có màu đen báo cái đầu, mặc trên người một kiện ấn có Phong Linh tiêu trường bào, đồng thời còn mang theo một đầu thật dài cái đuôi sinh vật, thình lình xuất hiện.

" "Chiến tranh mãi mãi cũng sẽ không kết thúc, sắt thép, máu tươi, liệt diễm"

"Những này thuộc về chiến tranh giọng chính, đem hết thảy hóa thành tro tàn."

"Chúng ta ôm hòa bình, nhưng mà chiến tranh lại làm cho chúng ta không nhà để về."

"Vị lãnh chúa này, Charles tộc Tát Mãn Tế Tự: Blot · Lưu Hoàng Thạch, hướng ngươi đưa tin."

Cái này, liền là Charles nhất tộc, Tào Tinh trước đó thấy qua một lần.

Hắn từ bánh xích người máy trên lưng đi xuống, đi vào tên này cao lớn Charles trước mặt, nghiêm túc nói: "Hoan nghênh ngươi, Blot, để chúng ta cộng đồng kiến tạo một cái tràn ngập hòa bình lãnh địa."

Lần này, Tào Tinh không có nói sai.

Tên này Charles tộc nghe được hòa bình hai chữ, lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngài cũng sùng thượng hòa bình sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Blot, không có người thích chiến tranh, cho dù là những cái kia cường đại kỵ sĩ cũng giống vậy."

Charles Tát Mãn sau khi nghe xong, kích động mà hỏi: "Như vậy vị này tôn quý lãnh chúa đại nhân, ta muốn biết, sau này lãnh địa phát triển có thể hay không khuynh hướng khoa học kỹ thuật nghiên cứu, hoặc là nông nghiệp trồng trọt?"

Hắn nói cực kỳ thành khẩn, nhưng mà cái này lại làm cho Tào Tinh lâm vào trong suy tư.

Cái này Tát Mãn có ý tứ là, để hắn về sau an tâm làm ruộng, không muốn thường xuyên chiến đấu.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này Tát Mãn ý nghĩ cực kỳ ngây thơ. Tại đây cái ma vật khắp nơi trên đất, thường xuyên đều kèm thêm nguy hiểm thế giới, không chiến đấu là không thể nào.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Blot, ngươi sai, có được hòa bình điều kiện tiên quyết là có được đủ để vỡ nát lực lượng của địch nhân."

"Nếu như ngươi ngay cả bảo vệ lãnh địa lực lượng đều không có, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị những người xâm lược kia móng ngựa đạp nát."

"Có lẽ đã từng chiến tranh hại ngươi đã mất đi gia viên, đã mất đi thân nhân cùng hết thảy, thậm chí để ngươi bắt đầu chán ghét lực lượng."

"Nhưng ngươi phải biết, lực lượng cũng không đáng sợ, đáng sợ là chủ nhân của nó."

Blot · Lưu Hoàng Thạch nghe được câu nói sau cùng, lập tức mắt mèo đột nhiên trừng lớn.

" "Lực lượng cũng không đáng sợ. . Đáng sợ là chủ nhân của hắn. . ."

" "Lực lượng cũng không đáng sợ."

Hắn không ngừng nỉ non, tựa hồ lĩnh ngộ cái gì.

Brent · lưu huỳnh thạch kích động nói: "Ngài nói rất đúng, vị lãnh chúa này đại nhân!"

"Nếu như lúc ấy, ta có thể có được bậc 6 anh hùng, chính là đến Truyền Kỳ cấp cường giả thực lực, liền có thể đối kháng toàn bộ Tiên Huyết Quân Đoàn, sau đó ngăn cản hết thảy bi kịch phát sinh!"

"Ta muốn có được lực lượng cường đại hơn, đủ để rung chuyển toàn bộ Charles đế quốc lực lượng!"

"Cảm tạ ngươi chỉ điểm, cơ trí lãnh chúa đại nhân!"

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch bị ngươi ngôn ngữ chỗ đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 71 】 Tào Tinh sững sờ, nhìn xem cái này Charles trong mắt mãnh liệt chiến ý, ánh mắt cổ quái.

Hắn sờ lên cái cằm suy tư nói: "Làm sao cảm giác, ta giống như đem cái này hòa bình bảo vệ người biến thành chiến tranh cuồng nhiệt phần tử?"

Lắc đầu, đôi này Tào Tinh tới nói cũng không phải chuyện gì xấu.

Sau đó, hắn kiểm tra một hồi cái này Tát Mãn thuộc tính.

【  Hắc Yên Tát Mãn: Blot · Lưu Hoàng Thạch 】

【  chủng tộc: Charles 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  2731/50000(bậc hai đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 6720/6720 】

【  lực công kích: 537-551 】

【  hộ giáp: 131-142 】

【  thuộc tính: Lực lượng 217, nhanh nhẹn 204, tinh thần 253, thể chất 237 】

【  kỹ năng: Hắc Yên Đồ Đằng (cất đặt một cái Hắc Yên Đồ Đằng, cách mỗi 10 giây, thi triển một đạo khói đặc, làm chung quanh khu vực địch nhân tiến vào ngắn ngủi mù mắt trạng thái, Đồ Đằng tiếp tục thời gian 30 giây, thời gian cooldown 90 giây. )

Cộng minh Đồ Đằng (cất đặt một cái cộng minh Đồ Đằng, gia tăng tất cả phe bạn 20% tỉ lệ bạo kích cùng tỉ lệ ném trúng, Đồ Đằng tiếp tục 100 giây, thời gian cooldown 200 giây) sương mù xung kích (ngưng tụ một đoàn sương mù, đối một cái địch nhân tạo thành 144% tổn thương, như đối phe bạn sử dụng, thì khôi phục tinh thần * 1.5 HP, thời gian cooldown 60 giây)

Đen Yên Phong bạo (nhấc lên một trận cuồng liệt đen Yên Phong bạo, ở vào đen Yên Phong bạo bên trong địch nhân, mỗi giây đem nhận 88% công kích tổn thương, đồng thời giảm bớt địch nhân 50 điểm nhanh nhẹn, phong bạo tiếp tục thời gian 10 giây, thời gian cooldown 300 giây) 】

【  thiên phú: Vật cạnh thiên trạch 】

【  ăn no độ: 68 】

【  độ trung thành: 71 】

"Thật mạnh!"

Tào Tinh từ đáy lòng tán thán nói: "Không hổ là đầu mục cấp Tát Mãn!"

Bất quá đáng tiếc là, cái này Tát Mãn bốn cái kỹ năng, đều là thiên hướng về tổn thương hoặc là Đồ Đằng kỹ năng, không có loại kia tiếp tục BUFF kỹ năng.

Về phần hai cái Đồ Đằng kỹ năng.

Cái thứ nhất 【  Hắc Yên Đồ Đằng 】 rất rõ ràng không thuộc về tăng thêm hiệu quả, cái đồ chơi này hẳn là sẽ không nhận 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng thêm.

Cái thứ hai 【  cộng minh Đồ Đằng 】 cái này mặc dù thuộc về tăng thêm hiệu quả, nhưng bởi vì Đồ Đằng là một loại lĩnh vực kỹ năng, chỉ có tại Đồ Đằng phạm vi bên trong mới có thể thu hoạch được hiệu quả. Cho nên Tào Tinh cũng không xác định, cái đồ chơi này có thể hay không biến thành vĩnh cửu trạng thái.

Bất quá nghĩ lại, coi như không thể nhận tăng thêm cũng rất tốt, rốt cuộc Hắc Yên Tát Mãn thuộc tính còn tại đó.

Mà lại hắn hiện tại, đã chính thức có được bốn tên đầu mục cấp sinh vật, có thể nói là thực lực tăng vọt.

Sau đó, hắn theo thường lệ hướng Blot · Lưu Hoàng Thạch ném đi 【  Băng Giáp Thuật 】 【  Băng Liệu Thuật 】 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】.

Sau đó để Liễu Mộ Tuyết cũng vì hắn gia trì hai cái trạng thái.

Blot cùng cái khác lãnh địa thành viên đồng dạng, đối Tào Tinh biểu thị ra cảm tạ, đồng thời tăng lên 6 điểm độ trung thành.

Lập tức, hắn độ trung thành liền đạt đến 77 điểm.

"Cảm tạ ngài, vĩ đại lãnh chúa đại nhân, mỹ lệ lãnh chúa phu nhân."

"Lực lượng của các ngươi như là thần linh giống như vĩ đại."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nhìn đồng hồ.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 5 giờ 32 phút 】

【  trước mắt nhiệt độ: -52℃ 】

Còn có 5 giờ trời tối, đã hoàn toàn đầy đủ hắn thăm dò xong cái này Địa tinh bảo khố, sau đó trở về tới lãnh địa.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Như vậy, để chúng ta đi vào đi!".