Chương 79: Tế đàn, lóe sáng bảo thạch!

Chương 79: Tế đàn, lóe sáng bảo thạch!

"Như vậy, để chúng ta đi vào đi!"

Dứt lời, Asam dẫn đầu bước vào cửa lớn nội bộ.

Đại Bạch theo sát phía sau.

Sau đó, thì là Renis cùng Blot, cùng hai cái rưỡi nhân mã chiến sĩ.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, thì là ngồi tại bánh xích người máy trên thân, đi tại phía sau cùng.

Một đám người trùng trùng điệp điệp tiến vào lối đi bên trong.

Đây cũng là Tào Tinh lực lượng.

Hắn tin tưởng, bằng vào lực lượng bây giờ, đủ để ứng đối bên trong gặp phải nguy hiểm.

Đạp. Đạp đạp. . .

Một đoàn người tiếng bước chân dày đặc vang lên, còn có bánh xích người máy ép qua gạch đá thanh âm.

Tào Tinh phát hiện, bọn hắn hiện tại vị trí, là một đầu gạch đá lối đi. Mà lại theo xâm nhập, không gian cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều, có thể dung nạp hai cái Đại Bạch hình thể.

Tào Tinh bắt đầu nhìn chung quanh.

Cái này xem xét, thật đúng là để hắn thấy được một chút đồ tốt.

Lối đi hai bên, cắm mấy cái thiêu đốt nến.

Những này nến vẻ ngoài hoa lệ, hiện ra kim hoàng sắc trạch.

Nhìn thấy phía trên kim quang, Tào Tinh nhổ lông dê mao bệnh lại phạm vào.

"Asam, giúp ta đem nến lấy xuống."

Asam làm theo, trực tiếp đem trên vách tường nến lấy xuống, sau đó đưa cho Tào Tinh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được mạ vàng nến *1 】

"Khá lắm, đây là mạ vàng a?"

Mặc dù không phải thuần kim, nhưng cũng làm cho Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Bởi vì, bằng vào cái này nến phía trên hoa văn điêu khắc tinh mỹ trình độ, liền đã có giá trị không nhỏ.

【  mạ vàng nến: Tinh mỹ hàng mỹ nghệ, có thể bán ra cho thương hội, bán được giá tiền không rẻ. 】

"Ha ha, thật có thể bán ra, Hilton hẳn sẽ thích nhóm này hàng hóa."

Coi như bán không được, cầm tới lãnh địa bên trong, trang trí mình lãnh chúa phòng nhỏ cũng rất tốt.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, đem nó thu vào.

Sau đó lại để cho Asam cùng Andrew, đem một đường gặp phải nến toàn bộ gỡ xuống.

【  thu hoạch được mạ vàng nến *1 】

【  thu hoạch được mạ vàng nến *1 】

【  thu hoạch được 】

Mọi người tại đi tới đại khái một trăm mét về sau, Tào Tinh đã thu hoạch hơn 20 cái mạ vàng nến, thu hoạch tương đối khá.

Mà đúng lúc này, đi ở trước nhất Asam đột nhiên cảnh giác nói: "Ta cảm ứng được, có một cỗ tà ác khí tức!"

Hắn giơ trường kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nghe đến, thông đạo phía trước xuất hiện một loạt tiếng bước chân.

Răng rắc! Răng rắc!

Tiếng bước chân này rất quái dị, tựa như là một khối băng điêu tại đi lại đồng dạng.

Mà lại theo tiếng bước chân tiếp cận, Tào Tinh thậm chí có thể cảm giác được, trong thông đạo nhiệt độ đều hạ thấp rất nhiều. 【  trước mắt nhiệt độ: -37℃ 】

"Thứ đồ gì? Như thế lớn phô trương?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được, phát ra tiếng bước chân tồn tại.

Kia là hai con thân hình thấp bé, có nhọn lỗ tai cùng ngắn nhỏ tứ chi sinh vật.

Hắn mang tính tiêu chí vẻ ngoài biểu lộ, đây chính là hai cái Địa tinh.

Nhưng mà khác biệt chính là, những này Địa tinh toàn thân cao thấp, đều bao trùm lấy một tầng màu trắng bệch lại mang theo hạt tròn cảm giác băng sương.

Ánh mắt của bọn nó trống rỗng, làn da trắng bệch, phảng phất đã chết đi thật lâu.

"Lãnh chúa đại nhân cẩn thận, những này Địa tinh có chút không đúng!"

Asam cảnh giác nói.

Mà đúng lúc này, kia hai con Địa tinh nhìn thấy Tào Tinh bọn người, trong nháy mắt cuồng chạy vội tới.

Nhìn thấy đối phương chủ động phát khởi thế công.

Tào Tinh hạ lệnh: "Lên, xử lý bọn chúng."

Dứt lời, Asam vọt thẳng tới.

Rất gần cùng cái này hai con Địa tinh tiếp xúc với nhau. Hắn vung vẩy trường kiếm, trực tiếp từ đuôi đến đầu lướt qua.

"!"

Nhưng mà, lấy trước mọi việc đều thuận lợi Sương Lang kiếm pháp, giờ phút này lại giống như là chém vào một đoàn khối băng đồng dạng, phát ra đinh một tiếng giòn vang.

[-274]

Cái này tổn thương nhìn không thấp.

Nhưng mà so sánh với Asam gần hơn năm trăm lực công kích, ít nhất bị cắt giảm gần một nửa!

Nói cách khác, hai cái này cùng khối băng đồng dạng Địa tinh, lực phòng ngự hết sức kinh người.

Hai con Địa tinh cũng ngay đầu tiên phản kích.

Bọn hắn vung vẩy móng vuốt, trực tiếp đột nhiên nhào tới.

! !

[-231]

[-247]

To lớn lực đạo, để Sương Lang trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy bước.

Thấy cảnh này, Tào Tinh kinh ngạc nói: "Ta đi. Mạnh như vậy?" Mà đúng lúc này, Asam tìm đúng góc độ, trường kiếm tinh chuẩn vẽ qua.

Ai

[-315]

[-332]

Hai con Địa tinh trực tiếp bị Asam đánh bay.

Vừa mới trở thành đầu mục cấp sinh vật, Asam hiện tại mạnh đáng sợ.

Dù là cái này hai con Địa tinh đẳng cấp, rõ ràng cao hơn hắn rất nhiều, Asam cũng không hề sợ hãi.

! !

Kỵ sĩ trường kiếm bị hắn múa đến kín không kẽ hở.

Hai con Địa tinh mỗi lần nghĩ công kích dưới chân hắn Sương Lang, liền sẽ bị Asam trực tiếp đánh bay.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Cùng tiến lên, xử lý cái này hai con Địa tinh."

Đại Bạch dẫn đầu thét dài một tiếng.

" "Bò....ò... ——" sau đó, nó mở ra thô trọng tượng vó, điên cuồng xông lên quá khứ.

!

Đại Bạch cái mũi hất lên, trực tiếp đem hai con Địa tinh toàn bộ quăng bay đi, từng tầng nện ở hai bên trên vách tường.

[-512]

[-507]

Hai cái thật to tổn thương con số bay lên.

Cùng lúc đó.

Sarah cùng Andrew, cùng bên cạnh Renis, đều triển khai công kích.

Sarah giống như quỷ mị xuất hiện tại một con Địa tinh sau lưng, U Ảnh chi nhận vẽ qua.

Đinh

[-576]

Cực kỳ hiển nhiên, Sarah công kích cũng nhận trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng lại vẫn như cũ tạo thành không tầm thường tổn thương.

Mà một kích này, cũng triệt để chọc giận cái này Địa tinh.

Nó cấp tốc từ dưới đất đứng lên, sau đó duỗi ra bao trùm băng sương móng vuốt, hướng phía Sarah liền nhào tới. ! !

[-156]

[-148]

Hai đạo trảo kích qua đi, Sarah trên đầu xuất hiện hai cái tổn thương con số.

Chỉ tạo thành 300 ra mặt tổn thương.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cảm thấy đại định.

Trải qua đa trọng BUFF gia trì, Sarah nhận tổn thương cũng bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Giờ phút này, theo cái khác chiêu mộ sinh vật gia nhập chiến cuộc, cái này hai con quỷ dị Địa tinh, đã lật không nổi sóng gió gì.

Thậm chí, ngay cả Brent · lưu huỳnh thạch cùng Renis đều không cần ra tay.

Tào Tinh bắt đầu xem xét cái này hai con Địa tinh thuộc tính.

【  hủ hóa Địa tinh: Cấp 18 】

【  chủng tộc: Địa tinh 】

【  HP: 3212/6740 】

【  lực công kích: 3 61~378 】 【  kỹ năng: Hủ hóa trảo kích (vung vẩy hủ hóa lợi trảo, đối với địch nhân tạo thành 2 lần lực công kích 80% tổn thương, đồng thời kèm theo 2 tầng hàn băng hủ hóa ấn ký)

Hủ hóa xác ngoài (bị hủ hóa hàn băng bao trùm, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 100 điểm, vật lý tổn thương giảm bớt 10%) 】

【  thiên phú: Luyện kim học 】

【  chú thích: Đây là một đám thủ vệ cung điện Địa tinh, bởi vì một ít nguyên nhân, nhận lấy hàn băng hủ hóa ăn mòn, đã mất đi thần trí đồng thời, cũng thu được lực lượng càng thêm cường đại. 】

Nhìn thấy phía trên giới thiệu, Tào Tinh trên mặt xuất hiện giật mình thần sắc.

"Thì ra là thế, ta liền nói những này Địa tinh làm sao mạnh như vậy, nguyên lai là những này nguyền rủa nguyên nhân."

Giờ phút này, cái này hai con Địa tinh bị đám người vây công.

Asam cùng Andrew không ngừng đối bọn chúng tạo thành kinh khủng tổn thương, bên cạnh còn có hai đại đầu mục cấp sinh vật.

Trận chiến đấu này trên cơ bản sẽ không có gì khó tin.

Tào Tinh cũng nâng lên pháp trượng, ném qua đi ba cây băng trùy.

[-74]

[-75]

[-77]

Ba cái tổn thương con số bay lên.

Đây đối với Tào Tinh đã đột phá 200 lực công kích tới nói, tổn thương lộ ra rất thấp.

Tào Tinh cảm khái nói, " cái này hủ hóa xác ngoài kỹ năng, có chút biến thái a!"

"Trực tiếp liền gia tăng 100 điểm hộ giáp, đều so ra mà vượt một thân trang bị tăng thêm."

Bất quá, mặc dù Tào Tinh lực công kích rất thấp, nhưng cái khác chiêu mộ sinh vật lực công kích liền cực kỳ khách quan.

Sarah phối hợp xe nâng người máy, tại đối phó một tên hủ hóa Địa tinh, U Ảnh chi nhận không ngừng hiện lên.

【-587 】

[-571]

[-1129 ! ]

Từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên.

Không bao lâu, cái này hủ hóa Địa tinh lượng máu liền hạ xuống dưới một ngàn.

Mà Sarah cũng nhận bốn lần công kích.

Mặc dù HP hạ xuống đến không nhiều, nhưng có chút khó giải quyết chính là, Sarah trên thân bị công kích bộ vị, xuất hiện một tầng nhàn nhạt sương trắng. Tào Tinh kiểm tra một hồi Sarah trạng thái.

【  trạng thái: Hủ hóa ấn ký 4 tầng (làm hủ hóa ấn ký tích lũy đến 10 tầng lúc, đem giảm bớt 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất, thẳng đến hủ hóa ấn ký biến mất) 】

Nhìn thấy cái này hủ hóa ấn ký miêu tả.

Tào Tinh trầm tư nói: "Có chút khó giải quyết."

"Lại là dựa theo tỉ lệ phần trăm giảm bớt sinh mệnh hạn mức cao nhất, cái này nếu như bị một đám hủ hóa Địa tinh vây công, kia không được chỉ riêng điệp gia hàn băng hủ hóa trạng thái, là có thể đem máu của địch nhân lượng cắt giảm đến thấp nhất?"

"Khó trách hệ thống nói, đó là cái độ khó cao khu vực, liền cổng cái này hai con Địa tinh, đều có thể đoàn diệt không ít người sống sót tiểu đội."

Lúc này, liền cần Cực Quang Kỵ Sĩ ra sân.

Tào Tinh nhìn về phía một bên Liễu Mộ Tuyết nói: "Mộ Tuyết, nhớ kỹ quan sát trên người bọn họ trạng thái."

"Nhìn thấy ai trên người hủ hóa ấn ký vượt qua 5 tầng, ngươi liền ném cái Tịnh Hóa thuật quá khứ."

Theo Liễu Mộ Tuyết hiện tại thuộc tính tăng lên đi lên về sau, một lần 【  Tịnh Hóa thuật 】 thi triển, có thể tịnh hóa 3 tầng mặt trái trạng thái.

Mà lại cơ sở này kỹ năng làm lạnh thời gian cũng không dài, chỉ có 5 giây CD.

Liễu Mộ Tuyết cầm trong tay tấm chắn, trịnh trọng đáp lại nói: "Được rồi. . Ta biết A Tinh!"

Nói xong, nàng liền giơ trường kiếm lên, hướng phía Sarah liền ném qua đi một đoàn thần thánh cực quang. Cùng lúc đó.

Bên cạnh Renis cũng đang tại đối hai con Địa tinh triển khai công kích.

Thân thể nàng đứng thẳng tắp, như là một gốc đứng thẳng Thanh Tùng, đem thân hình của nàng đường cong hoàn mỹ hiện ra.

Cung trong tay dây cung chậm rãi kéo ra, trong nháy mắt liền là một đạo mũi tên bắn ra.

Hưu

Mũi tên trúng đích.

[-372! ]

Cái này một tiễn, bắn trúng hủ hóa Địa tinh đầu, tạo thành bạo kích tổn thương.

Hưu! Vù vù!

Tát Mãn cũng ném đi cái Đồ Đằng kỹ năng, gia tăng phe bạn sinh vật tỉ lệ bạo kích cùng tỉ lệ ném trúng.

Theo mấy tên sinh vật cường đại vây công.

Rất nhanh, lối vào cái này hai con hủ hóa Địa tinh lượng máu liền đã thấy đáy.

Sarah một đao chém qua, cuối cùng một con Địa tinh ngã xuống.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết hủ hóa Địa tinh 1v18, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 200 điểm 】 【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 100 điểm 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết hủ hóa Địa tinh 1v19, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 220 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 110 điểm 】

Chiến đấu tốn thời gian cộng lại không tới ba mươi giây.

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

"Những này Địa tinh mặc dù đối phó tương đối khó giải quyết, nhưng cho kinh nghiệm vẫn là rất nhiều, đều so ra mà vượt đánh giết một con cấp 12 tinh anh quái."

Tào Tinh mắt nhìn kinh nghiệm của mình đầu.

【  trước mắt đẳng cấp: Cấp 8 16% 】

Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp cũng đã đến cấp 7 4%.

Trước mắt trên bảng xếp hạng, hai người bọn họ vẫn là đệ nhất đệ nhị, xa xa dẫn trước.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy, chỉ cần chờ chúng ta đều lên tới mười cấp, mượn nhờ trên bảng xếp hạng ban thưởng, liền có thể trực tiếp tiến giai."

"Không chỉ có như thế, còn có hai tấm chiêu mộ quyển trục, có thể để lãnh địa của ta thực lực mức độ lớn tăng cường."

Tào Tinh trong lòng tràn đầy chờ mong. Bất quá khi hạ càng quan trọng hơn, vẫn là thăm dò cái này Địa tinh bảo khố.

Sau đó, Tào Tinh theo thường lệ đi vào những này Địa tinh bên người, bắt đầu tìm tòi chiến lợi phẩm.

【  thu hoạch được khối lớn lương khô *1 】

【  thu hoạch được ma lực chi thư · bên trong *1 】

【  thu hoạch được hủ hóa lân phiến *7 】

【  thu hoạch được sơ cấp nguyên tố kết tinh *2 】

Tào Tinh theo thường lệ kiểm tra một hồi, mới lấy được hai loại vật liệu thuộc tính.

【  ma lực chi thư · trung: Làm phe bạn đơn vị tăng lên 2 điểm tinh thần thuộc tính. 】

(chú thích: Không thể đối lãnh chúa sử dụng. )

.

【  hủ hóa lân phiến: Một loại lây dính hủ hóa khí tức lân phiến. 】

(nhưng dùng để chế một ít đặc thù trang bị, hoặc là thu thập số lượng nhất định về sau, nộp lên cho Cự Long nghiên cứu học được, có thể đạt được phong phú ban thưởng. )

"Lại là cùng Cự Long có quan hệ sao?"

Tào Tinh lắc đầu, đem hai thứ đồ này thu hồi. Sau đó nói: "Tiếp tục đi tới."

Dọc theo đầu này gạch đá lối đi, đám người tiếp tục đi tới đại khái chừng hai trăm thước.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến một cái rộng lớn không gian, nơi này nhìn giống một cái đại sảnh.

Cổ phác cột đá, đại sảnh ở giữa còn có một cái khắc đầy thần bí hoa văn màu đen tế đàn.

Một đám hủ hóa Địa tinh quỳ sát tại tế đàn trước, phảng phất tại tế bái lấy cái gì.

Bọn chúng thân thể cứng ngắc, toàn thân bị băng sương bao trùm, tựa hồ đã duy trì cái tư thế này ở lại thật lâu.

Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn lướt qua, nơi này Địa tinh số lượng vượt qua 10 cái trở lên.

Ở trong đó, hắn còn chứng kiến một người mặc áo giáp, tay cầm màu đen thiết chùy cường tráng Địa tinh.

Nhìn lướt qua bọn chúng thuộc tính.

【  hủ hóa Địa tinh: Cấp 19 】

【  chủng tộc: Địa tinh 】

【  HP: 6840/6840 】

【  lực công kích: 377~384 】

【  hộ giáp: 137-154(ngoài định mức +100) 】 【  kỹ năng: Hủ hóa trảo kích, hủ hóa xác ngoài. 】

【  hủ hóa Địa tinh chiến sĩ: Cấp 20 】

【  chủng tộc: Địa tinh 】

【  đẳng cấp: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 10760/10760 】

【  lực công kích: 554-571 】

【  hộ giáp: 215-243(ngoài định mức +100) 】

【  kỹ năng: Vào đầu một chùy (đối với địch nhân phát ra nặng nề một kích, tạo thành lực công kích 150% tổn thương, đồng thời làm địch nhân lâm vào 2 giây trạng thái hôn mê)

Chọc giận (nhận 10 lần công kích về sau, làm tự thân tiến vào chọc giận trạng thái, tốc độ công kích gia tăng 20%)

Liệt địa mãnh kích (từng tầng vung vẩy chùy, đối phụ cận năm mét bên trong địch nhân tạo thành 80% công kích tổn thương, kèm theo 1 tầng hủ hóa ấn ký)

Sơ cấp hủ hóa xác ngoài (hộ giáp +100)

【  thiên phú: Luyện kim học 】

"Khá lắm, 4 cái kỹ năng tinh anh quái, còn bổ sung hủ hóa xác ngoài."

Cực kỳ hiển nhiên, hơn ba trăm hộ giáp, để gia hỏa này phòng ngự tuyệt đối mạnh đến mức đáng sợ.

Lại thêm, bên cạnh còn có mười một con phổ thông Địa tinh.

Nơi này Địa tinh, thực lực tương đương kinh khủng.

Có thể nhẹ nhõm hủy diệt một cái trăm người người sống sót đội ngũ.

Tào Tinh không có trước tiên tiến lên, mà là tiếp tục tại đây tòa đại sảnh bên trong tìm kiếm lấy cái gì.

Tại đám kia Địa tinh sau lưng, Tào Tinh tựa hồ thấy được một loạt bảo rương!

Hết thảy bốn cái bảo rương, hai cái bạch ngân bảo rương, hai cái thanh đồng bảo rương.

"Thật không hổ là Địa tinh bảo khố a! Thế mà lập tức xuất hiện nhiều như vậy bảo rương!"

Mà lại càng làm cho Tào Tinh chú ý chính là, một cái kia màu đen tế đàn.

Phía trên tựa hồ khảm nạm lấy mấy khỏa lóe sáng bảo thạch!

+.