Chương 80: Băng Tinh Kiếm, núi tuyết pháp bào

Chương 80: Băng Tinh Kiếm, núi tuyết pháp bào

Tào Tinh chú ý tới cái kia khảm nạm bảo thạch tế đàn.

Cùng lúc đó.

Chính quỳ rạp dưới đất mấy cái Địa tinh, cũng phát hiện bọn hắn.

Bọn chúng chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng đợt trật khớp xương âm thanh truyền đến, cho người ta một loại toàn thân phát cảm giác nhột.

"Rống. . Rống. ."

Giống như dã thú tiếng gầm truyền đến, mắt thấy, đám kia Địa tinh liền muốn phát động công kích.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Lên!"

"Bò....ò... —— "

Vẫn là Đại Bạch xông đến nhanh nhất!

Gần cao năm mét hình thể, trực tiếp tại đây cái đại điện bên trong bắt đầu mạnh mẽ đâm tới. Oanh! Ầm ầm!

Từng cây cột đá bị nó va sụp, ven đường gặp phải hủ hóa Địa tinh cũng bị trong nháy mắt đụng bay.

! !

[-473]

[-467]

[-477]

Đại Bạch lực công kích mười điểm cường hãn, đánh đâu thắng đó!

Mà những cái kia Địa tinh rất nhanh liền từ dưới đất bò dậy, bọn chúng giống như là không có cảm giác đau, trong mắt mang theo giống như dã thú sát ý.

Rống

Sau một khắc, chí ít bốn năm con Địa tinh, đồng thời vây lên Đại Bạch.

Bọn chúng xông lại về sau, trực tiếp vung vẩy che kín băng sương lợi trảo, công kích Đại Bạch.

! !

Công kích rơi vào trên người, lập tức kích thích một tầng Sương Giá Ma Thuẫn, cộng thêm một tầng vảy rắn cùng hàn băng hộ giáp.

[-177]

[-163]

[-154]

[-157]

Đại Bạch nhận lấy bốn lần công kích, HP cũng giảm xuống hơn sáu trăm điểm.

Nhưng lấy nó kia gần một vạn năm lượng máu tới nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Đúng lúc này, cái tay kia cầm thiết chùy tinh anh Địa tinh, vừa muốn xông qua vây công Đại Bạch.

Nhưng mà, Đại Bạch trên người 【  Sương Giá Hộ Thuẫn 】 bỗng nhiên phun ra một trận hàn khí.

Chung quanh Địa tinh lập tức động tác trễ chậm lại.

_ " "Bò....ò... —— "

Đại Bạch thét dài một tiếng.

Trực tiếp ngẩng nửa người trên, sau đó từng tầng đạp xuống.

Ầm ầm!

Một trận kinh khủng chấn động truyền đến, cho dù là ở xa mười mấy mét có hơn Tào Tinh đều cảm ứng được dưới lòng bàn chân một trận lắc lư.

【-2264 】

[-2473]

[-3413 ! ]

Từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên, chung quanh mấy tên hủ hóa Địa tinh lập tức thụ trọng thương, đồng thời từng cái đứng ngay tại chỗ.

Bọn chúng trên đỉnh đầu xuất hiện mấy cái cơn xoáy tiêu chí, đây là tiến vào 【  mê muội 】 trạng thái.

Bao quát con kia tinh anh Địa tinh, lúc này đã lâm vào ngắn ngủi trong mê muội.

Đại Bạch cái này mãnh chà đạp, hiệu quả nổi bật.

Tào Tinh cảm thấy nhất định.

Quả nhiên, Đại Bạch hiện tại cường hãn đáng sợ, hắn hình thể khổng lồ, nhất là thích hợp loại này lấy một địch nhiều chiến đấu.

Thế là hắn hạ lệnh: "Tất cả mọi người, lên!"

Asam giơ cao trường kiếm, "Mệnh lệnh của ngươi, chính là ta tiến lên phương hướng!"

Andrew thành kính nói: "Tuân theo ngài chỉ lệnh!"

Về phần Sarah, sớm đã biến mất thân hình, gia nhập chiến đoàn.

Sau đó, Tào Tinh lại đem hai đài người máy cũng phái ra ngoài, lưu lại một đài người máy bảo vệ mình. Bao quát hai con bán nhân mã, cái này cũng gia nhập chiến đoàn.

Tào Tinh lại nhìn về phía một bên cung tiễn thủ, "Renis, ngươi liền nhìn chằm chằm cái kia cầm chùy gia hỏa, tất cả công kích hướng trên người nó chào hỏi."

"Blot, ném hai cái Đồ Đằng, sau đó chú ý cái khác đồng bạn lượng máu."

Renis ánh mắt nhìn thẳng phía trước, kiên định nói: "Đắm chìm vinh quang vẫn như cũ chiếu rọi tại ta, nghe theo mệnh lệnh của ngươi, lãnh chúa đại nhân!"

Một bên Tát Mãn Blot cũng nghe từ chỉ lệnh, tại chỗ vứt xuống 【  Hắc Yên Đồ Đằng 】 cùng 【  cộng minh Đồ Đằng 】.

Tại chỗ trong nháy mắt phun ra một đoàn khói đen, tất cả Địa tinh mắt tối sầm lại, tựa hồ lâm vào 【  mù mắt 】 trạng thái.

Bất quá, cái này đoàn khói đen cũng sẽ không đối với mình người tạo thành ảnh hưởng gì.

Tại sương mù bên trong, Tào Tinh thủ hạ các cường giả, trực tiếp cùng bọn này Địa tinh chém giết cùng một chỗ.

Một bên Renis, cũng trực tiếp tiến vào 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 trạng thái.

Tại bị 【  vĩnh hằng chi lực 】 biến thành vĩnh cửu dưới, Renis tùy thời có thể lựa chọn rời khỏi hoặc là tiến vào trạng thái.

Nàng tỉ lệ bạo kích vốn là cực cao, lại thêm 【  cộng minh Đồ Đằng 】 tăng thêm, cơ hồ đạt đến trăm phần trăm bạo kích hiệu quả.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ lãnh địa của ngươi thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch thi triển kỹ năng 【  cộng minh Đồ Đằng 】 thành công, thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ] Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Không nghĩ tới 【  cộng minh Đồ Đằng 】 thế mà cũng nhận 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng thêm!

Cứ như vậy, tất cả mọi người tỉ lệ bạo kích cùng tỉ lệ ném trúng, đều chiếm được vĩnh cửu 20% tăng phúc, biến tướng tăng lên tổn thương.

Renis bắn ra trong tay mũi tên!

Hưu

Cái này một tiễn, tinh chuẩn bắn trúng, chiến trường Địa tinh chiến sĩ.

[-473 ! ]

Một cái khả quan tổn thương con số xuất hiện.

Sau đó, Renis trong hai tay tựa hồ bổ sung một tầng màu đỏ kì lạ năng lượng, tại mũi tên thứ nhất bắn ra trong nháy mắt, ngay sau đó kéo ra mũi tên thứ hai.

Hưu! Hưu hưu hưu!

Mũi tên liên tiếp vẽ qua.

Con kia Địa tinh chiến sĩ lượng máu như là nước chảy trút xuống.

Đây là Ilena 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 kèm theo hiệu quả, giờ phút này, tốc độ công kích chỗ tốt liền thể hiện ra ngoài.

Trên chiến trường, có Đại Bạch đầu này cự thú tại mạnh mẽ đâm tới, bọn này Địa tinh căn bản là không có cách tổ chức lên hữu hiệu thế công. Lại thêm bên cạnh còn có cái giống như quỷ mị thân ảnh, mỗi lần xuất hiện, đều có thể cho những này Địa tinh trọng thương.

Cường đại Asam cùng Andrew, càng là đối cứng lấy bọn này Địa tinh công kích, đưa chúng nó vây ở một khối cố định khu vực.

Cứ việc bọn này Địa tinh rất cường đại, nhưng rất rõ ràng, Tào Tinh đội ngũ càng mạnh.

Một bên Liễu Mộ Tuyết cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, nàng hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Asam tình trạng của bọn họ.

Vừa nhìn thấy ai trên người 【  hủ hóa ấn ký 】 vượt qua 5 tầng về sau, lập tức ném qua đi một cái Tịnh Hóa thuật.

Nhìn nàng bắp chân căng cứng, trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ.

Hàn Tinh cười nói: "Mộ Tuyết, không cần khẩn trương như vậy."

"Coi như không kịp phóng thích Tịnh Hóa thuật cũng không có việc gì, máu của bọn nó lượng rất dày hoàn toàn có thể dừng lại, chờ chiến đấu kết thúc lại xua tan cũng giống như nhau."

"Ừm. . Tốt A Tinh. ." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Cùng lúc đó.

Theo từng cái Địa tinh ngã xuống, hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew thành công đánh giết hủ hóa Địa tinh Iv18, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 200 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 100 điểm 】 【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công đánh giết hủ hóa Địa tinh 1v20, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 2 40 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 120 điểm 】

Tào Tinh cơ hồ là nhìn xem kinh nghiệm của mình tại tăng lên không ngừng.

【 cấp 8 18% 】

【 cấp 8 19% 】

Tại chỗ trên mười một con phổ thông Địa tinh toàn bộ giết hết.

Tào Tinh điểm kinh nghiệm đã đạt đến cấp 8 32%

Lúc này, Asam tọa kỵ Sương Lang cùng Andrew, trên thân đều lần lượt dâng lên một tia sáng trắng.

Sương Lang cũng lên tới cấp 13.

Andrew cũng rốt cục lên tới cấp 16.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Đến tận đây, trên trận chỉ còn lại có cuối cùng một con tinh anh Địa tinh.

Cái này Địa tinh chiến sĩ mặc dù cũng có phá vạn HP. Nhưng ở Sarah cùng Renis trọng điểm chiếu cố bên dưới.

Lượng máu của nó đã hạ xuống 3000 trở xuống.

Mắt thấy Asam cùng Andrew đưa nó bao bọc vây quanh.

Cái này Địa tinh chiến sĩ bỗng nhiên cao giơ lên trong tay đại chùy, sau đó đột nhiên đánh tới hướng mặt đất.

"!"

Một cỗ vô hình sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán.

Andrew cùng Asam, bao quát âm thầm Sarah đều bị cỗ này sóng xung kích công kích đến.

[-323]

[-307]

[-267]

Ba người trên đỉnh đầu đồng thời xuất hiện một cái tổn thương con số, đồng thời lâm vào ngắn ngủi trạng thái hôn mê.

Kỹ năng này, lại là cùng Đại Bạch 【  chiến tranh chà đạp 】 đồng dạng, là cái quần công lại mang khống chế kỹ năng.

Tào Tinh trong nháy mắt nhắc nhở: "Andrew mau tránh ra!"

Sau đó, cái này tinh anh Địa tinh vọt tới Andrew trước mặt, giơ cao lên đại chùy liền muốn đập xuống. Trạng thái hôn mê hạ Andrew, gần như không có lực phản kháng chút nào.

Ngay tại quan chiến Liễu Mộ Tuyết trong nháy mắt trái tim níu chặt.

Mà đúng lúc này.

Blot đột nhiên nâng lên pháp trượng, thả ra một đạo sặc người khói đặc.

【  khói đen xung kích 】

Một đoàn khói đen đem cái này tinh anh Địa tinh tầm mắt bao phủ, cũng đối với nó tạo thành một cái ma pháp tổn thương.

[-644]

Đại Bạch nhắm ngay thời cơ, lần nữa đột nhiên lao đến.

"Bò....ò...!"

Nó cái mũi hất lên, đem cái này Địa tinh chiến sĩ trực tiếp quất bay.

!

[-673]

Andrew nguy cơ giải trừ.

Liễu Mộ Tuyết lặng yên nhẹ nhàng thở ra. Cùng lúc đó, những người khác cũng từ trạng thái hôn mê hạ khôi phục lại.

Sau đó, một đám sinh vật cường hãn, bầy chen nhau mà lên.

Chiến đấu kế tiếp liền không có lo lắng.

Tại đây chỉ Địa tinh chiến sĩ còn thừa lại cuối cùng mấy trăm điểm HP thời điểm.

Tào Tinh vừa định để bọn hắn dừng tay.

Mà đúng lúc này, Sarah U Ảnh chi nhận vẽ qua.

[-1137! ]

Một cái bốn chữ số tổn thương con số bay lên

Cái này Địa tinh chiến sĩ trực tiếp HP về không, như vậy ngã xuống.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Địa tinh chiến sĩ 1v20, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 500 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 250 】

Tào Tinh sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu.

Rốt cuộc tại đây loại chiến đấu kịch liệt phía dưới, không kịp thu tay lại cũng là khó tránh khỏi.

Bên trong cung điện này chiến đấu đã kết thúc, nhìn xem đầy đất Địa tinh thi thể cùng bên cạnh mấy cái đại bảo rương. Tào Tinh trên mặt lại xuất hiện vui mừng.

"Mở bảo rương lạc!"

Sau đó, hắn cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ nhảy xuống tới.

Tào Tinh đầu tiên là đi vào những cái kia Địa tinh trước thi thể, đem trên mặt đất chiến lợi phẩm thu sạch lên.

Tính gộp lại thu hoạch được.

【  khối lớn lương khô *72 】

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh *6 】

【  hủ hóa lân phiến *63 】

【  ma lực chi thư bên trong *3 】

Tại con kia tinh anh Địa tinh trên thân, Tào Tinh còn lấy ra hai kiện đặc thù đồ vật.

【  thủ hộ giả chi chùy (lam)*1 】

【  sáng tỏ Địa tinh hồn phách *1 】

Một kiện lam sắc trang bị, phẩm chất là trác tuyệt.

Một cái khác hồn phách hiệu quả, cùng Ma chu tinh phách không sai biệt lắm. Có thể để cho phổ thông sinh vật, có 30% tỉ lệ tiến giai thành tinh anh sinh vật.

Ích lợi cũng không tệ lắm.

Sau đó, Tào Tinh đi vào kia bốn cái đại bảo rương trước mặt.

Nơi này vốn là cái chí ít bốn người trở lên khiêu chiến khu vực.

Nhưng là hiện tại, liền Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người.

Cho nên, những này bảo rương liền toàn bộ bị hắn độc hưởng.

【  phát hiện không lên khóa bạch ngân bảo rương *2, thanh đồng bảo rương *2, phải chăng mở ra? 】

"

【  mở ra bạch ngân bảo rương *2 】

【  mở ra thanh đồng bảo rương *2 】

【  thu hoạch được trung cấp nơi ẩn núp kiến tạo bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được sinh mệnh chi thư · bên trong *3 】

【  thu hoạch được Băng Tinh Kiếm (lam)*1 】

【  thu hoạch được núi tuyết pháp bào (lam)*1 】 【  thu hoạch được trân châu *7 】

【  thu hoạch được cỡ nhỏ tư nguyên bao *2 】

【  thu hoạch được cỡ trung tư nguyên bao *2 】

【  thu hoạch được túi chữa bệnh *13 】

Một đống lớn thu hoạch nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì hắn thấy được hai kiện lam sắc trang bị!

Tào Tinh đem cái này hai kiện lam sắc trang bị lấy ra ngoài.

Một thanh như là băng tinh chế tạo trường kiếm, cùng một kiện toàn thân trắng như tuyết phía trên còn in hoa văn pháp bào, xuất hiện ở hắn tay bên trong.

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi tra xét cái này hai kiện trang bị thuộc tính.

【  Băng Tinh Kiếm lv 10(lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  lực công kích: 54~58 】

【  phụ đới đặc hiệu ①: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +10 【  bổ sung đặc hiệu ②: Hiểu ý (tỉ lệ bạo kích gia tăng 20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Cực hàn chi nhận (công kích bắn trúng mục tiêu về sau, làm địch nhân tiến vào giảm tốc trạng thái, tốc độ di chuyển giảm xuống 15%) 】

【  núi tuyết pháp bào 1v10(lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  hộ giáp: 25~32 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +10, thể chất +10 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sơ cấp ma pháp chống cự (nhận ma pháp công kích lúc, giảm bớt đối phương 20 điểm tinh thần tạo thành tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Núi tuyết hình bóng (phát động Băng hệ ma pháp lúc, có 30% tỉ lệ lập tức phóng thích lần thứ hai ma pháp, chỉ đối phổ thông kỹ năng có hiệu lực) 】.