Chương 81: Phân giải ma văn tế đàn đá

Chương 81: Phân giải ma văn tế đàn đá

"Thật mạnh!"

Xem hết cái này hai kiện trang bị thuộc tính, Tào Tinh trong lòng phấn chấn đồng thời, lại có chút tiếc nuối.

Thuộc tính đều rất cường đại, có thể cho mình cùng Liễu Mộ Tuyết mang đến tăng lên không nhỏ.

Nhưng mà, cái này hai kiện trang bị đều có đẳng cấp hạn chế, muốn tới 10 cấp mới có thể trang bị.

Được rồi, dù sao lên tới 10 cấp cũng không được bao lâu.

"Đến lúc đó, Liễu Mộ Tuyết còn có thể thay đổi mặt kia kim sắc tấm chắn, phối hợp thanh này Băng Tinh Kiếm, thực lực tăng vọt!"

Tào Tinh trực tiếp đem cái này hai kiện trang bị thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn nhìn thấy tòa đại điện này hai bên nến, còn có trên trần nhà thủy tinh đèn treo.

Đem những này nến cùng đèn treo thu sạch đi, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được mạ vàng nến *1 】

【  thu hoạch được lưu ly đèn treo *1 】

【  thu hoạch được 】 những này lưu ly đèn treo cùng nến đồng dạng, đều là một loại hàng mỹ nghệ.

Mặc dù không có cái gì đặc thù hiệu quả, nhưng Tào Tinh có thể lấy về, cho mình lãnh chúa phòng nhỏ tiến hành trang trí.

Hoặc là về sau cầm tới thành trấn bên trong, đi tìm thương nhân giao dịch, đều là một cái lựa chọn tốt.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh đi vào bọn này Địa tinh trước đó quỳ sát địa phương.

Nơi đó, tựa hồ là một tòa cỡ nhỏ tế đàn.

Đây cũng là hắn ngay từ đầu để mắt tới địa phương.

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

【  ma văn tế đàn đá: Đặc thù đạo cụ 】

(cái này tựa hồ là loại nào đó tà ác đồ vật, nhưng phân giải thành cao cấp vật liệu, ma văn thạch *15, ánh trăng Bảo Châu *3)

Tào Tinh trực tiếp điểm kích phân giải.

【  phân giải thành công: Thu hoạch được ma văn thạch (kim)*15 】

【  thu hoạch được ánh trăng Bảo Châu *3 】

"A? Lại là kim sắc vật liệu?" Đây chính là Tào Tinh lấy được kiện thứ nhất kim sắc vật liệu, hắn kiểm tra một hồi hai thứ này đạo cụ thuộc tính.

【  ma văn thạch (kim): Khắc lấy ma pháp đường vân vật liệu, nhưng dùng để chế một chút đẳng cấp cao kiến trúc 】

【  ánh trăng Bảo Châu: Đặc thù vật liệu, khảm nạm tại trang bị bên trên, có thể gia tăng 5 điểm mị lực, 15 điểm tinh thần, thi pháp tốc độ +10%. 】

(một loại cực kì thưa thớt Bảo Châu, ẩn chứa mãnh liệt ma lực ba động, thâm thụ những Đại pháp sư kia yêu thích. )

Nhìn thấy ánh trăng Bảo Châu giới thiệu, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Rất rõ ràng, cái này ba viên Bảo Châu giá trị, cộng lại tuyệt đối vượt qua 【  kim cương đen 】!

Đây chính là có thể đổi được một kiện kim sắc trang bị bảo thạch.

Mà lại, coi như không cần tới bán ra, cho mình trang bị khảm nạm, cũng có thể cho Tào Tinh mang đến to lớn tăng lên.

Chuyến này, thật đúng là đến đúng rồi!

Về phần cái kia ma văn thạch, mặc dù là kim sắc vật liệu, nhưng lại tác dụng không rõ.

Tào Tinh chỉ có thể trước đem hắn thu vào ba lô bên trong.

Mà liền tại hắn đem tòa tế đàn này phân giải thời điểm. Đám người bên tai, bỗng nhiên vang lên một trận như tiếng sấm gào thét.

"! ! ! "

Đạo này tiếng rống ẩn chứa cực mạnh lực xuyên thấu, như là một con bị nhốt mấy trăm năm hung thú!

"Ta đi. . . Thứ gì hung tàn như vậy?"

Tào Tinh không khỏi nhìn về phía toà này đại sảnh phía sau lối đi.

Thanh âm là từ cung điện dưới lòng đất nội bộ phát ra tới.

Chúng người ý thức được, trong này khả năng có cái rất khủng bố tồn tại!

Nhưng cái này cũng không hề có thể ngăn cản Tào Tinh thăm dò bước chân.

Tại sửa sang lại cái này đại điện thu hoạch về sau, Liễu Mộ Tuyết bên kia không ngừng thi triển Tịnh Hóa thuật, cũng đem Andrew bọn người trên thân 【  hàn băng hủ hóa 】 trạng thái thanh trừ sạch sẽ.

Lượng máu của bọn hắn một lần nữa về đầy, tất cả mọi người về tới trạng thái đỉnh phong.

Tào Tinh tiếp tục mang theo đội ngũ tiến lên.

Thuận đầu kia hành lang, một đường cong cong quấn quấn, trong lúc đó còn đi ngang qua rất nhiều trống không đại sảnh.

Tào Tinh một đường đi một đường nhổ lông dê.

【  mạ vàng nến +1 】

【  Lưu Ly Điếu Trản +1 】

【  nạm vàng khung ảnh lồng kính +1 】

Lối đi hai bên, hết thảy có thể gỡ xuống đồ vật, đều bị Tào Tinh lấy đi.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Mình lấy trước đang chơi trò chơi thời điểm, thường thường sẽ tiến vào một chút khu vực đặc biệt, bên trong có một ít nhìn liền mười điểm quý báu đồ vật.

Nhưng mà, những này vật phẩm trang sức lại không cách nào mang đi, để hắn cảm thấy tiếc nuối.

Mà tới được thế giới này, Tào Tinh rốt cục thực hiện nguyện vọng này!

Lại đi không sai biệt lắm năm trăm mét, hắn chỉ cảm thấy, mình giống như tiến vào ngọn tuyết sơn này ở trung tâm.

Bọn này Địa tinh, thế mà tại đây loại trong núi tuyết, đào ra như thế một tòa to lớn địa cung, xác thực rất lợi hại.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một tòa rộng lớn trước đại điện.

Một đám hủ hóa Địa tinh, như là phía trước những cái kia Địa tinh đồng dạng quỳ rạp dưới đất, số lượng chừng hơn hai mươi cái.

Bọn chúng quỳ sát phương hướng, tựa hồ là một tòa cửa lớn.

Kia phiến đại môn bên trong, còn đang không ngừng truyền đến hung tàn rống lên một tiếng.

" ! ! ! ! "Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn trước đó nghe được thanh âm, liền là tới từ nơi đó!

Tại đạo kia đại môn bên trong, Tào Tinh cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

Ánh mắt ngưng tụ, đảo qua bọn này Địa tinh tin tức.

Ngoại trừ hơn hai mươi cái phổ thông Địa tinh bên ngoài, Tào Tinh ở trong đó thấy được bốn cái không giống Địa tinh.

Bọn chúng một cái cầm trong tay chiến phủ, một cái cầm trong tay pháp trượng.

Còn có một cái, thì là tay không tấc sắt, nhưng thân thể của nó lại chừng kinh người cao hơn hai mét!

Loại này hình thể, đã là Địa tinh bên trong cự nhân!

【  hủ hóa Địa tinh chiến sĩ: Cấp 20 】

【  chủng tộc: Địa tinh 】

【  cấp bậc: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 11020/11020 】

【  lực công kích: 568~584 】

【  hộ giáp: 223~254(ngoài định mức +100) 】

【  kỹ năng: Trọng phủ trảm kích, bay rìu, [toàn phong trảm] sơ cấp hủ hóa xác ngoài 】

【  hủ hóa Địa tinh tăng lữ: Cấp 20 】

【  chủng tộc: Địa tinh 】

【  cấp bậc: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 7 640/7 640 】

【  lực công kích: 663-691 】

【  hộ giáp: 204-221(ngoài định mức +100) 】

【  kỹ năng: Hủ hóa trị liệu, linh hồn liên tiếp, cảm giác đau truyền lại, sơ cấp hủ hóa xác ngoài 】

. .

【  hủ hóa Địa tinh chiến sĩ: Cấp 20 】

【  thuộc tính giống như trên 】

. .

Ngoại trừ cái này ba cái tinh anh Địa tinh, còn có một cái tồn tại càng khủng bố hơn.

【  hủ hóa hùng địa tinh: Cấp 20 】 【  chủng tộc: Địa tinh 】

【  cấp bậc: Bậc hai đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 14020/ 14020 】

【  lực công kích: 870~891 】

【  hộ giáp: 312-334(ngoài định mức +200) 】

【  kỹ năng: Gấu lực lượng (tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, lực lượng gia tăng 30%)

Gấu chi nộ (tính gộp lại nhận 10 lần công kích về sau, tốc độ công kích gia tăng 20%)

Phong bạo trọng kích (đem mục tiêu giam cầm, sau đó nhảy lên thật cao, tạo thành lực công kích 300% tổn thương, như mục tiêu hình thể quá lớn, thì trực tiếp đem nó đánh bại, tạo thành 150% tổn thương)

Trung cấp hủ hóa xác ngoài (hộ giáp +200, giảm bớt nhận 20% tổn thương) 】

【  thiên phú: Man Hùng huyết mạch (HP ngoài định mức gia tăng 20%) 】

"Hung tàn gia hỏa." Tào Tinh bình luận.

Cái này hùng địa tinh, mặc kệ là thực lực vẫn là kỹ năng, cơ hồ cùng mãnh tượng tương xứng.

Mặc dù mãnh tượng có vô hạn hồi máu trạng thái, nhưng đối phương hủ hóa xác ngoài có thể gia tăng 200 điểm hộ giáp. Như thế tính toán, Đại Bạch cùng nó đơn đấu lời nói, thắng bại rất khó nói.

Tào Tinh hơi chút suy nghĩ, sau đó liền có chủ ý.

"Đại Bạch, ngươi đi đơn đấu con kia hùng địa tinh."

"Sarah, hai cái Địa tinh chiến sĩ giao cho ngươi."

"Asam, ngươi bắt lấy cái kia Địa tinh tăng lữ."

"Andrew, Kandal, Cantel, ba người các ngươi nhiệm vụ là ngăn chặn những cái kia phổ thông Địa tinh."

"Những người khác, cùng ta lấy tốc độ nhanh nhất chém giết những này phổ thông Địa tinh!"

Tào Tinh chiến thuật hạ đạt hoàn tất.

Đại Bạch trực tiếp ngẩng đầu lên, mở ra 【  cuồng bạo xung kích 】 liền đột nhiên vọt tới.

Rống

Con kia hùng địa tinh nhìn thấy Đại Bạch vọt tới, trực tiếp duỗi ra dày rộng màu đen tay gấu, đột nhiên bắt lấy Đại Bạch răng nanh.

Nó đúng là muốn đem Đại Bạch thế xông cưỡng ép đánh gãy!

Nhưng mà, cùng là đầu mục cấp sinh vật.

Tại một lát giằng co về sau, vẫn là Đại Bạch lực lượng càng hơn một bậc. ! !

Hùng địa tinh bị đụng bay ra ngoài, từng cây cột đá bị trực tiếp va sụp.

Đại Bạch đem cái này đầu mục cấp Địa tinh, trực tiếp mang theo thoát ly chiến trường.

Mà Sarah cũng không tại ẩn thân.

Trực tiếp xuất hiện ở trong đó một con Địa tinh chiến sĩ trước mặt, hai đao xuống dưới.

[-472]

[-483]

Địa tinh chiến sĩ vừa mới chuẩn bị nâng lên pháp trượng phản kích.

Mà Sarah lại giống như quỷ mị biến mất.

Xuất hiện lần nữa lúc, Địa tinh chiến sĩ trên đầu xuất hiện lần nữa mấy cái tổn thương con số.

Cái này Địa tinh chiến sĩ, bị Sarah toàn phương diện áp chế.

Bên cạnh Địa tinh chiến sĩ thấy thế, liền muốn xông lên hỗ trợ.

Sarah đối với nó làm cái khiêu khích động tác tay, sau đó mang theo cái này hai tên tinh anh Địa tinh, đồng dạng thoát ly chiến trường.

Cùng lúc đó, Asam cũng cưỡi Sương Lang, vọt tới tên kia Địa tinh tăng lữ bên người. Sương Lang bổ nhào vào trên người của nó, bắt đầu điên cuồng cắn xé.

Mà Asam trường kiếm lần lượt phát ra trảm kích, đem tên này Địa tinh tăng lữ bức lui.

Cùng lúc đó.

Ba đài người máy, cùng hai tên bán nhân mã cùng Andrew, đồng thời đối đầu còn lại phổ thông Địa tinh.

Toàn bộ đại điện lâm vào một mảnh hỗn chiến trạng thái.

Hiện tại bốn phía chiến trường, đều là Tào Tinh bên này càng hơn một bậc.

Đại Bạch đơn phương áp chế hùng địa tinh, hai người ngươi tới ta đi.

Mặc dù Đại Bạch lực công kích bị trên phạm vi lớn suy yếu

Mà lại có 【  Băng Liệu Thuật 】 hồi phục.

Máu của bọn nó lượng, bảo trì tại một cái không sai biệt lắm hạ xuống tốc độ.

Mà Sarah cùng Asam bên kia thì càng không cần lo lắng.

Bọn hắn vốn chính là đầu mục cấp sinh vật, đối phó tinh anh quái, càng là nghiền ép.

Hiện tại, chỉ cần bọn hắn mau chóng đem những này phổ thông có khả năng cao rơi, liền có thể ổn định thắng cục.

Tào Tinh không ngừng ngưng tụ Băng Trùy thuật cùng băng cầu thuật. [-77]

[-71]

[-112 ! ]

Tổn thương kỳ thật vẫn được, nhưng là vì tăng thêm tốc độ, Tào Tinh trực tiếp móc ra 【  Barrett 】.

Tại kinh lịch Huyệt Cư nhân bên kia chiến đấu về sau, hắn còn thừa lại 82 phát đạn, đạn dược còn tính là sung túc.

!

Một tiếng súng vang.

Trong đó một tên Địa tinh trên thân, thật dày hàn băng xác ngoài bị đánh xuyên.

[-574]

"Ha ha, cái này tổn thương không sai!"

Tào Tinh hết sức hài lòng, tiếp tục điều chuẩn góc độ, sau đó bóp cò.

Một bên Renis, kéo ra dây cung tay phải, càng là xuất hiện tàn ảnh.

Hưu! Vù vù!

Từng cây mũi tên bay ra. Đánh vào những cái kia Địa tinh hủ hóa vỏ ngoài, phát ra đinh đinh đinh giòn vang âm thanh.

Cùng lúc đó.

Blot · Lưu Hoàng Thạch cũng đã vứt xuống hai cái Đồ Đằng.

Đồng thời không ngừng mà ngưng tụ từng đoàn từng đoàn sương mù, đối những cái kia phổ thông Địa tinh phát ra công kích.

! !

Từng đoàn từng đoàn hắc vụ đánh vào những cái kia Địa tinh trên thân, ăn mòn thân thể của bọn chúng.

[-314]

[-323]

So với Sarah, Blot tổn thương muốn tra một đoạn, bất quá hắn cùng Sarah chênh lệch cấp năm.

Cái này tổn thương đã rất tốt.

Chiến đấu dần dần đi vào chính quy. .

.

Cùng lúc đó. Tại khoảng cách Boris dãy núi chừng xa mấy trăm km địa phương, có một mảnh tĩnh mịch thung lũng.

Giờ phút này, từ Tam Anh hội Kỷ Quân, dẫn theo mấy chục hiệu người sống sót, trùng trùng điệp điệp tiến vào tòa này thung lũng bên trong..