Chương 82: Kinh khủng thung lũng!

Chương 82: Kinh khủng thung lũng!

Kỷ Quân dẫn theo mấy chục hiệu người sống sót, tiến vào thung lũng bên trong.

Lúc này, trong đó một tên gọi là hồ ức người sống sót cảm thán nói: "Nơi này không tệ a, chỉ có một đầu tiến vào sơn cốc con đường, bên trong là một cái chậu lớn địa, dễ thủ khó công."

"Chỉ cần đem cái lối đi này giữ vững, toàn bộ thung lũng đều là địa bàn của hắn."

"Cái này gọi là Tào Tinh tiểu tử, vận khí thật tốt, thế mà để lãnh địa của hắn ngẫu nhiên đến loại địa phương này."

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

"Không sai, vị trí này xác thực cực kỳ tốt."

"Bất quá, chỉ cần đem tiểu tử kia xử lý, sau đó đem lãnh địa của hắn chiếm lĩnh, nơi này, về sau chính là của chúng ta, ha ha!"

Nghe nói như thế, cái khác những người sống sót cũng lộ ra hiểu ý nụ cười.

Kỷ Quân cái này nói: "Vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, Tiểu Hầu, ngươi dẫn người đi phía trước dò xét dưới, tiểu tử kia lãnh địa vị trí."

"Vừa có tình huống, lập tức tại nói chuyện riêng kênh thông tri chúng ta."

Trong đám người, một cái đầu trên còn mang theo mũ nồi, thân hình cao gầy nam tử trẻ tuổi cười nói: "Yên tâm, Kỷ Quân đại ca, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Các ngươi liền đợi đến tin tức tốt của ta đi."

Nói xong, tên này nam tử cao gầy chọn lựa mấy tên người sống sót, trong đó còn có một cái chiêu mộ sinh vật, là cấp 8 tinh anh thích khách.

Mang theo người, liền hướng về sâu trong thung lũng đi đến.

Đám người yên lặng cùng đợi.

Mấy phút đồng hồ sau, trong đó một tên người sống sót bỗng nhiên trêu ghẹo nói: "Cái này Tào Tinh, nhất định nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy liền động thủ với hắn."

"Nói đến, Phương Long lão đại cũng là thần thông quảng đại, ngay cả tiểu tử này vị trí tọa độ đều có thể tìm tới."

"Chờ Tiểu Hầu tìm tới lãnh địa của hắn, Tào Tinh nhất định phải chết!"

Cái khác người sống sót cũng nhẹ gật đầu.

Kỷ Quân lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Một hồi đợi khi tìm được tiểu tử kia lãnh địa về sau, tại chuẩn bị trước khi động thủ, các ngươi đều mở ra thu hình lại công năng."

"Không nên mở ra hài hòa công năng, liền trực tiếp thu."

"Sau đó chờ chúng ta giải quyết Tào Tinh về sau, liền đem đoạn video này phát đến tần số khu vực, khiến người khác đều biết, đắc tội chúng ta Tam Anh hội hậu quả!"

Kỷ Quân nói xong, cái khác Tam Anh hội thành viên trên mặt đều xuất hiện một vòng nhe răng cười.

Nhưng mà, tại qua gần sau mười phút, Tiểu Hầu bên kia vẫn là không có truyền đến bất cứ tin tức gì. Kỷ Quân dần dần cảm giác được có chút không đúng.

Hắn hơi nghi hoặc một chút gửi tới một đầu private chat, hỏi: "Tiểu Hầu, ngươi bên kia cái gì tình huống?"

Nhưng mà, Tiểu Hầu vẫn không có về tin tức.

Cái này khiến Kỷ Quân trong lòng, có một ít dự cảm không tốt.

Hắn vừa định nói tiếp tục gửi đi tin tức.

Sau đó, đối diện Tiểu Hầu liền phát tới một đầu giọng nói trò chuyện.

"Kỷ Quân đại ca, tình huống có chút không đúng, ta mang theo mấy cái huynh đệ, tại trong hạp cốc dạo qua một vòng, không nhìn thấy cái gì người sống sót doanh địa, chỉ có thấy được một cái làng."

"Nơi nào thôn dân đều có chút kỳ quái, giống như đang không ngừng tế bái lấy cái gì."

Kỷ Quân sững sờ, "Làng?"

"Đúng thế."

Kỷ Quân suy tư một lát, hắn tựa hồ ý thức được tình huống có chút không đúng.

Chẳng lẽ, Phương Long lão đại đạt được vị trí tọa độ, là giả?

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Kỷ Quân liền sắc mặt ngưng tụ."Ngươi trước dẫn người trở về, ta đem tình huống này cùng Phương Long lão đại nói một chút."

"Được rồi, Kỷ Quân đại ca."

Mà đúng lúc này, giọng nói trò chuyện đầu kia chợt xuất hiện một tiếng kinh hô.

"Ta đi. Có điểm gì là lạ, những thôn dân kia giống như phát hiện chúng ta, bọn hắn đều tại dùng một loại đáng sợ ánh mắt nhìn chằm chằm chúng ta!"

"Trời ạ, những thôn dân kia giống như tại cắt cổ tay của mình!"

"Bọn hắn còn tại dùng đao cắt mặt mình! Đây là một đám tên điên!"

"Ngọa tào! Bọn hắn hướng chúng ta vọt tới, Kỷ Quân đại ca, cứu ta!"

Kỷ Quân sắc mặt ngưng trọng, "Xảy ra chuyện gì, những thôn dân kia thế nào?"

Nhưng mà, sau một khắc, hắn ngay tại giọng nói trò chuyện nghe được đến hét thảm một tiếng.

A

Kỷ Quân lập tức một trận tê cả da đầu, hắn liền vội vàng hỏi: "Tiểu Hầu, tình huống như thế nào, ngươi bên kia xảy ra chuyện gì?"

Đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở đem Kỷ Quân nội tâm đánh vào đáy cốc.

【  đội viên của ngươi: Hầu Tử Dương đã tử vong. 】

Kỷ Quân hít vào một ngụm khí lạnh, hắn lập tức ý thức được cái gì, vội vàng hoảng sợ nói: "Đáng chết, chúng ta khả năng bị lừa rồi!" "Đi mau! Nơi này không phải tiểu tử kia doanh địa, nơi này là một cái bẫy!"

Cái khác người sống sót nghe xong, lập tức toàn thân lông tơ đứng đấy!

Bởi vì bọn hắn cũng nhìn thấy, Tiểu Hầu tử vong hệ thống nhắc nhở.

Mà lại mấu chốt ở chỗ, bọn hắn cũng không biết, đối phương là chết như thế nào.

Một cỗ vô hình cảm giác nguy cơ, bao phủ tất cả mọi người nội tâm.

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị triệt thoái phía sau thời điểm.

Kỷ Quân chợt thấy, một đạo hắc ảnh từ trong đám người hiện lên.

Trong nháy mắt, mấy tên người sống sót trên cổ liền xuất hiện vết máu.

【-3317 】

[-3513]

[-3731]

Từng cái kinh khủng tổn thương con số nổi lên.

Những người may mắn còn sống sót này lập tức chết không thể chết lại.

Còn lại Tam Anh hội thành viên chỉ cảm thấy lòng bàn chân một từng cơn ớn lạnh truyền đến. Bởi vì cho tới bây giờ, bọn hắn ngay cả địch nhân là cái gì cũng không thấy.

Kỷ Quân hoảng sợ hô: "Đi! Đi mau!"

Tam Anh hội đám này những người sống sót sau khi nghe xong, lập tức điên cuồng về phía sau phóng đi.

Mà bọn hắn không biết là, khi tiến vào toà này bị băng tuyết bao phủ thung lũng lúc, liền đã bị bên trong Du Liệp Giả phát giác.

Mà bọn này Du Liệp Giả, đang nổi lên một trận kinh khủng hành động.

Quả quyết không có khả năng tuỳ tiện thả bọn họ đi.

Bóng đen từ một đạo gia tăng đến ba đạo, sau đó đến mấy chục đạo, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

Sau đó, những bóng đen này nhập trong đám người, triển khai một trận đơn phương giết chóc.

"! ! "

"Cứu. . Cứu mạng!"

"Đừng có giết ta, a! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Vẻn vẹn quá khứ không đến mười giây đồng hồ, Tam Anh hội cái này mấy chục người, liền bị tàn sát hơn phân nửa.

Lúc này. Ngay tại lãnh địa bên trong, yên lặng chờ đợi Phương Long, biết được Kỷ Quân đã bắt đầu hành động về sau, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Cực kỳ tốt, chỉ cần giải quyết tiểu tử kia, tương lai một đoạn thời gian rất dài, hẳn là đều không ai dám cùng chúng ta Tam Anh hội đối nghịch."

Hắn thậm chí nghĩ đến, 174 khu những tên kia, khi biết Tào Tinh sau khi chết phản ứng.

Tại bên cạnh hắn, một người xinh đẹp nữ nhân là Phương Long nhẹ nhàng nén lấy hai chân, động tác mười điểm thành thạo, thoải mái để hắn nhịn không được về sau nằm đi.

Nữ nhân mị nhãn như tơ, tràn ngập dụ nghi hoặc nhìn hắn.

Từ Phương Long cái góc độ này, có thể nhìn thấy hắn ngực trắng nõn.

Trong chốc lát, hắn chỉ cảm thấy có đồ vật gì tại ngo ngoe muốn động.

"Thiến Thiến, đem tay lái cho ta."

Nữ nhân sau khi nghe xong, lập tức hiểu ý, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Phương Long bắt lấy nàng bím tóc đuôi ngựa, vừa định trực tiếp ấn xuống.

Mà đúng lúc này.

Hắn chợt thấy danh sách bạn tốt danh tự từng cái ảm đạm đi.

Phương Long nụ cười trên mặt biến mất, ngược lại trở nên mười điểm ngưng trọng."Tình huống như thế nào?"

Nữ nhân cũng một mặt nghi hoặc nhìn Phương Long.

Phương Long thử cho những người may mắn còn sống sót này gửi đi tin tức, lại bị hệ thống nhắc nhở

【  nên người sống sót đã tử vong 】

Trong chớp nhoáng này, Phương Long ánh mắt, từ ngay từ đầu mờ mịt, biến thành mãnh liệt kinh hãi!

Hắn cuống quít kéo động danh sách bạn tốt, lại nhìn thấy một dãy lớn danh tự toàn bộ đen xuống dưới.

Điều này đại biểu, những người may mắn còn sống sót này đã đều tử vong.

Phương Long cơ hồ là bài trừ gạt bỏ lấy hô hấp.

Mà khi hắn nhìn thấy, Kỷ Quân ảnh chân dung vẫn sáng thời điểm, như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Hắn vội vàng gọi tới.

May mắn là, giọng nói rốt cục tiếp thông.

Nhưng mà, còn không chờ buông lỏng buông lỏng một hơi, liền nghe được Kỷ Quân bên kia truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh!

"! !"

"Kỷ Quân! Xảy ra chuyện gì? Mau trả lời ta!" Phương Long lần này triệt để mới.

Lập tức chết nhiều người như vậy, cũng đều là hắn trong đoàn đội cốt cán.

Mà lại càng thêm mấu chốt sự tình, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì!

Thật sự là gặp quỷ!

Thời khắc này Kỷ Quân, ngay tại liều lĩnh chạy trốn.

Cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh cấp tốc đuổi theo.

Kỷ Quân tựa hồ biết, mình đã không còn sống lâu nữa, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn hô lớn.

"Lão đại! Nơi này không phải tiểu tử kia doanh địa tọa độ!"

"Tiểu tử kia lừa chúng ta, lão đại, ngươi muốn giúp chúng ta báo thù a! ! !"

Một tiếng hét thảm về sau, Kỷ Quân ảnh chân dung cũng phai nhạt xuống.

Phương Long thân thể cứng đờ, toàn thân trên dưới một mảnh lạnh buốt.

Giờ khắc này, hắn cái nào còn không biết, mình là lên kế hoạch lớn!

Phương Long gần như là nghiến răng nghiến lợi, cùng lúc đó, đầu óc của hắn đang nhanh chóng suy nghĩ.

Hắn là từ Liễu Chấn Kiệt nơi đó đạt được tọa độ, mà Liễu Chấn Kiệt lại là từ Liễu Mộ Tuyết nơi đó đạt được tin tức. Lấy Phương Long đối Liễu Mộ Tuyết hiểu rõ, nữ nhân này không có phức tạp như vậy tâm tư.

Mà tại đây phía sau điều khiển đây hết thảy, nhất định là cái kia Tào Tinh.

"Đáng chết, Tào Tinh!"

Phương Long chỉ cảm thấy trong lòng mình đều tại giọt máu!

Lập tức chết nhiều người như vậy, gần như là để Tam Anh hội tổn thất nặng nề!

Hắn tìm tới Tào Tinh ID số hiệu, vừa định gửi tới tin tức.

Lại bị hệ thống nhắc nhở, 【  ngươi đã bị đối phương xếp vào sổ đen, đã vô pháp gửi đi 】

Thời khắc này Phương Long tức giận đến nhanh đã mất đi lý trí.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Hắn trực tiếp mở ra 174 khu nói chuyện phiếm kênh

"@ Tào Tinh, ngươi rất tốt, lại dám đùa nghịch ta, thù này, ta Phương Long nhớ kỹ!"

"Ngươi nhất định sẽ là mình làm ra sự tình hối hận!"

Cái khác những người sống sót nhìn thấy Phương Long phát biểu, không hiểu ra sao.

Bọn hắn tựa hồ không biết, Tào Tinh làm cái gì, thế mà để Phương Long tức giận như vậy. Mà lúc này, ngay tại Địa tinh trong bảo khố chiến đấu Tào Tinh, chợt thấy nói chuyện phiếm kênh có người @ chính mình.

Nhìn thấy Phương Long phát biểu, trải qua ban sơ mê hoặc về sau, Tào Tinh rất nhanh minh bạch cái gì.

Hắn lập tức nhịn không được ha ha phá lên cười.

Lúc này, đại điện bên trong chiến đấu, đã chuẩn bị kết thúc.

Càng ngày càng nhiều phổ thông Địa tinh bị bọn hắn chém giết chém giết.

Sarah cùng Đại Bạch bên kia, cũng đang thoải mái ứng đối.

Chiến đấu đến bây giờ, lượng máu của bọn hắn thậm chí cũng còn không xuống đến 70% trở xuống.

Nhìn thấy chiến cuộc ổn định lại, Tào Tinh trực tiếp tại kênh tán gẫu trả lời: "Phương Long, ta đều đem ngươi kéo đen, ta đùa nghịch ngươi cái gì?"

"Ngươi có phải bị bệnh hay không, không có việc gì không muốn @ ta."

Tào Tinh trước mắt không quá xác định, Phương Long có phải hay không đi mình cho vị trí tọa độ, cho nên hắn muốn trước thăm dò một chút.

Nhưng mà, Phương Long nhìn thấy Tào Tinh một bộ không biết rõ tình hình dáng vẻ, oán hận nói: "Tiểu tử ngươi trả lại cho ta giả ngu, thế mà cho chúng ta một cái giả vị trí tọa độ, hại ta Tam Anh hội chết nhiều huynh đệ như vậy!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức vui lên, quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Nhưng mà, Tào Tinh vẫn như cũ mờ mịt nói: "Lời nói không nên nói lung tung, Phương Long."

"Rõ ràng là các ngươi không có lòng tốt, nghĩ đến đối phó ta, kết quả mình tìm nhầm vị trí, cái này còn có thể trách ta?"

Thông qua hai người đối thoại, cái khác người sống sót cũng coi là biết xảy ra chuyện gì.

Phương Long muốn đối phó Tào Tinh, kết quả không biết tình huống như thế nào, đạt được một cái giả vị trí tọa độ, bị thiệt lớn.

Trong chốc lát, cái khác người sống sót cũng tại kênh tán gẫu đi theo ha ha phá lên cười.

"Ha ha ha! Tam Anh hội người đều là một đám đồ đần sao?"

"Xác thực, lần thứ nhất nhìn thấy như thế ngây thơ hắc bang."

"Ta lúc đầu sắp bị đông lạnh tê, hiện tại cho ta cười đến lại bắt đầu lại từ đầu nóng lên, cảm tạ Tam Anh hội!"

Nghe nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện châm chọc khiêu khích.

Phương Long sắc mặt âm trầm như nước, nhưng hắn lại thái độ khác thường trầm mặc xuống.

Hắn biết, mình không thể nói nữa.

Tiếp tục nói nữa, sẽ chỉ tiếp tục giảm xuống Tam Anh hội lực uy hiếp.

Vừa mới, hắn chỉ là quá mức tức giận, bởi vì tổn thất quá mức thảm trọng, có chút đã mất đi lý trí.

Phương Long lạnh suy nghĩ, đóng lại nói chuyện phiếm kênh.

" "Long ca. ." . Giờ phút này, bên cạnh hắn cái kia xinh đẹp nữ nhân vừa định đi tới an ủi, lại bị Phương Long đẩy ra.

"Tránh ra!"

Xinh đẹp nữ nhân nửa nằm trên mặt đất, hơn phân nửa đầu chân dài trần trụi tại không khí bên trong, có chút điềm đạm đáng yêu.

Nhưng mà, Phương Long bây giờ lại không còn có hưởng lạc tâm tình.

Hắn gần như là nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhìn đến, nhất định phải ra điểm vốn gốc!"

Phương Long nhìn xem ba lô bên trong một trương màu lam quyển trục, trong mắt lóe lên vẻ nhức nhối.

Đây là hắn hôm qua tại dã ngoại tuôn ra quyển trục, còn chưa kịp sử dụng.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền hạ quyết tâm.

Phương Long mở ra Tam Anh hội kênh đoàn đội, ở bên trong lên tiếng nói: "Một hồi, các ngươi đi nói chuyện phiếm kênh truyền bá một đầu tin tức."

"Chúng ta nguyện ý dùng một trương 10 cấp tinh anh sinh vật chiêu mộ quyển trục, cộng thêm một thanh vũ khí màu xanh lam, đổi lấy tiểu tử kia doanh địa tọa độ."

"Muốn chân thực tọa độ, nhất định phải cung cấp video làm chứng cớ."

Tam Anh hội cái khác người sống sót sau khi nghe xong, lập tức giật mình.

Rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, một cái 10 cấp tinh anh sinh vật chiêu mộ quyển trục cùng vũ khí màu xanh lam giá trị, đến cỡ nào trân quý không cần nói cũng biết.

Mà bây giờ, Phương Long vì tìm kiếm Tào Tinh vị trí, lại ngay cả loại vật này đều đem ra. Bọn hắn biết, Phương Long làm thật.

Phương Long tiếp tục nói bổ sung:

"Nói cho những cái kia người sống sót, có thể trong bóng tối nói chuyện riêng ta, chúng ta Tam Anh hội tuyệt sẽ không đem tên của hắn tiết lộ ra ngoài."

"Ta tin tưởng, chắc chắn sẽ có một số người động tâm."

Tam Anh hội những cái kia thành viên tại tiếp thu được mệnh lệnh về sau, vội vàng đến nói chuyện phiếm kênh đem tin tức tán phát ra ngoài.

Những cái kia người sống sót ngay từ đầu nghe được, Phương Long muốn treo thưởng Tào Tinh tọa độ lúc, đạt được một trận châm chọc khiêu khích.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy, Phương Long ngay cả tinh anh sinh vật chiêu mộ quyển trục, vũ khí màu xanh lam đều đem ra về sau, những cái kia châm chọc khiêu khích thanh âm dần dần nhỏ rất nhiều.

Tại trước mắt giai đoạn, bọn họ cũng đều biết, hai thứ đồ này trân quý trình độ.

Từ xưa lợi ích động nhân tâm, đặc biệt là tại đây loại tràn đầy cảm giác nguy cơ thế giới.

Có thể có được một cái mười cấp tinh anh sinh vật, thì tương đương với có được tự vệ lực lượng.

Đám người mặc dù không nói, nhưng cực kỳ hiển nhiên, một bộ phận người sống sót đã động lòng.