Chương 83: Toàn viên độ trung thành tăng vọt!

Chương 83: Toàn viên độ trung thành tăng vọt!

Tào Tinh tự nhiên cũng là thấy được, Tam Anh hội những tên kia ban bố treo thưởng tin tức.

Nhưng hắn cũng không có quá nhiều để ý.

Chính như trước đó nói như vậy, không nói trước bọn hắn có thể hay không tìm tới lãnh địa của mình

Coi như tìm được, Tào Tinh cũng hoàn toàn không sợ.

Rốt cuộc thực lực của hắn bây giờ, đã giành trước cái khác người sống sót quá nhiều.

Tại tuyệt đối lực lượng áp chế xuống, cái này đều không phải là nhân số nhiều liền có thể giải quyết.

Chỉ cần hắn cố thủ tại lãnh địa bên trong, những cái kia người sống sót đến nhiều ít đều là chết.

Tào Tinh một lần nữa đem lực chú ý ném đến trước mắt chiến đấu bên trong.

Giờ phút này.

Theo từng cái phổ thông Địa tinh bị Renis bắn nổ.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết điểm kinh nghiệm cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Không bao lâu, Tào Tinh điểm kinh nghiệm liền đã đến cấp 8 63% mà Liễu Mộ Tuyết cũng lên tới cấp 7 36%

Nàng đang không ngừng ngưng tụ 【  Tịnh Hóa thuật 】 là trên trận chiêu mộ sinh vật thanh trừ 【  hàn băng hủ hóa 】 trạng thái.

Đều có chút luống cuống tay chân bắt đầu.

Mà đúng lúc này, theo cuối cùng một con phổ thông Địa tinh bị Andrew một bàn tay chụp chết.

Bốn phía chiến trường bên trong, đã có một khối khu vực giải quyết chiến đấu.

Hiện tại, chỉ còn Sarah cùng Đại Bạch, còn có Asam tại cùng đối thủ của mình dây dưa.

Những này Địa tinh lượng máu quá dày, mà lại hộ giáp cũng cực kỳ cao.

Sarah bên kia tại độc chiến hai tên tinh anh quái.

Mặc dù là Sarah tại đơn phương áp chế bọn chúng.

Nhưng hai cái Địa tinh phối hợp phía dưới, vẫn là cho Sarah tạo thành một điểm phiền phức.

Trong đó cái kia đang cùng Asam đối chiến Địa tinh tăng lữ, càng là lại không ngừng thi triển Trị Liệu Thuật, khôi phục nó cùng hai gã khác Địa tinh chiến sĩ lượng máu.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Đi trước giúp Sarah giải quyết chiến đấu."

Asam nghe theo chỉ lệnh, lập tức xông tới giết.

"Ong ong ong!"

Mũi khoan người máy cũng điên cuồng chuyển động, vọt tới Địa tinh tăng lữ bên người, triển khai điên cuồng công kích.

[-173]

[-244]

[-175]

[-177]

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên.

Hai con tinh anh Địa tinh, tại mọi người vây công dưới, rất nhanh liền HP thấy đáy.

Theo Renis một tiễn nổ bắn ra quá khứ, Sarah cũng ở trong tối bên trong lau một đao.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn, đánh chết Địa tinh chiến sĩ 1v20, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 500 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 250 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ, đánh chết Địa tinh chiến sĩ 1v20, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 500 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 250 】+

Sau đó, bọn hắn lại xông tới Asam bên người, đồng dạng giải quyết cái này tinh anh cấp bậc Địa tinh.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam, đánh chết Địa tinh tăng lữ 1v20, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 500 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 250 】

Đến tận đây, trên trận chỉ còn lại một con đầu mục cấp bậc hùng địa tinh, đang cùng Đại Bạch triển khai cận thân vật lộn.

Cái này hùng địa tinh ôm lấy Đại Bạch tượng chân, sau đó chợt quát một tiếng.

" ! ! "

Sau một khắc, Đại Bạch kia thân thể cao lớn, thế mà bị nó giơ lên mấy chục centimet.

Sau đó, nó đem Đại Bạch ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Ầm ầm!

[-1574]

Một cái to lớn tổn thương, từ Đại Bạch trên đầu xuất hiện.

Đại Bạch lượng máu hạ xuống 7000 trở xuống.

"Bò....ò...!" Đại Bạch kêu đau một tiếng, rất nhanh từ dưới đất một lần nữa đứng lên.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trừng mắt, "Ta đi, dám khi dễ sủng vật của ta?"

"Đều lên cho ta, để gia hỏa này nhìn xem, cái gì là chính nghĩa quần ẩu!"

Sarah cùng Andrew sau khi nghe xong, nhao nhao lao đến.

Asam cũng cưỡi Sương Lang, tính cả hai cái rưỡi nhân mã gia nhập chiến đoàn.

Tại mọi người vây công dưới, cái này đầu mục cấp hùng địa tinh, rốt cuộc không tạo nổi sóng gió gì.

Theo hùng địa tinh lượng máu không ngừng giảm xuống.

Lần này, Tào Tinh thật sớm lấy ra 【  Barrett 】 làm xong tùy thời bổ đao chuẩn bị.

Khi thấy, hùng địa tinh lượng máu hạ thấp đến 400 trở xuống thời điểm.

Hắn quả quyết nổ súng.

!

[-494! ]

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên.

Mà Tào Tinh bên tai cũng xuất hiện hệ thống nhắc nhở. 【  thành công đánh giết hùng địa tinh: Cấp 20 đầu mục, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1200*300% thu hoạch được 3 600 điểm điểm kinh nghiệm 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 9 】

【  lần này thăng cấp chung thu hoạch được: Lực lượng +1, nhanh nhẹn +2, tinh thần +4, thể chất +2 】

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai vang lên lần nữa hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi lần này chiến đấu chỉ huy thoả đáng, thể hiện ra xuất sắc năng lực lãnh đạo. 】

【  lãnh địa thành viên: Andrew đối ngươi độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành: 98 】

【  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đối ngươi độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành: 95 】

【  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đối ngươi độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành: 81 】

【  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch đối ngươi độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành: 75 】

Trừ cái đó ra, hai cái rưỡi nhân mã độ trung thành cũng tăng lên tới 78 điểm.

Hiện tại, Sarah cùng Andrew độ trung thành đều nhanh hướng tới max trị số.

Mà một khi đạt tới max trị số về sau, bọn hắn liền sẽ cùng Asam đồng dạng, vô điều kiện chấp hành Tào Tinh bất cứ mệnh lệnh gì.

Chú ý, là bất cứ mệnh lệnh gì!

Tào Tinh an bài chiến thuật, để bọn hắn lấy nhỏ nhất tổn thất, thắng được chiến tranh thắng lợi. Bọn hắn nhìn về phía Tào Tinh ánh mắt, tràn đầy tôn kính.

Blot nắm chặt nắm tay phải, đặt ở vị trí trái tim, "Ưu tú tướng quân sẽ đem binh sĩ an toàn đặt ở thứ nhất tên, đồng thời chế định hợp lý chiến thuật lấy được thắng lợi, cực kỳ hiển nhiên ngươi là một vị hợp cách tướng lĩnh."

Mà một bên Renis, cũng thu hồi cung tiễn, hướng về Tào Tinh hành lễ: "Ta tại người của ngài trên thấy được ngày xưa quan chỉ huy đế quốc cái bóng, Renis tin tưởng, ngài có thể mang ta tìm tới mới vinh quang."

Nàng có chút xoay người, đem dưới bì giáp bao khỏa dáng người nổi bật.

Renis dáng người cũng không có bốc lửa như vậy, tương phản lộ ra mười điểm thon thả.

Mà lại, tựa hồ bởi vì trường kỳ huấn luyện nguyên nhân, phần eo của nàng đường cong lả lướt, có loại kia không đủ một nắm cảm giác.

Toàn thân tản ra một loại nhẹ nhàng, lại có sức sống cảm giác.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Blot, Renis, các ngươi là chiến sĩ anh dũng."

"Còn có Kandal, Cantel, các ngươi chiến đấu anh tư bị ta nhìn tại trong mắt, có sự gia nhập của các ngươi, tin tưởng lãnh địa của chúng ta nhất định có thể được đến rất tốt phát triển."

Tào Tinh chiến thuật lẫn nhau thổi một đợt, mặc dù có chút giới, nhưng những này dân bản địa liền thích nghe những này lời xã giao.

Không phải sao, khi lấy được công nhận của hắn về sau, Renis cùng Blot trong mắt đều xuất hiện thần sắc cảm kích.

Một bên hai cái rưỡi nhân mã càng là vô cùng kích động.

Mà đúng lúc này, Sarah giống như quỷ mị xuất hiện, lặng yên không tiếng động đi tới Tào Tinh bên người. Nàng chủ động đưa qua mấy thứ đồ, không chờ Tào Tinh mở miệng, Sarah nói.

"Đây là cái kia Địa tinh đầu mục trên thân rơi xuống vật phẩm."

Tào Tinh sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem nữ nhân này.

Hắn không nghĩ tới, Sarah sẽ còn chủ động giúp hắn nhặt đồ vật.

Tựa hồ bị Tào Tinh nhìn có chút xấu hổ, Sarah có chút đem đầu khuynh hướng một bên.

Tào Tinh cười gật đầu nói: "Tạ ơn."

Sarah tận lực đè thấp thanh âm của mình, giả bộ như không thèm để ý nói: "Không cần khách khí."

Tào Tinh từ trong tay nàng tiếp nhận mấy thứ đồ.

Nhưng mà, tại tiếp nhận thời điểm, Tào Tinh cố ý cùng Sarah bàn tay tiếp xúc một chút.

Cái này trường kỳ cùng âm ảnh liên hệ nữ nhân, bỗng nhiên giống như là giống như điện giật, theo bản năng rút về tay phải.

Sau đó cấp tốc tiến vào tiềm hành trạng thái.

Tào Tinh cười cười sao, vừa mới hắn liền là cố ý trêu cợt một chút nàng.

Sau đó bắt đầu xem xét vừa mới lấy được bốn dạng đồ vật.

【  thu hoạch được: Sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】 【  thu hoạch được: Ảm đạm đầu mục cấp hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Cung điện cửa lớn chìa khoá *1 】

【  thu hoạch được: Cứng rắn chất hủ hóa lân phiến *7 】

Tào Tinh lập tức vui mừng, "Lại một cái đầu mục cấp hồn phách?"

Hắn không kịp chờ đợi kiểm tra một hồi.

Nhưng mà, bởi vì cái này hồn phách là ảm đạm tiền tố, cho nên, để tinh anh đột phá đến cùng mục đích tỉ lệ thành công chỉ có 15%~30%.

Cực kỳ hiển nhiên, cái đồ chơi này khả năng lớn sẽ thất bại.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét thứ hai dạng đồ vật.

【  cung điện cửa lớn chìa khoá: Nhiệm vụ đạo cụ 】

【  vật phẩm hiệu quả: Nắm giữ này chìa khoá, có thể mở ra Địa tinh cung điện cửa lớn, ngươi đem công bố tòa cung điện này sau cùng bí mật. 】

(chú ý: Tại mở ra trước, mời bảo đảm thực lực của mình đủ cường đại. )

Tào Tinh nhìn trước mắt cái cung điện này cửa lớn.

"Cái chìa khóa này, hẳn là dùng để mở ra toà này cửa lớn."

"Mà ta trước đó nghe được loại kia cuồng bạo tiếng rống, cũng là từ bên trong truyền đến."

"Điều này nói rõ, mở ra cửa lớn, thì tương đương với mở ra Địa tinh bảo khố giai đoạn sau cùng, ta có thể muốn đối mặt một cái cực kỳ địch nhân cường đại."

"Muốn không nên mở ra đâu?"

Tào Tinh suy tư một lát, quyết định trước đem trên tay mấy cái hồn phách sử dụng mất, nhìn xem có thể hay không tăng lên đội ngũ thực lực lại tính toán sau.

Thế là, Tào Tinh đem Andrew gọi tới, sau đó đem hồn phách đưa cho hắn.

Sau đó, Tào Tinh lại đem hai tên bán nhân mã chiến sĩ gọi.

Đem hai cái tinh anh hồn phách phân biệt ném cho bọn hắn.

Ba cái cường đại chiến sĩ, đồng thời cảm kích nhìn Tào Tinh.

"Cảm tạ ngài, khẳng khái lãnh chúa đại nhân."

Sau một khắc, bọn hắn trực tiếp đem cái này hồn phách đánh vào trong thân thể.

Đám người nhao nhao nhìn chăm chú lên Andrew, cùng hai cái rưỡi nhân mã.

Mấy chục giây sau, Andrew mặt mũi tràn đầy áy náy.

"Rất xin lỗi, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta thất bại."

Tào Tinh lắc đầu, "Không có gì, dù sao cái đồ chơi này xác suất thành công vốn là rất thấp, ta cũng không ôm kỳ vọng gì."

Andrew sau khi nghe xong, trong lòng lúc này mới dễ chịu một chút.

Sau đó, bán nhân mã Cantel cũng tuyên cáo thất bại, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Mà đúng lúc này, từ một tên khác bán nhân mã Kandal trên thân, bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn.

Tào Tinh ánh mắt nhất động, hắn kích động nói: "Ba cái rốt cục phải cho ta thành một cái sao?"

Một lát sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Kandal thành công tiến giai thành Tinh Anh cấp sinh vật, toàn thuộc tính gia tăng 30% tập được kỹ năng mới, Toái Lô ném 】

【  Toái Lô ném: Đem vũ khí trong tay mãnh lực ném ra, đối mục tiêu địch nhân tạo thành lực công kích *167% tổn thương, cũng có 50% tỉ lệ khiến cho lâm vào ngắn ngủi trạng thái hôn mê. 】

Tào Tinh thần sắc vui mừng, kỹ năng này không tệ a!

Lại có thể xem như công kích từ xa, lại có thể khống chế địch nhân.

Đương nhiên thiếu hụt là, vũ khí ném ra bên ngoài về sau, liền không có sức chiến đấu gì.

"Kandal, làm tốt lắm!"

Tên này bán nhân mã cũng không kiêu ngạo, hắn khiêm tốn nói: "May mắn mà có lãnh chúa đại nhân tặng cho."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó, lại từ trong ba lô lấy ra một thanh một tay rìu.

【  Huyệt Cư nhân cuồng chiến sĩ búa nhỏ (lam) 】

Cái đồ chơi này, là một thanh vũ khí màu xanh lam, tổn thương không tầm thường.

Tào Tinh nói: "Kandal, ngươi kỹ năng mới, tại sử dụng sau sẽ đem vũ khí trong tay ném ra, thanh này búa nhỏ, liền cho ngươi làm làm dự bị vũ khí."

Nhìn qua Tào Tinh trong tay vũ khí màu xanh lam, cái này bán nhân mã chiến sĩ, kiên nghị trên mặt nổi lên cảm động thần sắc.

Hắn có chút cúi xuống móng trước, lấy một cái quỳ sát tư thái, cung kính tiếp nhận vũ khí.

"Cảm tạ ngài, cơ trí mà khẳng khái lãnh chúa đại nhân!"

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Kandal bị ngươi khẳng khái bố thí mà đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85 】.