Chương 84: Để lộ cung điện dưới đất sau cùng bí ẩn. .

Chương 84: Để lộ cung điện dưới đất sau cùng bí ẩn. .

Kandal độ trung thành lần nữa tăng lên.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hiện tại thủ hạ lại thêm một cái Tinh Anh cấp sinh vật, đội ngũ thực lực tổng hợp cũng đã nhận được tăng cường.

Khiêu chiến bên trong tòa cung điện này sinh vật cường hãn, nắm chắc cũng muốn lớn hơn một chút.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết còn đang không ngừng thi triển 【  Tịnh Hóa thuật 】 khu trục trên thân mọi người 【  hàn băng hủ hóa 】 trạng thái.

Bỏ ra đại khái mười phút đồng hồ, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tào Tinh lần nữa lấy ra cái kia thanh cung điện chìa khoá.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng cung điện chìa khoá, mở ra cửa lớn? 】

"

Tào Tinh trong tay chìa khoá biến mất.

Sau một khắc, mọi người thấy, trước mắt toà này cánh cổng kim loại lần nữa bắt đầu lắc bắt đầu chuyển động.

Ầm ầm! Hai phiến cửa lớn từ giữa đó tách ra, lộ ra một cái khe.

Thông qua khe hở, Tào Tinh nhìn thấy bên trong xuất hiện ánh đèn sáng ngời.

Mà khi cửa lớn triệt để mở ra sau.

Ở trước mặt mọi người, xuất hiện một cái cung điện hoa lệ.

Bên trong khắp nơi đều là các loại mạ vàng trang trí.

Che kín hoa văn viên gạch, điêu khắc đồ án kim sắc cây cột, còn có các loại cực điểm hoa lệ trang trí.

Ở trong đó, Tào Tinh thậm chí còn chứng kiến một cái vương tọa.

Vương tọa mặt ngoài hiện lên màu hoàng kim trạch, chỗ tựa lưng trên khảm nạm lấy rất nhiều bảo thạch hoa lệ vương tọa, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, chiết xạ ra sáng tỏ bảo thạch ánh sáng.

Cái này vương tọa, chỉ xem ngoại hình liền biết, giá trị của nó nhất định cực kỳ cao.

Tào Tinh lập tức liền tâm bắt đầu chuyển động.

Nhưng mà, tại vương tọa phía trên còn dựa vào một bóng người.

Kia là một cái thân mặc trạm áo giáp màu xanh lam, đầu đội vương miện Địa tinh.

Cùng phía ngoài những cái kia Địa tinh đồng dạng, trên thân thể của nó đồng dạng bao trùm lấy một tầng thật dày băng sương. Mà lại, so bên ngoài những cái kia Địa tinh triệu chứng còn nghiêm trọng hơn.

Băng sương thậm chí đã lan tràn đến trên mặt của nó.

Nhưng mà, cái này Địa tinh nhưng thật giống như còn có thể giữ lại cuối cùng một tia lý trí.

Nó thanh âm khàn khàn mở miệng nói: "Các ngươi đã tới."

Tào Tinh đứng ở phía sau một mặt mờ mịt nhìn xem nó.

Cái gì đồ chơi chúng ta tới?

Chẳng lẽ ngươi biết chúng ta muốn tới?

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ngươi đang chờ chúng ta?"

Tên này mang theo vương miện Địa tinh không có trả lời, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên.

Nhưng mà, tay phải của nó cũng đang không ngừng run rẩy, tựa hồ đang cực lực áp chế cái gì.

Cùng lúc đó, Tào Tinh mắt nhìn cái này Địa tinh thuộc tính.

【  hủ hóa Địa tinh quốc vương: Nagm·Earthquake 1v25 】

【  chủng tộc: Địa tinh 】

【  cấp bậc: Bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật 】 【  HP: 41740/ 61740 】

【  lực công kích: 2738-2943 】

【  hộ giáp: 415~432(ngoài định mức +300) 】

【  kỹ năng: Vương chi quét ngang (vung vẩy trường kiếm trong tay, đối phía trước tất cả địch nhân tạo thành 139% vật lý tổn thương)

Đâm (trong nháy mắt đột tiến một khoảng cách, đối mục tiêu tạo thành 177% tổn thương, đồng thời bổ sung 2 giây hiệu quả gây choáng)

Địa thứ (triệu hoán lượng lớn địa thứ, đối cố nhân tạo thành lực công kích *155% đâm xuyên tổn thương)

Mặt đất bạo động (đem trường kiếm trong tay cắm vào mặt đất, tỉnh lại mặt đất ý chí, đối chung quanh 50 m địch nhân tạo thành nhiều đoạn Thổ nguyên tố tổn thương, tổn thương hệ số làm công kích lực 20% đồng thời khiến cho lâm vào tàn phế hiệu quả)

Triệu hoán Thổ nguyên tố (triệu hoán hai con có bậc ba tinh anh thực lực Thổ nguyên tố, hiệp trợ công kích, Thổ nguyên tố thời gian tồn tại 120 giây. )

Đẳng cấp cao hủ hóa xác ngoài (hộ giáp +300, nhận vật lý công kích lúc, ngoài định mức giảm bớt 30% bị tổn thương) 】

【  thiên phú: Vương giả chi tâm (làm dưới tay mình tất cả Địa tinh, ngoài định mức gia tăng 20% thuộc tính, cùng làm mình ngoài định mức gia tăng 50% lượng máu) 】

【  trạng thái: Hủ hóa 】

++

"Ngọa tào!" Nhìn thấy gia hỏa này thuộc tính, Tào Tinh trực tiếp lên tiếng kinh hô.

Cấp 25 bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, năm cái kỹ năng, còn có một cái cao cấp hủ hóa xác ngoài.

Trọn vẹn hơn bảy trăm hộ giáp! Dù là đứng đấy để Tào Tinh đánh, đều căn bản không đánh nổi!

Rất rõ ràng, cái này căn bản không phải hắn hiện giai đoạn có thể đối phó quái vật.

Giờ khắc này, Tào Tinh tại chỗ liền muốn dẫn người chạy trốn.

Nhưng mà, cái kia Địa tinh quốc vương lại chậm rãi mở miệng.

"Ta phạm vào một sai lầm. . ."

"Như thế sai lầm, dẫn đến các tộc nhân của ta toàn bộ nhiễm lên loại kia đáng sợ nguyền rủa "

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhạy cảm phát giác được, khả năng này cùng Địa tinh quốc vương hiện tại trạng thái có quan hệ.

Địa tinh quốc vương chậm rãi mở miệng nói: "Vị này nhân tộc dũng sĩ, có thể hay không xin, giúp ta giải trừ lời nguyền này?"

Nghe được gia hỏa này lời kịch, Tào Tinh sững sờ.

Căn cứ nhiều năm trò chơi kinh nghiệm, hắn nhạy cảm phát giác được, mình khả năng phát động loại nào đó nhiệm vụ ẩn.

Hắn nghi ngờ hỏi: "Giúp ngươi? Giúp thế nào?"

Địa tinh quốc vương chậm rãi đứng người lên, nói: "Giết ta."

Nhưng mà, nó vừa nói xong câu đó, liền lập tức thay đổi cái sắc mặt.

Địa tinh quốc vương biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn.

Nó bỗng nhiên xoay người, đầu trực tiếp 180 độ xoay tròn, dùng sau gáy đối Tào Tinh bọn người.

Nhưng mà, tại nó trên ót, lại xuất hiện một trương mặt mũi vặn vẹo.

Mặt kia cho nhìn căn bản không giống như là nhân loại, ngược lại giống như là một cái dã thú.

Một màn quỷ dị này, thấy Liễu Mộ Tuyết vô ý thức nắm chặt vũ khí.

Nó hướng phía đám người, phát ra một câu uy hiếp tiếng rống.

"Rống! ! Cút cho ta! ! !"

Loại kia giống như sấm nổ tiếng gầm gừ lại lần nữa vang lên.

Andrew cùng Sarah bọn người trong nháy mắt làm xong chiến đấu chuẩn bị

Nhưng mà sau một khắc, Địa tinh quốc vương một lần nữa đem đầu uốn éo trở về, lần nữa khôi phục loại kia vẻ mặt thống khổ.

Nó chật vật nói: "Như các ngươi thấy, ta ý thức đã càng thêm hỗn loạn, đã không cách nào chống cự loại kia hủ hóa."

"Còn tiếp tục như vậy, thân thể của ta sẽ triệt để bị cái quái vật này chưởng khống."

" "Dũng sĩ, mời các ngươi, giúp ta giải thoát" đến nơi đây, Tào Tinh xem như đã hiểu.

Cái này Địa tinh quốc vương đồng dạng gặp hủ hóa ăn mòn, đồng thời so cái khác Địa tinh càng thêm nghiêm trọng.

Thậm chí có một loại đáng sợ đồ vật, ký sinh tại trong cơ thể của nó.

Nhưng nó bằng vào ý chí của mình, một mực tại cùng phía sau vật kia tranh đoạt thân thể chưởng khống quyền.

Mà bây giờ nhìn lại, nó tựa hồ đã không chịu nổi.

Tào Tinh gãi đầu một cái nói: "Muốn ta giết ngươi ngược lại là có thể, nhưng là đầu ngươi đằng sau tên kia, chỉ sợ sẽ không đồng ý a?"

"Đến lúc đó ngươi nếu là khởi xướng điên đến, ta nhưng không phải là đối thủ của ngươi."

Địa tinh quốc vương chậm rãi nói: "Không sao, ta sẽ tận lực giúp giúp đỡ bọn ngươi, áp chế sau lưng ta nguyền rủa."

Sau một khắc, tại Tào Tinh chưa kịp phản ứng trước đó.

Cái này Địa tinh quốc vương bỗng nhiên rút ra trường kiếm bên hông, đột nhiên xuyên thấu bộ ngực của mình.

!

[-21072]

Một cái kinh khủng tổn thương con số bay lên.

Địa tinh quốc vương lượng máu, thế mà trực tiếp hạ xuống hai vạn ra mặt. Nhưng mà, Địa tinh quốc vương hành động này, tựa hồ kích thích sau lưng nó trương kia mặt người.

"! ! "

Giống như dã thú tiếng rống xuất hiện lần nữa.

Nó bắt đầu điên cuồng giãy dụa, tựa hồ tại cướp đoạt tinh quốc vương thân thể chưởng khống quyền.

Địa tinh quốc vương gắt gao đè lại ngực trường kiếm, không cho nó rút ra.

"Nhanh. . Giết ta!"

"Ta không áp chế nổi gia hỏa này quá lâu!"

Tào Tinh nghe xong, lập tức thần sắc vui mừng.

Mẹ nó, còn có loại chuyện tốt này?

"Đều lên cho ta, toàn lực công kích Địa tinh quốc vương!"

"Để chúng ta trợ giúp cái này đáng thương gặp nạn người giải thoát đi!"

Asam cùng Andrew bọn người sau khi nghe xong, lập tức tiến lên vây công cái này Địa tinh quốc vương.

Renis tốc độ nhanh nhất.

Nàng trực tiếp kéo ra dây cung, ngạo nhân ngực lần nữa đứng thẳng. Hưu!

【-67 】

Một cái yếu ớt tổn thương xuất hiện.

Đây là Renis lần thứ nhất đánh ra hai chữ số tổn thương.

Tào Tinh ở một bên líu lưỡi không thôi.

"Khá lắm, quái vật này phòng ngự, là thật dày."

Đây là trải qua Liễu Mộ Tuyết Cực Quang Chúc Phúc cùng Dũng Khí Chúc Phúc về sau, tạo thành tổn thương.

Không phải Renis công kích còn muốn thấp hơn.

!

Asam cùng Andrew, cùng Sarah công kích cũng đồng thời giáng lâm.

[-74]

[-112]

[-257]

Duy nhất có thể xem tổn thương, liền là Sarah công kích. Mà tại mọi người một đợt tập kích dưới, Địa tinh quốc vương giảm xuống không sai biệt lắm 500 điểm HP.

So sánh với nó cái kia còn có trọn vẹn 20000 lượng máu, thật là không đáng giá nhắc tới.

Bất quá cũng may, Địa tinh quốc vương sẽ không đánh trả.

Nó vẫn như cũ đè lại ngực trường kiếm, kiệt lực ngăn chặn đầu đằng sau trương kia dã thú khuôn mặt.

Tào Tinh một lần nữa dâng lên hi vọng, vội vàng nói: "Chuyển vận! Nhanh chuyển vận!"

Tất cả mọi người tăng nhanh công kích động tác.

[-94]

[-68]

[-77]

[-114]

[-374! ]

Sarah phát động 【  ban ân giải thoát 】 về sau, tổn thương lập tức bạo tăng một đoạn.

Cùng lúc đó, Địa tinh quốc vương đầu đằng sau, không ngừng phát ra tiếng gầm.

"Rống! Rống!" Địa tinh quốc vương toàn thân tại kịch liệt rung động.

"Nhanh. . . Nhanh lên!"

Địa tinh quốc vương cơ hồ cắn răng hô.

Tào Tinh cũng rất bất đắc dĩ, ta mẹ nó cũng nghĩ nhanh a!

Nhưng sức phòng ngự của ngươi quá cao a!

Ta làm không được a!

! !

Tất cả mọi người đang ra sức công kích tới.

Ba đài người máy cùng hai con bán nhân mã chiến sĩ cũng gia nhập chiến cuộc.

Dựa theo đám người tốc độ ra tay.

Hiện tại Địa tinh quốc vương lượng máu tại lấy mỗi giây đại khái 500~600 hạ xuống.

Mười mấy giây sau.

Địa tinh quốc vương lượng máu đã hạ xuống một vạn một.

Mà đúng lúc này, Địa tinh quốc vương bỗng nhiên rút ra ngực trường kiếm. Nó cuối cùng chật vật nói: "Ta. Ta áp chế không nổi!"

Một cỗ hung tàn khí thế, từ trong thân thể của nó bạo phát đi ra.

Tào Tinh sững sờ, "Ta dựa vào, ngươi không phải nói có thể ngăn chặn sao?"

"Cái này HP còn không có đánh một nửa đâu!"

Nhưng mà, Địa tinh quốc vương lúc này con ngươi đã trắng bệch, một cỗ hung tàn khí thế theo nó trong cơ thể bạo phát ra.

Mắt thấy tình huống không đúng.

Tào Tinh vội vàng hạ lệnh: "Lui! Đều thối lui!"

Nhưng mà, Tào Tinh cảnh báo vẫn là chậm một bước.

Địa tinh quốc vương trực tiếp một cái quét ngang.

!

Asam, Andrew, bao quát Sarah cùng Đại Bạch ở bên trong, đều bị một kiếm này quét trúng.

[-2543]

[-2341]

[-2413]

[-2205]

Bảy cái kinh khủng tổn thương con số bay lên.

Asam cùng Andrew lượng máu, trong nháy mắt bạo hàng một mảng lớn.

Ba đài người máy cùng bán nhân mã, thậm chí kém chút liền một kiếm này tại chỗ nháy mắt giết!

Mắt thấy, Địa tinh quốc vương liền muốn triển khai lần thứ hai quét ngang!

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức hoảng sợ nói: "Kandal, cho ta khống lại nó! Nhanh!"

Thời khắc mấu chốt, vừa mới đột phá tinh anh Kandal, trực tiếp đem trong tay cùn khí đã đánh qua.

!

[-114]

Tổn thương mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng Địa tinh quốc vương trên đỉnh đầu thành công xuất hiện một cái bơi cơn xoáy tiêu chí.

Nó bị mê muội.

Tào Tinh từng tầng thở phào một cái, vội vàng hạ lệnh: "Những người khác, toàn bộ lui lại!".