Chương 85: Kịch chiến, chém giết Địa tinh quốc vương!

Chương 85: Kịch chiến, chém giết Địa tinh quốc vương!

"Những người khác, toàn bộ lui lại!"

"Đại Bạch, ngươi đi trước chống lên!"

"Sarah, ngươi ở bên cạnh hiệp trợ Đại Bạch!"

Tào Tinh từng cái chỉ lệnh hạ đạt.

Trên trận, chỉ có Sarah cùng Đại Bạch có thể kháng trụ Địa tinh quốc vương kia kinh khủng công kích.

"Bò....ò...!"

Đại Bạch không chút do dự thi hành Tào Tinh mệnh lệnh, hướng phía Địa tinh quốc vương điên cuồng đánh tới.

Lúc này Địa tinh quốc vương trên đầu mê muội tiêu chí dần dần biến mất.

Bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, đối với loại này mặt trái trạng thái kháng tính cũng cực cao.

Lúc này, nó đã đem đầu triệt để phản quay lại, biến thành một bộ dã thú bộ dáng.

Nhìn thấy Đại Bạch vọt tới, Địa tinh quốc vương một kiếm đâm ra.

Mà Đại Bạch cũng nâng lên móng trước, đột nhiên chà đạp xuống dưới. !

Ầm ầm!

[-2014]

[-796! ]

Hai cái sinh vật cường đại trên đỉnh đầu, đều xuất hiện một cái tổn thương con số.

Nhưng mà, trọng yếu nhất chính là, Địa tinh quốc vương lần nữa tiến vào ngắn ngủi trạng thái hôn mê.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức vui mừng.

"Tất cả mọi người, tiếp tục cho ta xông đi lên chuyển vận!"

"Sarah! Ném một thanh Trí Ngại Chi Chủy, chậm lại hành động của nó."

"Blot, ném Đồ Đằng, quấy nhiễu Địa tinh quốc vương tầm mắt!"

Sarah trong nháy mắt một cây chủy thủ ném ra.

Blot cũng trực tiếp ném ra hai đạo Đồ Đằng, sau đó ngưng tụ một đoàn khói đen, hướng Địa tinh quốc vương phun đi.

Cùng lúc đó.

Mấy cỗ máy người, hai con bán nhân mã, còn có Andrew cùng Asam đều nhao nhao gia nhập chiến đoàn. Địa tinh quốc vương lượng máu lần nữa bắt đầu điên cuồng trút xuống.

Trong chớp mắt, liền hạ xuống một vạn trở xuống.

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

"Giống như, còn có đến đánh!"

Nhìn thấy Địa tinh quốc vương sắp thức tỉnh, Tào Tinh vội vàng hạ lệnh, "Lui, lập tức lui!"

Những này chiêu mộ sinh vật, là không nhìn thấy Địa tinh quốc vương đỉnh đầu mê muội tiêu chí.

Mà Tào Tinh lại có thể nhìn thấy, cái này mê muội tiêu chí bắt đầu lấp lóe, cái này nói rõ Địa tinh quốc vương nhanh thoát khốn.

Cho nên chỉ huy của hắn, liền lộ ra mười điểm kịp thời.

Địa tinh quốc vương từ trạng thái hôn mê hạ khôi phục sau.

Lần nữa một kiếm quét ngang.

!

Nhưng mà lần này, không có tạo thành trước đó kinh khủng hiệu quả, bởi vì Tào Tinh thủ hạ đã toàn bộ kéo dài khoảng cách.

Mà Tào Tinh cũng nâng lên pháp trượng, ngưng tụ băng thuật, chuẩn nó trương kia vặn vẹo, kinh khủng nghiệm.

Hưu! [-17! ]

【-16! 】

[-22! ]

Tổn thương không cao, nhưng là Tào Tinh chỉ là muốn thử xem, có thể hay không phát động đóng băng hiệu quả.

Nhưng mà, mấy cái này tổn thương con số phía trên dấu chấm than, lại làm cho Tào Tinh xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì, những công kích này, thế mà tất cả đều là bạo kích tổn thương!

Tào Tinh trong nháy mắt liền hiểu, gương mặt này, có thể là Địa tinh quốc vương nhược điểm!

Sau một khắc, Tào Tinh hạ lệnh: "Đem công kích đều cho ta hướng nó trên mặt chào hỏi!"

"Renis, toàn lực công kích!"

"Asam, cho ta sử dụng chính nghĩa chi kiếm, gọt phòng ngự của nó!"

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi, lãnh chúa đại nhân."

"Gió sẽ chỉ dẫn ta chiến thắng địch nhân."

Hai đại chiêu mộ sinh vật đồng thời tiếp thụ lấy chỉ lệnh, những cường giả khác đều tại tìm cơ hội, đối địa tinh quốc vương phát động công kích.

Renis hít sâu một hơi, kéo ra dây cung. Hưu!

Cái này một tiễn, là kỹ năng của nàng một trong: Nhược điểm đả kích!

[-377! ]

【  nhược điểm đả kích 】 bổ sung trăm phần trăm bạo kích hiệu quả, lại thêm bắn trúng Địa tinh quốc vương yếu hại.

Cho nên cái này một tiễn tạo thành hai tầng bạo kích!

Cùng lúc đó.

Asam cao giơ lên trường kiếm trong tay, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ngưng tụ ra một đoàn gần dài mười mét kiếm khí.

"Lấy chính nghĩa chi danh!"

Trảm

! !

[-113]

[(-125]

[-136]

[-277! ] bởi vì 【  chính nghĩa chi kiếm 】 kỹ năng này, mỗi một kiếm đều có thể cắt giảm địch nhân 10% hộ giáp.

Đối phó loại này hộ giáp cao sinh vật, càng là có thể xuất hiện kỳ hiệu!

Bốn kiếm qua đi, Địa tinh quốc vương hộ giáp bạo hàng 40%!

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức trong lòng vui mừng, "Chuyển vận! Nhanh!"

Cái này hộ giáp cắt giảm hiệu quả chỉ có 20 giây, Tào Tinh muốn trân quý thời gian này, tạo thành càng nhiều tổn thương.

Sarah thân ảnh lóe lên.

【  Hồ Quang Thiểm! 】

U Ảnh chi nhận vẽ qua.

[-1132! ]

Lại là một cái kinh khủng tổn thương vẽ qua.

Rống

Địa tinh quốc vương lộ ra vô cùng phẫn nộ.

Nó vừa định rút kiếm chém tới, hình thể khổng lồ Đại Bạch cái này liền sẽ ngăn ở trước mặt nó.

"Bò....ò... ——" Đại Bạch không ngừng nâng lên móng trước, đối địa tinh quốc vương triển khai điên cuồng chà đạp.

Địa tinh quốc vương dưới sự phẫn nộ, cũng hướng phía Đại Bạch điên cuồng chém tới.

[-1754]

[-1732]

Mấy dưới kiếm đi.

Đại Bạch lượng máu trực tiếp bị nó mấy kiếm chặt tới 8000 trở xuống.

Tào Tinh lập tức hạ lệnh, "Đại Bạch, mau lui lại!"

"Sarah, ngươi đỉnh trước bên trên."

"Blot, ném ra đen Yên Phong bạo!"

Đại Bạch kia thân ảnh khổng lồ phi tốc lui lại.

Cùng lúc đó.

Blot bắt đầu ngâm xướng chú ngữ.

"fu M negru !

Lấy Địa tinh quốc vương làm trung tâm, chung quanh 15 mét  phạm vi, lập tức bị một cỗ nồng đậm khói đen bao phủ. Đồng thời, cái này đoàn khói đen bắt đầu tiếp tục xoay tròn.

" "Hô hô "

[-113]

[-115]

Từng cái tổn thương con số bay lên, mỗi giây, đều sẽ tạo thành 2 lần tổn thương.

Mà lại cái này 【  đen Yên Phong bạo 】 còn có thể tiếp tục mười giây đồng hồ.

Mấu chốt nhất là, còn có thể cắt giảm địch nhân 30% tốc độ di chuyển, phối hợp Sarah 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 thân hãm tại trong gió lốc Địa tinh quốc vương, cơ hồ nửa bước khó đi.

Không cần Tào Tinh nhiều lời, tất cả công kích đơn vị, bắt đầu hướng phía đoàn kia đen Yên Phong bạo bên trong, ném ra công kích từ xa.

Mà Tào Tinh, cũng giơ lên pháp trượng.

Một cỗ hàn băng khí tức tại hắn pháp trượng ở giữa hội tụ.

Sau một khắc, hai cái băng nguyên tố Tinh Linh hé miệng, một cây băng trùy tại trong miệng ngưng tụ.

Sau đó trong nháy mắt phun ra.

! !

[-27! ][-26! ]

So Tào Tinh tổn thương còn thấp, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Rốt cuộc bọn chúng chỉ là kế thừa Tào Tinh 80% thuộc tính.

Sau đó Tào Tinh không có chút nào đình trệ, tiếp tục nâng lên pháp trượng, tại đoàn kia đen Yên Phong bạo bên trên, ngưng tụ ra lít nha lít nhít băng tiễn.

Đúng là hắn mới học tập kỹ năng kia, 【  Băng Tiễn Vũ 】.

Rầm rầm!

Những này băng tiễn từng lớp từng lớp rơi xuống, kích thích liên miên tổn thương con số.

[-32]

[-33]

[-157]

[-334]

[-452! ]

Tất cả mọi người viễn trình đơn vị, đều tại bắt gấp thời gian điên cuồng chuyển vận.

Về phần cái khác cận chiến đơn vị, thì là thối lui đến một bên, bắt đầu khôi phục HP.

Bọn chúng trên đỉnh đầu không ngừng xuất hiện từng cái +46, +46 màu xanh lá con số.

Đen Yên Phong bạo bên trong, không ngừng truyền đến Địa tinh quốc vương tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Mười giây thời gian rất nhanh kết thúc.

Làm phong bạo tiêu tán về sau, Địa tinh quốc vương lượng máu cũng bị bọn hắn mài đến 5000 trở xuống!

Thoát khốn sau Địa tinh quốc vương mặt mũi tràn đầy tức giận, nhấc lên trường kiếm liền muốn hướng phía Tào Tinh vọt tới.

Cùng lúc đó, Sarah thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại địa tinh quốc vương trước mặt.

"Rống! Cút ngay cho ta!"

!

Một kiếm chém qua, Sarah lui nhanh mấy bước.

[-1799]

Một cái kếch xù tổn thương con số xuất hiện!

Nhưng mà, Sarah không có sợ hãi chút nào.

Chính diện tại địa tinh quốc vương trên mặt, vẽ một đao.

[-525! ] một cái đồng dạng khả quan tổn thương con số xuất hiện!

Địa tinh quốc vương lộ ra càng thêm phẫn nộ, nó lần nữa chém xuống một kiếm.

Phốc

Sarah lượng máu cũng bị nó chặt tới 5000 trở xuống.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức trái tim xiết chặt.

Hắn lần nữa nâng lên pháp trượng, sử dụng ra phía trên đặc hiệu.

【  triệu hoán Ma chu 】

Sau một khắc, năm con dài chừng một mét, phần bụng mang theo hoa văn Ma chu xuất hiện.

Tại Tào Tinh chỉ lệnh dưới, cái này năm con Ma chu lần lượt xếp hàng, từng cái vọt tới.

"Sarah, trở về!"

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Sarah trong nháy mắt trốn vào âm ảnh bên trong.

Cùng lúc đó.

Cái thứ nhất Ma chu đã đi tới Địa tinh quốc vương bên người.

Nó trực tiếp nâng lên chân trước, cắn một cái xuống dưới. [-21]

[-4]

Một cái yếu ớt tổn thương con số bay lên, nhưng cũng may cho Địa tinh quốc vương kèm theo một tầng trúng độc trạng thái.

Đang chuẩn bị tới chém giết Tào Tinh Địa tinh quốc vương, tiện tay liền là một kiếm.

!

[-2763]

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên.

Cái này Ma chu trực tiếp bị đánh nổ, đỏ chất lỏng màu xanh lục rơi lả tả trên đất.

Cùng lúc đó, cái thứ hai Ma chu lần nữa trên đỉnh.

Nó lần nữa cắn Địa tinh quốc vương một ngụm, sau đó bị một kiếm đâm bạo!

Mà cái này, chính là Tào Tinh mục đích.

Hai con Ma chu, ngăn trở Địa tinh quốc vương đại khái một giây.

Mà cái này một giây đồng hồ thời gian bên trong, đám người lần nữa đánh rớt Địa tinh quốc vương đại khái 700 lượng máu.

Mà lại, bởi vì là triệu hồi sinh vật, coi như bị chém chết, Tào Tinh cũng hoàn toàn không đau lòng. Tào Tinh một bên khống chế Ma chu đi chịu chết, một bên toàn lực chuyển vận, cắt giảm Địa tinh quốc vương lượng máu.

Mà khi năm con Ma chu toàn bộ tử vong.

Tào Tinh mắt nhìn Địa tinh quốc vương HP.

【  HP: 3214/ 61740 】

Cuối cùng ba ngàn điểm HP!

Để cho an toàn.

Tào Tinh đem hai con Băng Sương Tinh Linh cũng phái quá khứ chịu chết.

Lần nữa trì hoãn Địa tinh quốc vương hai giây.

Mà lượng máu của nó, cũng đã hạ xuống 1700!

Tào Tinh trong mắt xuất hiện hi vọng thắng lợi.

Giờ phút này, Địa tinh quốc vương cách hắn khoảng cách đã không đủ 50 m!

Liễu Mộ Tuyết hít sâu một hơi, trực tiếp dẫn theo tấm chắn ngăn tại Tào Tinh trước mặt.

Nàng tựa hồ biết, Địa tinh quốc vương mục tiêu là Tào Tinh.

Mà Liễu Mộ Tuyết nghĩ thay Tào Tinh ngăn trở Địa tinh quốc vương, nhưng mà, lấy nàng hiện tại thuộc tính, rất có thể sẽ bị một kiếm đâm bạo. Tào Tinh ở phía sau cảm động sau khi, quát to: "Mộ Tuyết, trở về, Địa tinh quốc vương đã không được, nó bắt không được ta."

"Asam, cho ta ngăn chặn Địa tinh quốc vương, đừng cho hắn tới."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết không chút do dự xoay người, hướng về phía sau lao nhanh.

Mà lúc này Asam, cũng đã thao túng Sương Lang, hướng phía Địa tinh quốc vương điên cuồng vọt tới!

!

Sương Lang vọt thẳng đến Địa tinh quốc vương bên người, dùng hắn hình thể khổng lồ chặn đường đi.

"Sâu kiến! Cút ngay cho ta!"

Địa tinh quốc vương một kiếm đảo qua.

Sương Lang kia hình thể khổng lồ trực tiếp bị quét bay.

[-2136]

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên, Sương Lang kém chút liền bị tại chỗ nháy mắt giết!

Mà lúc này Tào Tinh, đã điều khiển bánh xích người máy mang theo mình lao nhanh.

Hắn biết, Địa tinh quốc vương mục chính là mình.

Nhưng mà, Địa tinh quốc vương trên thân bên trong 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 lại bị 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 trên phạm vi lớn giảm bớt di động năng lực, nó bây giờ căn bản đuổi không kịp Tào Tinh!

Cùng lúc đó, HP một lần nữa hồi phục đến 8500 Đại Bạch, trực tiếp mở ra 【  cuồng bạo xung kích 】 như là một con xe tăng giống như lao đến.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Lao nhanh xe tải điên cuồng vọt tới.

Địa tinh quốc vương tựa hồ cũng biết, mình đã đuổi không kịp cái kia nhân loại.

!

Hắn đem trường kiếm đột nhiên cắm vào sàn nhà bên trong.

Sau một khắc, Tào Tinh cảm giác được lòng bàn chân từng đợt rung động.

Cùng lúc đó, hai cái thân cao gần ba mét, cả người giống như bùn đất cấu tạo Thổ nguyên tố khôi lỗi, thình lình xuất hiện!

Hai cái này khôi lỗi, đều là bậc ba tinh anh sinh vật.

Tào Tinh căn bản không kịp xem xét bọn chúng thuộc tính, trực tiếp hạ lệnh: "Andrew, Asam, các ngươi một người một cái, chết cho ta chết ngăn chặn cái này hai con Thổ nguyên tố!"

"Những người khác, tiếp tục toàn lực công kích Địa tinh quốc vương!"

Cuối cùng 1700 điểm HP, Tào Tinh nói cái gì cũng phải đem nó xử lý! Chiêu mộ nhóm sinh vật nghe theo Tào Tinh chỉ lệnh.

Asam cùng Andrew, một người phóng tới một con Thổ nguyên tố.

Mặc dù, những này Thổ nguyên tố là bậc ba tinh anh, thực lực cao hơn bọn họ gấp đôi còn không chỉ.

Nhưng ở Tào Tinh mệnh lệnh dưới, bọn hắn không có biểu hiện ra cái gì khiếp ý!

Rống

"Bò....ò...!"

Đại Bạch ngay tại ra sức ngăn chặn Địa tinh quốc vương.

Mà Sarah, Renis, Blot đều đang toàn lực chuyển vận.

Từng cái tổn thương con số tại địa tinh quốc vương trên đầu xuất hiện.

Giờ phút này, Địa tinh quốc vương thân hãm vây công, cũng không còn cách nào xông lại truy sát Tào Tinh

Tức hổn hển phía dưới, nó vung vẩy đại kiếm, hướng phía Đại Bạch bỗng nhiên chém tới.

Mà Đại Bạch cũng cao cao nâng lên tượng vó, song phương lần nữa triển khai một đợt chính diện va chạm.

Ầm ầm!

[-2543][-544]

Lần này, Địa tinh quốc vương không có bị lâm vào trạng thái hôn mê.

Nhưng mà, lượng máu của nó cũng đã chỉ còn lại cuối cùng 1200!

Một thân ảnh giống như quỷ mị hiện lên, tại địa tinh quốc vương trên mặt lau một đao.

[-263 ! ]

Một bên Renis, sớm đã nhắm chuẩn đã lâu, trong tay mũi tên trong nháy mắt bắn ra.

【  Truy Phong Tiễn! 】

Hưu

[-272! ]

Giờ phút này, Địa tinh quốc vương còn thừa lại cuối cùng hơn sáu trăm HP.

Nó cũng biết, tình trạng của mình đi tới một cái cực kỳ nguy hiểm trình độ.

"Rống! Rống!"

Giống như dã thú trong miệng, không ngừng phát ra tiếng gầm, nó trực tiếp đem trường kiếm đâm vào mặt đất.

Sau một khắc, cả tòa cung điện cũng bắt đầu rung động dữ dội. Lít nha lít nhít khe hở xuất hiện, từ những này khe hở bên trong còn tại phun trào từng đợt mảnh vỡ, công kích đám người.

[-257]

[-248]

[-233]

[-254]

Tất cả chiêu mộ sinh vật trên đầu, đồng đều không ngừng toát ra từng cái ba chữ số tổn thương, HP tại giống như nước chảy trút xuống.

Mà ba đài người máy, cùng trong đó một con bán nhân mã, vốn là bị Địa tinh quốc vương chặt một kiếm.

Bây giờ thật vất vả hồi phục đi lên HP, bắt đầu cấp tốc thấy đáy, mắt thấy là phải xuất hiện thương vong.

Mà đúng lúc này.

Sớm đã nhắm chuẩn đã lâu Tào Tinh, bỗng nhiên đột nhiên bóp cò.

!

[-464! ]

Phá giáp! Bạo kích!

Hai tầng tổn thương!

Nhưng là, Địa tinh quốc vương vẫn là không chết!

Địa tinh quốc vương vẫn tại nắm chặt trường kiếm, gắt gao cắm trên mặt đất.

Ầm ầm!

Tất cả chiêu mộ sinh vật trên người HP bắt đầu kịch liệt giảm xuống.

Mũi khoan người máy cùng xe nâng người máy độ bền đã về không, trên đầu toát ra một trận khói đen.

Cho đến trước mắt, rốt cục xuất hiện cái thứ nhất thương vong.

"Lui! Mau lui lại!"

Tào Tinh lớn tiếng cảnh báo.

Tất cả chiêu mộ sinh vật bắt đầu điên cuồng rút lui, ý đồ tránh né Địa tinh quốc vương đại chiêu phạm vi.

Lúc này, Địa tinh quốc vương còn thừa lại cuối cùng 201 điểm HP.

Nhưng mà 【  Barrett 】 có hai giây công kích khoảng cách thời gian, không cách nào liên tục xạ kích.

Giờ khắc này, Tào Tinh cùng Blot đồng thời giơ lên pháp trượng. !

Brent ngưng tụ một đoàn khói đen, hướng về Địa tinh quốc vương đánh tới.

[-131]

Còn thừa lại cuối cùng hơn 60 HP.

Giờ khắc này, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, ba cây băng trùy bắn ra.

Hưu! Vù vù!

Băng chuẩn toàn bộ bắn trúng Địa tinh quốc vương trên mặt.

【-24! 】

[-27! ]

[-25! ]

Tại mọi người chờ đợi trong ánh mắt, Địa tinh quốc vương HP triệt để về không!

Giờ khắc này, Địa tinh nước Vương Tùng mở đè lại trường kiếm song khai, mặt đất chấn động biến mất.

Bao quát một bên điên cuồng công kích Asam cùng Andrew hai cái Thổ nguyên tố, cũng đình chỉ động tác.

Cùng lúc đó, Địa tinh quốc vương trương kia giống như dã thú trên mặt, tựa hồ nhắm mắt lại. Nó chật vật chuyển qua đầu, lần nữa khôi phục thành trước đó bộ kia già nua khuôn mặt.

Trên mặt còn mang theo giống như giải thoát thần sắc.

Nó cảm kích nhìn Tào Tinh, dùng hết toàn lực nói ra câu nói sau cùng.

" "Cám ơn ngươi. ."

Thanh âm tiêu tán, Địa tinh quốc vương thân thể ngã xuống.

Cùng lúc đó, một đạo hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công đánh giết Địa tinh quốc vương: Nagm·Earthquake 1v25(bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2500*300% thu hoạch được điểm kinh nghiệm 7500 】

【  chúc mừng! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết thủ lĩnh cấp sinh vật người sống sót, thu hoạch được thủ sát ban thưởng: Cực quang thánh thuẫn sách kỹ năng (kim)*1]

Mặc dù không có thăng cấp, nhưng kinh nghiệm của hắn đầu trực tiếp tiêu thăng đến cấp 9 87%.

Còn kém cuối cùng hơn một ngàn kinh nghiệm, liền có thể trực tiếp lên tới 10 cấp!

"Ngọa tào! Thật nhiều điểm kinh nghiệm, còn có cực quang thánh thuẫn sách kỹ năng!"

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

Nhưng mà, ban thưởng nhắc nhở còn chưa kết thúc.