Chương 86: Sử thi đạo cụ, Thiểm Diệu Vương Tọa! 

Chương 86: Sử thi đạo cụ, Thiểm Diệu Vương Tọa! 

Ban thưởng nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  thu hoạch được chiến lợi phẩm: Trung cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được sáng tỏ thủ lĩnh cấp hồn phách (kim)*1 】

【  thu hoạch được quốc vương chiến nhận (kim)*1 】

【  thu hoạch được quốc vương tế đàn kiến tạo bản vẽ (kim)*1 】

【  thu hoạch được Thiết Bích Phù văn (kim)*1 】

【  thu hoạch được hủ hóa chi tâm *1 】

Một đống lớn kim sắc đạo cụ xuất hiện.

【  ngươi đã dò xét ra Địa tinh quốc vương sa đọa nguyên nhân, danh vọng giá trị +500. 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trực tiếp bị to lớn kinh hỉ nện trúng!

"Quá mạnh!"

"Cái gì là đại bạo? Đây chính là đúng nghĩa đại bạo!"

Trọn vẹn bốn kiện kim sắc vật phẩm, cộng thêm một cái thủ sát ban thưởng!

Quả nhiên, mỗi lần thủ sát những này sinh vật hùng mạnh, đều có thể mang đến cực cao ích lợi.

Mà cái này cũng xứng với, đánh giết Địa tinh quốc vương độ khó.

Kỳ thật Tào Tinh bọn hắn đánh còn không phải trạng thái mạnh nhất hạ Địa tinh quốc vương, toàn thịnh kỳ Địa tinh quốc vương, thế nhưng là khoảng chừng sáu vạn lượng máu!

Nhưng bởi vì hắn gặp hủ hóa, HP giảm bớt 2 vạn, lại bị mình thọc một đao, HP lại giảm hai vạn.

Cho nên Tào Tinh lần này, cũng coi là nhặt được chỗ tốt.

Đang lúc Tào Tinh còn lâm vào cuồng hỉ bên trong thời điểm.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, bởi vì cái kia kinh khủng thăng cấp tiến độ, đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Chương Bình: "Ngọa tào! Ngọa tào! Tào Tinh đại lão lại đã làm gì? Hắn làm sao lập tức vọt tới cao như vậy đẳng cấp?"

Hồng Hi Triết: "Quá bất hợp lí, ta nhìn chằm chằm vào bảng xếp hạng, tận mắt thấy Tào Tinh đại lão đẳng cấp từ cấp 8 bão tố đến 9 cấp! Hiện tại lại lập tức nhanh lên tới 10 cấp!"

Mễ Tử Uy: "Xác thực a, cảm giác Tào Tinh đại lão thăng cấp cùng chúng ta hoàn toàn không giống, kinh nghiệm của hắn là một đoạn một đoạn tăng vọt, chúng ta là từng chút từng chút chậm rãi leo đi lên."

Lý Dương: "Ta vừa mới đến cấp 3, Tào Tinh đại lão đều nhanh dẫn trước ta cấp 7!"

Sử Xương Binh: "Không phải nói càng đi về phía sau  đẳng cấp tăng lên thì càng khó sao? Làm sao cảm giác Tào Tinh đại lão tốc độ lên cấp càng lúc càng nhanh?"

Tào Tinh tiêu thăng đẳng cấp đưa tới tất cả mọi người chú ý.

Thật sự là bởi vì, hắn tốc độ lên cấp thực sự quá bất hợp lí.

Từ hiện tại bảng xếp hạng liền có thể nhìn ra.

【174 khu bảng xếp hạng đẳng cấp 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh cấp 9 87% 】

【  thứ hai: Liễu Mộ Tuyết cấp 8 11% 】

【  tên thứ ba: Chu Bác cấp 5 43% 】

【  thứ tư: Phương Long cấp 5 26% 】

【  hạng năm: Võ Hưng Hổ cấp 5 19% 】

【  hạng sáu: Cơ Tâm Nguyệt cấp 5 11% 】

. . .

Trước mười cơ hồ đều là cấp 5 trở lên người sống sót.

Mà Tào Tinh lại là sườn đồi thức dẫn trước!

Trừ cái đó ra, cái khác tỉ mỉ người sống sót còn chú ý tới, Liễu Mộ Tuyết kinh nghiệm cũng tăng lên một mảng lớn.

Sông ân: "Các huynh đệ, các ngươi có chú ý đến hay không, Mộ Tuyết nữ thần cùng Tào Tinh đại lão kinh nghiệm cơ hồ là cùng một chỗ tăng trưởng, các ngươi nói có khả năng hay không, bọn hắn nhưng thật ra là cùng một chỗ?"

Bàng Lôi minh: "Có đạo lý a, Mộ Tuyết nữ thần người xinh đẹp còn chưa tính, nếu là thăng cấp cũng lợi hại như vậy, vậy liền quá làm cho người ghen tỵ."

Khuất chúc: "Xác thực, nếu như Mộ Tuyết nữ thần là cùng Tào Tinh đại lão cùng một chỗ, vậy liền không kỳ quái."

Dụ đệm: "Thật hâm mộ Liễu Mộ Tuyết, thế mà có thể cùng Tào Tinh đại lão cùng một chỗ tổ đội. . . . ."

Sầm nhã dung: "Không biết Tào Tinh đại lão còn thiếu hay không chân vật trang sức, ta cũng nghĩ gia nhập lãnh địa của hắn!"

Giờ phút này, vốn là đã gặp đả kích Phương Long, nhìn thấy Tào Tinh đẳng cấp về sau, càng là trên mặt âm trầm như nước.

Hắn biết, Tào Tinh hiện tại nắm lấy số một tên, cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Mà đến lúc đó, hắn đem bảng xếp hạng ban thưởng tiêu hóa hết, Phương Long đem càng thêm không có đối phó hắn cơ hội.

Mà lại càng mấu chốt chính là, tân thủ bảo hộ kỳ muốn giải trừ.

Nếu như cái này Tào Tinh, muốn đối phó Tam Anh hội, chỉ sợ bọn họ lại nhận tổn thất không nhỏ.

Giờ khắc này, Phương Long trong nội tâm đã dần dần cảm thấy tuyệt vọng.

Giờ phút này, Tào Tinh không có chú ý nói chuyện phiếm kênh.

Bởi vì hắn bên tai xuất hiện lần nữa hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi lần này chiến đấu chỉ huy thoả đáng, thể hiện ra xuất sắc năng lực lãnh đạo. 】

【  lãnh địa thành viên: Andrew đối ngươi độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đạt max trị số, Andrew sẽ đem mệnh lệnh của ngươi đặt ở vị thứ nhất. )

【  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đối ngươi độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đạt max trị số, hiện tại ngươi đã khả năng khác hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì. )

【  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đối ngươi độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành: 92 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Brent · lưu huỳnh thạch đối ngươi độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành: 89 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên. . . 】

Toàn viên độ trung thành tăng vọt!

Bao quát hai cái rưỡi nhân mã ở bên trong, toàn bộ tăng lên tới 80 trở lên.

Mà lại mấu chốt nhất là, trong đó Andrew cùng Sarah độ trung thành đều đạt đến max trị số!

"Quá tuyệt vời!"

Tào Tinh nhìn về phía trên trận lãnh địa thành viên, bọn hắn lúc này người người mang thương, từng mảnh từng mảnh màu xanh lá con số bay lên, tràn ngập nguy hiểm lượng máu đang nhanh chóng khôi phục.

Liễu Mộ Tuyết đang không ngừng thi triển Tịnh Hóa thuật, vì bọn họ khôi phục thương thế.

Tào Tinh trịnh trọng nói: "Các ngươi đều là dũng cảm nhất chiến sĩ, ta lấy các ngươi làm vinh."

Nghe được Tào Tinh khích lệ, những này lãnh địa thành viên trên mặt đồng đều xuất hiện cảm động thần sắc.

"Không, vẫn là may mắn mà có lãnh chúa đại nhân xuất sắc năng lực chỉ huy, mới khiến cho chúng ta thắng được một trận chật vật chiến đấu."

"Lãnh chúa đại nhân, ngài năng lực chỉ huy, thậm chí sánh vai chúng ta bán nhân mã nhất tộc Khả Hãn!"

Cái này bán nhân mã lời nói thu được cái khác chiêu mộ sinh vật tán đồng.

Cái này bán nhân mã lời nói thu được cái khác chiêu mộ sinh vật tán đồng.

Tại một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi về sau, Tào Tinh đi tới hai đài khói đen bốc lên người máy bên người.

【  kiểm trắc đến đào đất người máy, xe nâng người máy độ bền đã về không, trong cơ thể linh kiện đã nhận phá hư, phải chăng sử dụng vật liệu chữa trị? 】

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên những người máy này là có thể chữa trị.

Không phải lập tức tổn thất hai viên đại tướng, cho dù là Tào Tinh cũng sẽ có một ít đau lòng.

May mắn, vừa mới xuất hiện tổn thương là người máy, không phải nếu là đổi thành cái khác lãnh địa thành viên, kia chết liền chết thật.

Tào Tinh theo thường lệ sử dụng vật liệu đem hai đài người máy chữa trị.

Không bao lâu, hai đài người máy liền 'Kẽo kẹt kẽo kẹt ' chuyển động.

【  sửa lại thành công. 】

Một lần nữa đứng dậy người máy, phát ra máy móc hợp thành âm thanh.

"Chủ nhân. . . Ta vừa mới ngủ thiếp đi. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Những này một lần nữa chữa trị lên người máy, trên người BUFF đã bị thanh trừ, tương đương với làm một lần xuất xưởng hóa thiết trí.

Nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy là bình thường.

Rốt cuộc nếu như sau khi chết, BUFF cũng sẽ không biến mất lời nói, cái khác lãnh chúa chỉ cần từ hắn nơi này thu hoạch được tổn thương sau người máy, một lần nữa chữa trị về sau, thì tương đương với cũng có vĩnh cửu BUFF tăng thêm chiêu mộ sinh vật.

Tào Tinh cho hai người máy một lần nữa thi triển một lần trạng thái, sau đó liền để bọn chúng ở một bên chậm rãi khôi phục đi.

Cùng lúc đó, đại điện bên ngoài, một cái làn da trắng nõn Thụ Linh tộc thận trọng thò đầu ra.

Mới vừa tiến vào đại điện lúc, Tào Tinh cảm thấy bên trong nguy hiểm, thế là để Juliet trước trốn ở đại điện bên ngoài, không muốn vào đến.

Bây giờ thấy chiến đấu kết thúc, Juliet mang theo một ít nghĩ mà sợ đi tới Tào Tinh bên người.

Trong đại điện chiến đấu kịch liệt, để nàng lần lượt níu chặt trái tim.

Tào Tinh nói: "Không cần khẩn trương, chiến đấu đã kết thúc."

Juliet nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía nam nhân ở trước mắt, trong ánh mắt mang theo kính nể.

Thế mà dẫn đầu thủ hạ chiến thắng mạnh mẽ như vậy Địa tinh quốc vương!

Tào Tinh đem ánh mắt nhìn về phía cái này vàng son lộng lẫy cung điện, trong mắt xuất hiện vẻ kích động.

Sau đó, liền là kích động lòng người thời khắc.

"Chư vị, chuẩn bị làm việc!"

"Đem trước mắt các ngươi có thể nhìn thấy hết thảy đồ vật, toàn diện mang đi!"

Nghe nói như thế, Renis cùng Blot còn có chút mờ mịt.

Mà Andrew cùng Asam đã bắt đầu hành động.

Bọn hắn đem những cái kia thủy tinh đèn treo, mạ vàng nến, nạm vàng tranh vẽ trên tường, chính là đến viên gạch, đều từng khối giam lại!

Mà Sarah thì là thuần thục tại toàn bộ cung điện bắt đầu tìm kiếm, nhìn xem có cái gì ẩn tàng hốc tối loại hình.

Blot · Lưu Hoàng Thạch cùng Renis, há to miệng, kinh ngạc nhìn động tác của bọn hắn.

Về phần Tào Tinh, thì là trực tiếp đi hướng vương tọa.

Ánh mắt của hắn, đã bị phía trên các loại khảm nạm bảo thạch triệt để hấp dẫn lấy!

"Khá lắm, nhiều như vậy bảo thạch, toàn bộ giữ lại đều có thể bán được không ít giá tiền a?"

Nhưng mà, làm Tào Tinh nhìn thấy cái này vương tọa thuộc tính, lập tức bóp tắt ý nghĩ này.

【  Thiểm Diệu Vương Tọa: Đặc thù đạo cụ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Mị lực bảo thạch (khóa lại vương tọa về sau, mị lực +50 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: May mắn bảo thạch (cất đặt tại lãnh địa bên trong, có thể làm khóa lại vương tọa lãnh chúa gia tăng 10 điểm may mắn giá trị, cần cấp 2 lãnh chúa phủ kích hoạt) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vương chi chúc phúc (cất đặt tại lãnh địa bên trong, có thể gia tăng lãnh địa tất cả phe bạn đơn vị 30% cùng lực công kích cùng 30% hộ giáp, cần cấp 3 lãnh chúa phủ kích hoạt) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Lấp lánh chi tinh (sử thi cấp đặc hiệu, cách mỗi bảy cái tự nhiên ngày, nhưng phóng thích một đạo lấp lánh chi tinh, là lãnh chúa tìm kiếm được một chỗ ẩn chứa trân quý tư nguyên khu vực, cần cấp 4 lãnh chúa phủ kích hoạt. ) 】

【  vật phẩm giới thiệu: Địa tinh nhất tộc hao phí hơn phân nửa bảo khố tư nguyên, ủy thác Ải Nhân rèn đúc đại sư, chế tạo ra một tòa có yếu ớt thần lực vương tọa. 】

"Màu cam! Sử thi trang bị!"

"Cái này vương tọa, lại là một kiện sử thi trang bị!"

Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy hô hấp trì trệ!

Từ phía trước cùng Hắc Sư thương hội giao dịch liền có thể nhìn ra, một kiện kim sắc trang bị, đã đủ để cho thế giới này các cư dân bản địa ngấp nghé.

Mà càng cường đại hơn sử thi cấp, đoán chừng đủ để cho bọn hắn điên cuồng.

Cái này 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 giá trị, đã khó mà đánh giá!

Bất quá, Tào Tinh chắc chắn sẽ không đem cái này vương tọa đem bán lấy tiền, đặt ở chính mình lãnh địa bên trong, mới có thể đem cái này sử thi đạo cụ hiệu quả phát huy đến tối đại hóa.

"Quá đẹp rồi!"

Tào Tinh không khỏi là trước mắt cái này hoa lệ vương tọa vẻ ngoài cảm thấy sợ hãi than

Hắn thậm chí đều tưởng tượng đến, sau này mình đem vương tọa đặt ở chính mình lãnh địa bên trong, không có việc gì ngay tại phía trên ngồi một chút, nhất định cực kỳ uy phong!

Đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ phát hiện sử thi cấp trang bị: 【  Thiểm Diệu vương tọa 】 khóa lại hay không? ]

"Chỉ cần khóa lại, liền có thể gia tăng 50 điểm mị lực, so hai viên kim cương đen thêm mị lực còn nhiều hơn!"

Cái này đều căn bản không cần cân nhắc, Tào Tinh trực tiếp điểm kích khóa lại!.