Chương 87: Kim sắc bản vẽ, anh hùng tế đàn!

Chương 87: Kim sắc bản vẽ, anh hùng tế đàn!

【  khóa lại thành công. 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, từ đạo kia vương tọa phía trên, trong đó một con mắt tử lớn bảo thạch phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một đạo ánh sáng.

Sau đó rơi thẳng vào Tào Tinh trên thân.

Renis cùng Blot, cùng hai cái rưỡi nhân mã chiến sĩ, đều tại dùng một loại ánh mắt tò mò nhìn xem Tào Tinh.

Bán nhân mã Kandal nghi ngờ nói: "Cantel, ngươi có phát hiện hay không, lãnh chúa đại nhân trên thân giống như có một ít không giống biến hóa?"

Cantel gật đầu nói: "Kandal, ngươi nói không sai, trước đó lãnh chúa đại nhân nhìn yếu đuối dáng vẻ, nhưng là hiện tại, ta lại cảm giác lãnh chúa đại nhân cùng tù trưởng một dạng cường tráng!"

Giờ phút này, đã đem 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 thu vào ba lô bên trong Tào Tinh, nghe được hai cái rưỡi nhân mã trò chuyện, khóe miệng xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra ý cười.

Hắn biết, đây chính là vương tọa bổ sung mị lực +50, cùng bọn hắn độ trung thành đều đạt đến 80 trở lên, mới có hiệu quả.

Không phải người xa lạ nhìn về phía Tào Tinh, cũng chỉ sẽ cảm thấy, đó là cái khí chất nhân loại tốt.

Cùng lúc đó, Asam cùng Andrew đã đem tòa cung điện này bên trong, có thể hủy đi đồ vật toàn bộ phá hủy xuống tới.

Tào Tinh đi theo phía sau bọn họ, đem các loại đồ vật đều thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được Lưu Ly Điếu Trản *5 】

【  thu hoạch được mạ vàng nến *17 】

【  thu hoạch được hắc tinh thạch sàn nhà *673 】

【  thu hoạch được tơ lụa màn cửa *4 】

Tào Tinh mắt nhìn cái này sàn nhà thuộc tính.

【  hắc tinh thạch sàn nhà: Đặc thù vật liệu 】

【  từ thuần túy hắc tinh thạch chế tạo thành, có cực giai cách biệt tính, có thể chậm lại nhiệt lượng xói mòn, ngăn cách mặt đất ẩm ướt cùng hàn ý, đề cao công trình kiến trúc nội bộ nhiệt độ. 】

"Ta đi, có thể đề cao trong phòng nhiệt độ sàn nhà, đồ tốt a!"

Tại trước mắt giai đoạn, đối Lam Tinh người sống sót tới nói, chủ yếu nhất vấn đề, liền là kháng lạnh.

Dù là có lãnh chúa phòng nhỏ cùng lớn đống lửa, trong phòng nhiệt độ y nguyên không quá lý tưởng.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này sàn nhà có thể gia tăng nhiệt độ trong phòng, đề cao thoải mái dễ chịu tính.

"Hơn sáu trăm miếng đất tấm, cũng chính là hơn sáu trăm mét vuông, hoàn toàn đầy đủ ta đem toàn bộ lãnh chúa phòng nhỏ bày khắp."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc này, Sarah bỗng nhiên xuất hiện.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, không có tìm được bảo rương, nhưng ta tìm được một đầu thông hướng ngoại giới lối đi."

Từ khi độ trung thành tăng lên tới 100 về sau, Sarah xưng hô Tào Tinh, đều mang tới kính xưng.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, không có bảo rương cũng tại trong dự liệu của hắn.

Rốt cuộc 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 trên giới thiệu qua, bọn này Địa tinh vì chế tạo cái này vương tọa, tiêu hao cả tòa bảo khố lượng lớn tư nguyên.

"Tập hợp, chuẩn bị đường về!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, chiêu mộ nhóm sinh vật nhao nhao đi tới.

Sau đó, bọn hắn liền đi theo Sarah, đi tới tòa cung điện này nơi hẻo lánh, một cái ẩn tàng lối đi bên trong.

Xuyên qua thông đạo thật dài.

Mấy phút đồng hồ sau. Mọi người tại toà này không biết tên ngọn núi một bên khác xuyên ra ngoài.

Đi vào trước mắt bị băng tuyết bao trùm thung lũng, từng đợt gió lạnh gào thét mà qua.

Tào Tinh mắt nhìn bản đồ.

Bọn hắn vị trí địa phương, vẫn là Boris dãy núi biên giới, cũng còn chưa đạt tới dãy núi chỗ sâu

Hoặc là nói, cũng căn bản không có bao nhiêu người, chân chính xâm nhập qua Boris dãy núi.

Toà này khổng lồ bên trong dãy núi, ẩn giấu đi số lượng kinh người ma vật, càng đi chỗ sâu, quái vật liền càng cường đại.

Liền ngay cả thương đội, cũng chỉ là dọc theo Boris dãy núi biên giới vị trí cất bước.

Theo Asam nói, loại nguy hiểm này khu vực, chỉ có bậc bốn trở lên chuyên gia cấp cường giả mới có thể thông qua.

Tại trên địa đồ, Tào Tinh phát hiện phụ cận có mặt khác một đầu xuống núi đường nhỏ.

Từ nơi này đi xuống, có thể càng nhanh rời đi Boris dãy núi.

Tào Tinh hạ lệnh: "Tất cả mọi người, chúng ta dọc theo phía Tây Nam tiến lên, nơi đó có một đầu xuống núi đường nhỏ."

"Asam, ngươi tiếp tục ở phía trước mở đường!"

Asam cung kính nhẹ gật đầu, sau đó điều khiển Sương Lang, trực tiếp hướng về bên cạnh rừng cây chui vào.

Một đám người trùng trùng điệp điệp đi theo Asam đằng sau.

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu thời gian.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 3 giờ 17 phút. . 】

【  trước mắt nhiệt độ: -55℃ 】

Đi đường bỏ ra một cái giờ, tìm tới Juliet không sai biệt lắm lại tốn một cái giờ, lại thêm thăm dò Địa tinh cung điện.

Tào Tinh lần này ra ngoài thời gian, không sai biệt lắm đã qua ba giờ.

"Cực kỳ tốt, thời gian còn cực kỳ sung túc, hoàn toàn đầy đủ ta trở về doanh địa."

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, trên mặt hiển hiện một vòng thần sắc kích động.

"Tiếp xuống, chính là muốn xem xét, từ Địa tinh quốc vương trên thân tuôn ra tới chiến lợi phẩm."

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh bắt đầu xem xét những cái kia đạo cụ thuộc tính.

Đầu tiên cái thứ nhất, liền là một viên lớn chừng bàn tay, nhan sắc càng thâm thúy hơn màu đỏ thủy tinh.

【  trung cấp lực lượng chi tâm: Tiến giai đạo cụ 】

(có thể để đẳng cấp đạt tới cấp 20 người sống sót hoặc chiêu mộ sinh vật, đột phá làm bậc ba cường giả, toàn thuộc tính gia tăng 100%) Tào Tinh lập tức trong lòng vui mừng, "Cực kỳ tốt, cái thứ nhất trung cấp lực lượng chi tâm, rốt cục để cho ta tuôn ra đến rồi!"

Bởi vì cứ như vậy, hắn liền có thể để Sarah hoàn thành bậc ba tiến giai, thực lực lần nữa đạt được trên phạm vi lớn tăng vọt.

Hắn tiếp tục xem xét xuống dưới, kiện thứ hai là một đoàn hồn phách.

【  sáng tỏ thủ lĩnh cấp hồn phách (kim) 】

(nhưng đối một tên bậc ba trở xuống đầu mục cấp sinh vật sử dụng, khiến cho khả năng lớn tiến hóa thành thủ lĩnh cấp sinh vật, xác suất thành công là 45%~75%)

. .

"Thủ lĩnh cấp hồn phách!"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa thần sắc mừng rỡ.

Thủ lĩnh cấp tồn tại, cường hãn đến mức nào hắn đã trải nghiệm qua.

Mà chỉ cần sử dụng cái này hồn phách, Tào Tinh liền có thể khả năng lớn có được thuộc về chính hắn thủ lĩnh cấp sinh vật!

"Bất quá, cái này hồn phách có hạn chế, cần đầu mục cấp sinh vật mới có thể sử dụng."

"Đại Bạch, Sarah, Asam đều là người ứng cử viên."

Suy tư một lát, Tào Tinh vẫn là quyết định, đem cái này hồn phách cũng cho Sarah sử dụng.

Sarah một mực là trong đội ngũ mạnh nhất, tổn thương cao nhất tồn tại.

Tào Tinh quyết định đem Sarah bồi dưỡng thành lá bài tẩy của mình, một cái chân chính đại sát khí.

Có thể tưởng tượng, đột phá bậc ba Sarah, lại tiến giai thành thủ lĩnh cấp tồn tại, nên cường hãn đến mức nào!

Tào Tinh hô một câu.

Sarah

Dứt lời, bên cạnh âm ảnh bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thon thả thân ảnh.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Từ khi tiến vào đi đường trạng thái về sau, Sarah liền biến mất tại mọi người xem kỳ bên trong.

Mà Tào Tinh chỉ cần hô một tiếng, Sarah liền sẽ tùy thời xuất hiện, thật giống như nàng một mực thủ hộ tại Tào Tinh bên người đồng dạng.

Từ khi độ trung thành đạt tới 100 về sau, Tào Tinh liền cảm giác, cái này Ám Tinh Linh, nhìn về phía mình ánh mắt càng thêm không được bình thường.

Đó là một loại trong sự ngột ngạt, mang theo ánh mắt nóng bỏng.

Tào Tinh nói: "Sarah · Nhận Vũ, ngươi một mực là lãnh địa của ta mà biểu hiện tốt nhất mấy vị."

"Hiện tại, ta đem để ngươi hoàn thành thuế biến."

Hừ xong, đem trong tay trung cấp lực lượng chi tâm, lấy hóa thủ lĩnh cấp hồn phách, cùng một chỗ ném cho Sarah.

Sarah theo bản năng tiếp nhận, nắm tay bên trong viên này đỏ bừng thủy tinh, cùng kia một đoàn sáng tỏ hồn phách.

Thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, Sarah nhìn về phía mình ánh mắt càng thêm lửa nóng.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện. 【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ, bị khẳng khái của ngươi linh bỏ mà đánh, độ trung thành tăng thêm một bước, bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động hiệu quả đặc biệt: Tử trung. 】

【  tử trung: Vĩnh viễn bảo trì tại độ trung thành max trị số trạng thái, cũng chỉ sẽ không bị bất kỳ hiệu quả nào mà ảnh hưởng. 】

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện ý mừng.

Cực kỳ tốt, Sarah cũng biến thành mình tử trung.

Giờ phút này, cái này Ám Tinh Linh tộc nữ nhân, đem U Ảnh chi nhận để ở trước ngực, nhẹ cúi người, đi cái trịnh trọng lễ nghi.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngài vinh quang cùng Ảnh Chi Thánh Đường chiếu sáng ta."

Sarah thua thiệt từ thay đổi, thậm chí đem Tào Tinh bỏ vào Ảnh Chi Thánh Đường phía trước.

Cái này hừ minh, nàng đã coi Tào Tinh là thành trong lòng tín ngưỡng.

Liền ngay cả một bên Liễu Mộ Tuyết, đều có thể nhìn ra được, Sarah nhìn chăm chú Tào Tinh lúc, kia sắp đem hắn nuốt mất ánh mắt.

Nhưng mà, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ không có để ý, ngược lại nhếch miệng lên một hào kỳ quái nụ cười.

"Khụ khụ!"

Tào Tinh làm ho hai tiếng, sau đó hừ nói: "Sử dụng nó đi, Sarah · Nhận Vũ, để ta nhìn ngươi thuế biến."

Sarah nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng không chút do dự sử dụng trung cấp lực lượng chi tâm.

Cái đồ chơi này không có xác suất thất bại, chỉ cần đẳng cấp đến, trăm phần trăm có thể hoàn thành tiến giai.

Răng rắc!

Theo thủy tinh phá toái, một cỗ lực lượng cường hãn bị Sarah hấp thu.

Đám người có thể cảm giác được, từ cái này Ám Tinh Linh nữ nhân trên thân, bắn ra từng đợt cường hãn khí tức ba động.

Nhưng mà sau một khắc, những khí tức này toàn bộ thu liễm.

Thật giống như, nàng đã đã mất đi tất cả tồn tại cảm đồng dạng, dù là đứng ở trước mặt mọi người, đều sẽ đem nữ nhân này tận lực nâng xem.

Đây cũng là một cái cường đại thích khách, thiết yếu nhân tố.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đã hoàn thành á giai tiến giai, xí thuộc tính tăng lên 100% 】

【  chú ý: Tiến giai sau thuộc tính tăng lên, là thuộc tính cơ sở thuộc tính tăng lên, trang bị kèm theo thuộc tính không ngại thu hoạch được tăng phúc. 】 Sarah mở mắt, như là một đầu trong bóng tối rắn độc từ ngủ đông bên trong thức tỉnh.

Cho người ta một loại âm rộng, trí mạng, không ngăn cản cảm giác!

Sau đó, nàng không do dự, lần nữa đem đoàn kia sáng tỏ thủ lĩnh hồn phách, đánh vào bộ ngực mình bên trong.

Tào Tinh có chút khẩn trương nhìn xem nàng.

Mặc dù hừ, cái này sáng tỏ hồn phách tỷ lệ thành công cực kỳ cao.

Nhưng bởi vì lúc trước để Andrew thuế biến đến cùng mục đích thời điểm, đã thất bại qua một lần.

Cho nên, Tào Tinh không khỏi có chút bận tâm bắt đầu.

Bất quá, đầu mục đến thủ lĩnh thuế biến, cũng cần thời gian nhất định.

Tào Tinh chỉ có thể dằn xuống trong lòng chí lo lắng, bắt đầu tiếp tục xem xét trong ba lô cái khác đạo cụ.

Trong tay, trống rỗng xuất hiện một trương kim sắc bản vẽ, phía trên vẽ lấy cùng loại một cái tế đàn đồ án.

【  quốc vương tế đàn kiến tạo bản vẽ (kim): Đặc thù kiến trúc 】

【  kiến trúc hiệu quả: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa quốc vương tế đàn, tử trận anh hùng linh hồn sẽ bị ghi lại ở trong tế đàn.

Tốn hao ngang cấp hồn phách, lấy hóa lượng lớn tư nguyên,có thể đem nó lần nữa phục sinh. 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Cấp 3 lãnh chúa phòng nhỏ, vật liệu gỗ *10000, hòn đá *5000, bí ngân *1000, hằng thoi vàng *100, ma văn thạch *50. 】

【  chú thích: Cùng một tên anh hùng, nhiều nhất có thể phục sinh ba lần. 】

(bản vẽ giới thiệu: Hồn trở về này, mất đi người phục sinh cũng có giá phải trả, không có người. . có thể đùa bỡn Tử thần).