Chương 88: Sarah thuế biến, thực lực tăng vọt!

Chương 88: Sarah thuế biến, thực lực tăng vọt!

"A, ra phục sinh tế đàn rồi?"

Nhìn thấy trên bản vẽ mặt giới thiệu, Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Từ hôm nay chiến đấu liền có thể nhìn ra, đằng sau nếu như gặp phải một chút địch nhân cường đại, bỏ mình một hai cái anh hùng, cũng là khó tránh khỏi sự tình.

Cho dù có chiêu mộ quyển trục, mới chiêu mộ sinh vật cũng muốn một lần nữa bồi dưỡng độ trung thành.

Có quốc vương tế đàn, Tào Tinh liền có thể yên tâm rất nhiều.

Đương nhiên, phục sinh giá phải trả cũng là rất cao, còn có số lần hạn chế.

Nhìn xem phía trên kiến tạo yêu cầu, Tào Tinh thầm nói nói: "Cái đồ chơi này cần vật liệu cũng là thật nhiều, hơn ngàn khối bí ngân

Còn có 50 khối ma văn thạch."

"Trên tay của ta ma văn thạch cộng lại cũng liền 15 khối, về phần hằng thoi vàng, càng là một khối đều không có."

Nhìn thấy những tài liệu này, Tào Tinh liền biết, đây không phải trong ngắn hạn có thể kiến tạo ra được đồ vật.

Hắn tiếp tục xem xét hạ một vật.

【  Thiết Bích Phù văn (kim) 】

(nhưng đối một tên bậc hai trở lên chiêu mộ sinh vật sử dụng, khiến cho tăng lên 25~35 điểm hộ giáp)

"Vẫn được, một cái phù văn đều gần như so được với một kiện trang bị." Tào Tinh nhẹ gật đầu.

【  cực quang thánh thuẫn sách kỹ năng (kim): Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ cực quang chi lực, làm một tên phe bạn sinh vật kèm theo 3 tầng thánh thuẫn, mỗi tầng thánh thuẫn nhưng hoàn toàn ngăn cản một lần công kích, nhận công kích sau vỡ vụn, thời gian cooldown 120 giây. 】

++

"Ngọa tào? Thánh thuẫn sách kỹ năng? Còn có thể trực tiếp điệp gia 3 tầng?"

"Ta đây không phải trực tiếp vô địch?"

Tào Tinh trong lòng giật mình!

Mà rất nhanh, hắn cũng dần dần đến phía sau nhắc nhở.

Mỗi tầng thánh thuẫn có thể ngăn cản một lần công kích, nói cách khác 3 lần công kích sau liền sẽ nát thuẫn!

Bất quá mặc dù như thế, vậy cũng rất mạnh!

Tào Tinh kích động không thôi, đồng thời trong lòng suy nghĩ dần dần hoạt lạc.

"Hoàn toàn ngăn cản một lần công kích, là cái gì công kích đều có thể ngăn cản sao?"

Hắn đem bản này sách kỹ năng ném cho Liễu Mộ Tuyết, "Mộ Tuyết, trước học được, sau đó đối ta phóng thích cái thánh thuẫn nhìn xem."

Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn thấy trong tay sách kỹ năng giới thiệu, miệng nhỏ khẽ nhếch, trong mắt xuất hiện kinh ngạc thần sắc.

Rốt cuộc, đây chính là một bản kim sắc sách kỹ năng, cường hãn đến đáng sợ!

Liễu Mộ Tuyết điểm kích học tập.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng ngâm xướng nói: "Trên thế giới có người bởi vì thần chiếu cố trở thành Cực Quang Kỵ Sĩ."

"Ta cảm nhận được thần linh gợi ý, nguyện thánh quang chi thuẫn, phù hộ lấy ngươi."

Sau một khắc, một đoàn kim sắc ánh sáng rơi vào Tào Tinh trên thân.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện. [ người sống sót: Liễu Mộ Tuyết, đối ngươi thi triển 【  thánh thuẫn 】 kỹ năng thành công, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

"Quả nhiên biến thành vĩnh cửu."

Tào Tinh trong lòng vui mừng, hắn cũng nhìn thấy, chính mình thân thể xung quanh xuất hiện ba tầng màu vàng kim nhạt hộ thuẫn.

Hắn suy nghĩ nói: "Chỉ bất quá, 3 tầng thánh thuẫn có thể ngăn cản 3 lần công kích, nếu như thánh thuẫn sau khi vỡ vụn, sẽ như thế nào đâu?

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết, "Mộ Tuyết, liên tục công kích ta thử một chút."

Liễu Mộ Tuyết biết Tào Tinh ý tứ, dẫn theo trường kiếm trong tay, nhẹ nhàng thọc hắn mấy lần.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Trên người kim sắc thánh thuẫn từng tầng từng tầng phá toái.

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Quả nhiên là mặc kệ nhận cái gì công kích đều sẽ nát hộ thuẫn.

Có thể ngăn cản thần linh một kích, nhưng cũng sẽ bị cấp 1 quái vật công kích tuỳ tiện phá thuẫn.

Cùng lúc đó, Tào Tinh chú ý tới, sau khi vỡ vụn thánh thuẫn không có lập tức xuất hiện, mà là tại ngưng tụ một đoàn kim sắc lực lượng.

Đại khái qua 60 giây sau, Tào Tinh trên thân, lại xuất hiện 3 tầng thật mỏng kim sắc hộ thuẫn.

"60 giây khôi phục thời gian sao?

"So sánh với Liễu Mộ Tuyết 120 giây CD, đã tốt vô cùng."

Bởi vì cứ như vậy, thì tương đương với mỗi qua 60 giây, hắn đều có 3 lần vô địch trạng thái.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, những trạng thái này còn có thể cho thủ hạ gia trì, toàn viên sinh tồn năng lực tăng vọt!

Nhất là đối phó Địa tinh quốc vương loại này cường hãn, mất lý trí sinh vật.

Chỉ cần thay nhau ra trận, mài đều có thể đem hắn trực tiếp mài chết.

Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn tay bên trong bỗng nhiên xuất hiện một viên tuyết trắng trái tim.

Quả tim này lúc này đã ngừng đập, mà quỷ dị chính là, tại trên trái tim, còn có thể hiển hóa ra ngoài ngũ quan hình dạng!

Cùng bọn hắn lúc ấy nhìn thấy Địa tinh quốc vương, trên ót bộ kia dã thú gương mặt, cực kì tương tự.

【  hủ hóa chi tâm: Đặc thù đạo cụ 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Đem nó ký sinh tại thể nội, có thể chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp: Hủ hóa tín đồ! Tất cả thuộc tính tăng lên 100% đồng thời đem học được hủ hóa truyền bá, hủ hóa lân phiến các kỹ năng. (trở thành hủ hóa tín đồ về sau, ngươi đem mất lý trí, mời cẩn thận sử dụng! ) 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Tiến về Boris dãy núi, tọa độ 53647,3549,24671 chỗ, nơi đó có một tòa ẩn tàng tế đàn.	Đem hủ hóa chi tâm cất đặt đi lên, đem triệu hồi ra sa đọa sơn thần, đem nó chiến thắng về sau, ngươi có thể trở thành mới sơn thần, hoặc là, làm ra cái khác lựa chọn 】

(chú ý! Sa đọa sơn thần cực kỳ cường đại, tại đẳng cấp của ngươi không có đạt tới cấp 60 trước, không nên tùy tiện tới gần a ~)

Tào Tinh nhíu mày, cái đồ chơi này, giống như quan hệ đến một tồn tại mạnh mẽ, sơn thần.

Bất quá, cái này sơn thần giống như xảy ra vấn đề gì, tăng thêm sa đọa tiền tố.

"Nhiệm vụ đạo cụ sao?"

Cực kỳ hiển nhiên, đây không phải Tào Tinh bây giờ có thể đi chấp hành nhiệm vụ.

Bất kỳ một cái nào thế giới, mang tới thần chữ tồn tại, đều có khó có thể tưởng tượng vĩ lực.

Về phần cái thứ nhất tuyển hạng, Tào Tinh căn bản không cân nhắc.

Hắn là đầu óc cháy hỏng mới có thể lựa chọn đem cái đồ chơi này ký sinh ở trong cơ thể mình.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem quả tim này ném vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, từ Địa tinh quốc vương trên thân tuôn ra đạo cụ, hầu như đều tra xét xong.

Tào Tinh trên tay còn có cuối cùng đồng dạng kim sắc đạo cụ, đó là một thanh kim sắc đại kiếm.

【  quốc vương chiến nhận (kim) 】

Chính là Địa tinh quốc vương trước đó vũ khí trong tay.

Nhưng là bởi vì có đẳng cấp hạn chế, muốn cấp 20 mới có thể sử dụng, Tào Tinh liền trước ném vào ba lô bên trong.

Tại hắn tra xét xong những này đạo cụ về sau, Sarah thuế biến cũng nhanh đến hồi cuối.

Những người khác một bên đi đường, cũng ở một bên nhìn chăm chú lên Sarah.

Một lát sau, Sarah khí tức trên thân lần nữa phát sinh một loại kì lạ biến hóa.

Nàng đem loại kia âm lãnh cùng trí mạng cảm giác cũng toàn bộ thu liễm, trở nên càng thêm nội liễm.

Cùng loại loại kia không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định nhuốm máu cảm giác.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ hoàn thành thuế biến, đã tiến giai thành thủ lĩnh cấp sinh vật, toàn thuộc tính tăng lên 30% tập được kỹ năng mới: Âm ảnh nở rộ! 】

【  âm ảnh nở rộ: Tiến vào chiều sâu mị ảnh vô hình trạng thái, tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn gia tăng, tiếp xuống 3 lần công kích, sẽ không từ ẩn nấp trạng thái dưới giải trừ, đồng thời mỗi lần công kích kèm theo 1 tầng âm ảnh tiêu ký hiệu quả.

3 lần công kích về sau, dẫn bạo tất cả âm ảnh tiêu ký, tạo thành toàn ngạch tổn thương! Thời gian cooldown: 300 giây 】

(kỹ năng giới thiệu: Chú định vĩnh viễn giấu tại hắc ám nhân sinh, tựa như yên tĩnh chi dạ bên trong hoa quỳnh, trong chốc lát nở rộ, giống như huyết tinh chi hoa nở rộ. )

. .

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, tán thán nói: "Được rồi kỹ năng!"

Cái này mới thu hoạch được kỹ năng, có thể nói đem Sarah thích khách thiên tính phát huy đến cực hạn.

Chiều sâu mị ảnh vô hình thì tương đương với tăng cường nàng ẩn tàng năng lực, cho dù là ngang cấp thủ lĩnh cấp sinh vật, đều rất khó phát hiện nàng tồn tại.

Lại thêm ba lần công kích về sau, còn có thể dẫn bạo toàn ngạch tổn thương, trong nháy mắt bộc phát kinh khủng đến cực hạn!

Mắt nhìn nàng thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 31024/100000(bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng triển khai 】

Cường hãn, trước nay chưa từng có cường hãn!

Một vạn tám sinh mệnh lực, tăng thêm hơn hai ngàn lực công kích, cơ hồ là một đao một cái tiểu bằng hữu.

Cho dù là Đại Bạch dạng này đầu mục cấp thánh vật, cũng nhiều nhất chỉ có thể ở Sarah thủ hạ, chống đỡ không đến 30 giây.

"Quá biến thái!" Tào Tinh một bên cảm thán, một bên trên mặt xuất hiện mừng như điên thần sắc.

Bởi vì Sarah càng mạnh, hắn liền càng có thể gối cao không lo.

Coi như tiếp xuống, tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc về sau cũng không cần lo lắng!

"Sarah, chúc mừng ngươi."

Tào Tinh theo thường lệ động viên một câu.

Sarah nhẹ nhàng gật đầu, "Cảm tạ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ta sẽ vĩnh viễn thụ ngươi thúc đẩy."

Đội ngũ tiếp tục kéo dài trong rừng tiểu đạo, hướng về dưới núi đi đến.

Qua đại khái mười phút đồng hồ thời gian, bọn hắn đã bỏ vào giữa sườn núi vị trí.

Thụ Linh tộc Juliet, ngồi tại xe nâng người máy xẻng đấu bên trong, mang trên mặt sống sót sau tai nạn thần sắc.

Tại bị Huyệt Cư nhân bắt đi trong đoạn thời gian đó, nàng thật cảm thấy, mình đã chết chắc.

Nàng sẽ không còn được gặp lại muội muội của mình cùng tộc nhân.

Nhưng không nghĩ tới, một cái xa lạ lãnh chúa đột nhiên chạy đến, cứu mình. Juliet mang theo ánh mắt cảm kích, nhìn chăm chú lên bánh xích người máy bên trên, đạo thân ảnh kia.

"Vị này Tào Tinh lãnh chúa có được lực lượng cường đại, còn quan tâm thuộc hạ tiểu Nymph có thể bị dạng này một vị lãnh chúa tiếp nhận, thật sự là vận khí không tệ."

"Còn có tộc nhân khác nhóm, chắc hẳn tại vị lãnh chúa này lãnh địa bên trong, hẳn là có thể được sống cuộc sống tốt "

Juliet dần dần buông lỏng xuống, giống như bảo thạch con ngươi màu xanh lam, bắt đầu hiếu kì nhìn chung quanh.

Mà đúng lúc này, nàng tựa hồ chú ý tới, bên cạnh một mảnh núi cao bên vách núi, sinh trưởng một ít đặc thù đồ vật.

"Lĩnh. Lãnh chúa đại nhân. . ."

Juliet rụt rè mở miệng nói.

Tào Tinh chuyển qua đầu nghi ngờ nói: "Juliet, thế nào?"

Juliet thận trọng chỉ vào vách núi, "Kia. . Nơi đó có một ít ma pháp thực vật."

Nghe nói như thế, cái khác chiêu mộ nhóm sinh vật, cũng nhao nhao đem ánh mắt ném đi.

Tại dốc đứng trên vách đá, sinh trưởng mấy đóa màu lam cánh hoa, chung quanh đều là trụi lủi vách đá, có một loại giống như cô độc  mỹ cảm.

Một bên Andrew nghi ngờ nói: "Kia tựa hồ, chỉ là một chút phổ thông Băng Lan Hoa, cũng không tính ma pháp thực vật." Juliet lắc đầu, "Thủ hộ giả tiên sinh, đây không phải là Băng Lan Hoa. . Kia là Nguyệt Ngưng Hoa, Băng Lan Hoa rễ cây tương đối tráng kiện, có thể tốt hơn hấp thu chất dinh dưỡng."

"Mà Nguyệt Ngưng Hoa rễ cây hơi nhỏ một điểm, chỉ có thể thông qua hấp thu một chút ma lực sinh tồn, cho nên nó sinh tồn tỉ lệ rất thấp, bình thường rất khó nhìn thấy."

Gặp Juliet nói như thế chắc chắn, Tào Tinh đã tin hơn phân nửa điểm.

Mặc dù không biết Nguyệt Ngưng Hoa có tác dụng gì, nhưng nếu là ma pháp thực vật, chắc hẳn khẳng định có đặc thù công hiệu.

Trước đó 【  biến dị bụi gai dây leo hạt giống 】 liền đã chứng minh điểm này.

Chỉ bất quá, cái này vách núi có chút dốc đứng, phải lấy xuống có chút khó khăn, không cẩn thận ngã xuống, không chết cũng phải trọng thương.

Tựa hồ nhìn ra Tào Tinh gặp phải vấn đề.

Bán nhân mã Cantel xung phong nhận việc nói: "Lãnh chúa đại nhân, để Cantel đi giúp ngươi lấy xuống đi!"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Như thế dốc đứng địa phương, ngươi xác định không có vấn đề sao?"

Cantel vỗ bộ ngực đáp lại nói: "Không có vấn đề! Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Bán nhân mã nhất tộc từ nhỏ đã phải học được leo núi, sẽ không leo núi bán nhân mã, cũng sớm đã quẳng thành bán nhân mã tương!"

Một bên Kandal cũng gật đầu nói: "Không sai, lãnh chúa đại nhân, chúng ta bán nhân mã thích leo núi, chán ghét bán nhân mã tương!" Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi đi đi, Cantel, nhớ kỹ cẩn thận một chút."

Cantel hành lễ, sau đó liền đạp móng ngựa, hướng phía chỗ kia vách núi cheo leo vọt tới.

"Cằn nhằn đắc."

Một trận tiếng vó ngựa vang lên.

Chỉ thấy hắn mấy cái nhảy lên, cấp tốc đạp lên bên vách núi lồi ra trên một tảng đá, sau đó dựa thế lại một cái nhảy lên, trực tiếp nhảy lên cao ba bốn mét.

Bán nhân mã động tác vô cùng linh hoạt, như là một cái bên vách núi vũ giả, mấy cái, liền bò lên trên hơn trăm mét độ cao, sau đó trở về kia mấy đóa màu lam cánh hoa trước.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Cantel vươn tay, cẩn thận từng li từng tí đem nó hái xuống.

Sau đó mấy cái nhảy lên, lại vững vàng xuống tới.

Hắn cung kính đi vào Tào Tinh trước mặt, đem trong tay đóa hoa màu xanh lam hai tay đưa lên, "May mắn không làm nhục mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Làm không tệ, Cantel dũng sĩ."

Hắn tiếp tới, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được Nguyệt Ngưng Hoa (lam)*4 】 quả nhiên là Nguyệt Ngưng Hoa!

Tào Tinh liếc mắt bên cạnh Juliet, không khỏi tán thưởng.

Không hổ là có Thực Vật Học Giả danh hiệu nhân vật, đôi tỷ muội này, đều là nhân tài hiếm có.

【  Nguyệt Ngưng Hoa (lam): Ma pháp thực vật 】

【  hiệu quả 1: Trồng ở lãnh địa bên trong, mỗi 24 giờ, nhưng ngưng kết một giọt Nguyệt Ngưng Hoa lộ. 】

【  hiệu quả 2: Lần thứ nhất phục dụng lúc, có thể gia tăng 5 điểm tinh thần 】

. .

Tào Tinh hỏi: "Juliet, Nguyệt Ngưng Hoa lộ là cái gì, có tác dụng gì sao?"

Juliet nhẹ giọng trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, Nguyệt Ngưng Hoa lộ là một loại ma pháp hạt sương, nghe nói có thể giúp ma pháp sư khôi phục nhanh chóng tinh thần lực.

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Đã hiểu! Cái đồ chơi này liền là cái MP hồi phục đạo cụ, có thể để hắn liên tục thi triển các loại ma pháp, mà sẽ không cảm thấy tinh thần lực tiêu hao.

Nhưng là muốn thu hoạch được Nguyệt Ngưng Hoa lộ, liền muốn trước đem Nguyệt Ngưng Hoa trồng trọt bắt đầu. Tào Tinh hỏi: "Loại này Nguyệt Ngưng Hoa, có biện pháp tại lãnh địa của chúng ta trồng trọt sao?"

Juliet suy tư một lát, "Nguyệt Ngưng Hoa sinh trưởng điều kiện tương đối hà khắc, cần tại một chút cực hàn, nhưng là có ma lực ba động địa phương cắm rễ."

"Bất quá, nếu có lượng lớn Băng Tinh Thạch lời nói, liền có thể mô phỏng ra Nguyệt Ngưng Hoa sinh trưởng hoàn cảnh, sau đó thông qua ta nắm giữ một chút tiểu kỹ xảo, khả năng lớn có thể cấy ghép thành công "

Tào Tinh lập tức ánh mắt vui mừng, "Vậy liền không thành vấn đề!"

Băng Tinh Thạch, trên tay hắn mặc dù không có nhiều, không nhất định có thể mô phỏng ra Nguyệt Ngưng Hoa sinh trưởng hoàn cảnh.

Nhưng toàn bộ 174 khu, trên tay Băng Tinh Thạch nhất định không ít.

Đến lúc đó, Tào Tinh hoàn toàn có thể dùng trong tay vật tư đi giao dịch một nhóm tới.

"Juliet, ngươi là tràn đầy trí tuệ thụ linh người."

Đạt được Tào Tinh khen ngợi, Juliet có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Nhưng nàng vẫn là nhẹ nhàng "Ừ một tiếng.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, đội ngũ tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, liền đi tới một tòa xa lạ núi rừng bên trong. Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã phát hiện khu vực đặc biệt: Ác Thỏ sơn 】

【  bản đồ giới thiệu: Đây là Boris dãy núi một mảnh nguy hiểm khu vực, nơi này có một bầy băng cầu ném bom thỏ, sẽ tập kích qua đường thương nhân, cướp bóc hàng hóa của bọn hắn cùng đồ ăn, tiếng xấu chiêu, xin cẩn thận thông qua. 】

Nhìn thấy phía trên giới thiệu, Tào Tinh vui lên.

"Cái này ngày tuyết rơi nặng hạt, con thỏ đều có thể làm thổ phỉ?".