Chương 89: Bảng xếp hạng thứ nhất, hết thảy đều kết thúc

Chương 89: Bảng xếp hạng thứ nhất, hết thảy đều kết thúc

"Cái này ngày tuyết rơi nặng hạt, con thỏ đều có thể làm thổ phỉ?" Tào Tinh cười nói.

Liễu Mộ Tuyết một mặt ngốc manh, tựa hồ không rõ Tào Tinh ý tứ.

Mà đúng lúc này, tất cả mọi người chú ý tới, phía trước rừng cây bên trong, những cái kia trên nhánh cây xuất hiện một mảng lớn tuyết trắng thân ảnh.

Dựng đứng lỗ tai, sắc bén răng cửa, rất rõ ràng, đây chính là hệ thống nhắc nhở nói tới: Băng cầu ném bom thỏ!

Bọn chúng đứng thẳng người lên, thân cao chừng bảy tám chục centimet, mà lại hình thể to mọng, đều gần sánh bằng một con Tiểu Trư!

Mà đúng lúc này, trong đó một con con thỏ giơ cánh tay lên, một đoàn băng cầu tại đỉnh đầu hội tụ, sau đó đột nhiên hướng phía đám người đập tới.

"Lãnh chúa đại nhân cẩn thận."

Asam rút ra trường kiếm, đi tới Tào Tinh bên người tiến hành hộ vệ công việc.

Ba

[-78]

Băng cầu nện tại trên người Đại Bạch, xuất hiện một cái hai chữ số tổn thương.

Đại Bạch trong nháy mắt giơ lên vòi voi, phẫn nộ nhìn về phía trên nhánh cây thỏ bầy!

Mà Tào Tinh cũng nhìn thấy bọn này lớn thỏ thuộc tính.

【  băng cầu ném bom thỏ lv11 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  cấp bậc: Bậc hai phổ thông sinh vật 】

【  HP: 2 140/2 140 】

【  lực công kích: 244~251 】

【  kỹ năng: Tuyết cầu ném (ngưng tụ một đoàn tuyết cầu, đối với địch nhân tạo thành lực công kích 110% tổn thương)

Linh hoạt nhảy vọt (có thể từ trên một thân cây, cấp tốc chuyển dời đến một cái khác trên cây) 】

【  thiên phú ①: Chịu rét 】

【  thiên phú ②: Thỏ bầy (đồng thời hành động băng tuyết ném bom miễn số lượng đạt tới 10 con trở lên lúc, lực công kích gia tăng 15% 50 con trở lên lúc, lực công kích gia tăng 20% 100 con trở lên lúc, lực công kích gia tăng 30%: Đã kích hoạt) 】

. . .

【  băng sương ném bom thỏ lv12 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  cấp bậc: Bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 3360/3360 】

【  lực công kích: 35 1-359 】

【  kỹ năng: Cường hóa hình tuyết cầu ném, linh hoạt nhảy vọt, chạy nhanh 】

【  thiên phú ①: Chịu rét 】

【  thiên phú ②: Thỏ bầy (đã kích hoạt) 】 khá lắm, cái này một đám lớn ném bom thỏ, số lượng chí ít vượt qua hơn 300 con!

"Thu! Chiêm chiếp!"

Những này lớn mập thỏ trong miệng phát ra uy hiếp thanh âm, tựa hồ tùy thời chuẩn bị phát động công kích.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, khẽ cười nói: "Mộ Tuyết, chúng ta có phải hay không nên thay đổi khẩu vị?"

A

Liễu Mộ Tuyết vẫn là một mặt ngốc manh.

Mà Tào Tinh lại cười nói: "Bên trên, đem những này lớn con thỏ đều giết chết cho ta, đêm nay ta muốn ăn tê cay thỏ đầu!"

Tiếp thụ lấy Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Bảy cái chiêu mộ sinh vật, cộng thêm Đại Bạch đã hướng phía cánh rừng cây này vọt tới.

"Thu! Thu thu thu!

Đám kia ném bom thỏ lập tức thông đỏ hồng mắt.

Bọn chúng giơ cánh tay lên, sau đó đem trong tay lớn băng cầu đột nhiên hướng phía Asam cùng Andrew đập tới.

! !

[-67]

[-54]

[-59]

Bởi vì Liễu Mộ Tuyết còn chưa tới đến vì tất cả thủ hạ thực hiện cực quang thánh thuẫn.

Đại Bạch cùng Andrew trên đầu, đều xuất hiện rất nhiều cái hai chữ số tổn thương con số.

Những này thỏ công kích còn tính là không sai.

Nhưng Tào Tinh chiêu mộ sinh vật, thế nhưng là từng cái đều tăng thêm đa trọng phòng ngự BUFF tồn tại, tổn thương cũng bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Dù cho không có thánh thuẫn, những này con thỏ cũng vô pháp đối bọn hắn tạo thành cao cỡ nào tổn thương.

Mà lại lập tức, đỉnh đầu bọn họ liền xuất hiện rất nhiều cái +46, +46 màu xanh lá con số, HP cấp tốc giơ lên đi lên.

Cùng lúc đó.

Blot ném ra 【  Hắc Yên Đồ Đằng 】 để bọn này ác thỏ tầm mắt nhận được quấy nhiễu.

Mà Renis, thì là trực tiếp mở ra 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 hiệu quả, bắt đầu điên cuồng kéo ra dây cung.

Renis dưới trạng thái này, gần như trăm phần trăm tỉ lệ bạo kích!

"Hưu! Hưu hưu hưu! 【-634! ]

【-625! 】

[-633 ! ]

Từng cái ném bom thỏ bị bắn trúng, sau đó kêu thảm một tiếng, từ trên nhánh cây ngã xuống.

Lúc này, liền sẽ tao ngộ Asam đám người công kích.

Những này mười mấy cấp quái vật, đối bọn hắn đã không tạo được cái uy hiếp gì.

Trong đó một con tinh anh cấp bậc băng sương ném bom thỏ, ngưng tụ ra lớn băng cầu, vừa định hướng phía bán nhân mã đập tới.

Mà đúng lúc này, một đạo như độc xà khí tức, trong nháy mắt khóa chặt cái này băng sương ném bom thỏ.

!

[-3794 ! ]

Một cái kinh khủng bạo kích tổn thương con số xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết băng sương ném bom thỏ 1v12, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 200 điểm. 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 100 điểm. 】

Con kia băng sương ném bom thỏ, bị trong nháy mắt nháy mắt giết, Sarah công kích cường hãn đến kinh khủng!

Sau một khắc, Sarah linh hoạt nhảy lên một cái.

Sau đó tại không trung tiếp cái 【  Hồ Quang Thiểm 】.

!

Kỹ năng này, bị nàng xem như chuyển vị thủ đoạn đến sử dụng, vừa nhanh vừa độc.

[-2374]

[-2263]

[-3891! ]

Trong nháy mắt, bị công kích của nàng cắt chém đến ném bom thỏ, toàn bộ mất mạng.

Một đống lớn kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở xuất hiện.

Bậc ba thủ lĩnh cấp Sarah, quả thực cường hãn đến đáng sợ!

Tào Tinh bên này, không có sử dụng 【  Barrett 】.

Hắn sợ tiếng súng quá lớn, dẫn tới dãy núi bên trong một chút sinh vật hùng mạnh.

Mà là nâng lên pháp trượng, ngưng tụ 【  Băng Tiễn Vũ 】.

Mấy chục cây băng tiễn trống rỗng xuất hiện tại đám kia ném bom thỏ trên đỉnh đầu.

Rầm rầm!

Băng tiễn từng lớp từng lớp rơi xuống, đem đám kia ném bom thỏ từ trên cây đánh hạ.

Không bao lâu, tử vong ném bom thỏ số lượng liền vượt qua 50.

Mà Tào Tinh điểm kinh nghiệm cũng đang điên cuồng tăng trưởng.

Giờ phút này, 174 khu rất nhiều người sống sót đều đang ngó chừng bảng xếp hạng.

Từ khi nhìn thấy Tào Tinh thanh điểm kinh nghiệm lại bắt đầu động về sau, bọn hắn liền biết, có lẽ hôm nay, Tào Tinh liền có thể trực tiếp nắm lấy số một tên.

Bọn hắn đều nghĩ tận mắt chứng kiến giờ khắc này.

【  thứ nhất tên: Tào Tinh cấp 9 91% 】

【 cấp 9 92% 】

【 cấp 9 93% 】

Cách mỗi vài giây đồng hồ, Tào Tinh điểm kinh nghiệm đều tại đi lên tăng trưởng.

174 khu nói chuyện phiếm kênh, đã nhấc lên nhiệt liệt thảo luận.

Tạ Ngạn Chí: "Tào Tinh đại lão quá mạnh, thế mà lập tức liền muốn lên tới 10 cấp!"

Điền Sở Văn: "Thật không biết, Tào Tinh đến cùng là làm sao làm được, vì cái gì hắn thăng cấp nhìn tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng dễ dàng, ta mẹ nó giết con thỏ đều tốn sức."

Trác Phi: "Ta vừa mới nhìn thoáng qua kênh thế giới, hiện tại toàn thế giới gần hai trăm cái khu vực, giống như chỉ có không đến mười cái khu vực thứ nhất tên  đẳng cấp đạt đến cấp 9."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót lập tức giật mình.

Thẩm Bằng: "Ta đi, Tào Tinh đại lão như thế không hợp thói thường tốc độ lên cấp, cái khác đại khu còn có cường giả có thể đuổi kịp hắn?"

Cái kia Trác Phi trả lời: "Kia là khẳng định, toàn thế giới mấy tỉ người đâu, như thế lớn nhân khẩu cơ số dưới, xuất hiện mấy cái

Quái vật không phải chuyện rất bình thường sao?"

Cái khác người sống sót cũng nhao nhao phụ họa nói: "Xác thực ta nghe nói 67 khu Kasmu, thủ hạ có một cái 10 cấp đầu mục cấp sinh vật, dựa vào cái này 10 cấp đầu mục, Kasmu tại bọn hắn đại khu xa xa dẫn trước."

"53 khu Mohamed tìm được một tòa ụ súng, hắn đem tất cả tư nguyên đều vùi đầu vào cái này ụ súng phía trên, khắp nơi đi tìm quái vật, đem bọn nó dẫn tới lãnh địa phụ cận, sau đó lợi dụng ụ súng oanh tàn những quái vật này, sau đó mình ra ngoài bổ đao  đẳng cấp tăng lên nhanh chóng."

"11 khu Tetsuya Yamayama, giống như rất mạnh a, nghe nói hắn chọn là Cơ Giới sư nghề nghiệp, hiện tại cũng có thể lượng lớn chế tác tự bạo người máy."

"17 khu Salman Khan nghe nói đã kiến tạo ra được một tòa 【  binh sĩ huấn luyện binh doanh 】 hắn trực tiếp từ bỏ lãnh địa phát triển, đem tất cả Cực Địa Nhân cùng cái khác bình dân huấn luyện thành binh sĩ, bắt đầu khắp nơi xâm lược những cái kia dân bản địa lãnh địa, điên cuồng bạo binh, phát triển tốc độ phi thường khủng bố!

"A Tam cút thô khắc!"

Trải qua bọn hắn một thảo luận, đám người phát hiện, các đại khu người tài ba xác thực có không ít, bọn hắn đều có không giống nhau phát triển phương thức.

Có đem tất cả tư nguyên vùi đầu vào trên người mình, đi người lộ tuyến.

Còn có đem tư nguyên vùi đầu vào trên lãnh địa, đi phòng thủ lộ tuyến.

Cùng trực tiếp từ bỏ lãnh địa phát triển, đi bạo binh lộ tuyến tồn tại.

Lúc này, một cái tên là Từ Vịnh Hân người sống sót nói: "Khó trách 1 khu Công Tôn Minh đại lão đã từng nói, thế giới này không chỉ một loại phát triển phương thức, tìm tới phù hợp mình, mới là tốt nhất.

Nói chuyện phiếm kênh những người sống sót nhao nhao nhẹ gật đầu.

Cái kia Thẩm Bằng tiếp tục nói: "Bất quá, mặc dù các đại khu cường giả rất nhiều, nhưng Tào Tinh đại lão hẳn là toàn bộ server cái thứ nhất đạt tới 10 cấp tồn tại a?"

Bởi vì không có cụ thể hiểu rõ cái khác đại khu tình huống, cho nên không ai có thể trả lời vấn đề này.

Đúng lúc này, lại một người sống sót nói: "Mau nhìn, Tào Tinh đại lão đẳng cấp đã đến 99% lập tức liền có thể lên tới 10 cấp!

Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhìn về phía bảng xếp hạng.

Năm giây bên trong.

Bảng xếp hạng đẳng cấp phát sinh biến hóa.

【174 khu bảng xếp hạng đẳng cấp 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh 10 cấp 0%(ban thưởng đã nhận lấy, đến tiếp sau thăng cấp tiến độ không còn tiếp tục đăng chương mới) 】

【  thứ hai: Liễu Mộ Tuyết cấp 8 72% 】

【  tên thứ ba: Chu Bác cấp 5 93% 】

【  thứ tư: Phương Long cấp 5 73% 】

【  hạng năm. 】

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, cái khác người sống sót nhìn thấy thứ nhất tên đã trần ai lạc địa, lập tức phát ra một mảnh than dài âm thanh.

"Quả nhiên. . Vẫn là Tào Tinh đại lão cầm xuống thứ nhất a." "Đúng vậy a, thật là không có bất kỳ cái gì lo lắng, chênh lệch quá xa

Tên kia gọi là Cơ Tâm Nguyệt người sống sót khẽ cười nói: "Hì hì. Ta giống như nhìn thấy, Phương Long còn tại dùng tinh anh chiêu mộ quyển trục

Treo thưởng Tào Tinh đại lão vị trí đâu!

"Tam Anh hội nhìn thấy Tào Tinh lập tức nắm lấy số một, đoán chừng đã vội muốn chết, nhưng là bọn hắn không có cách, chỉ có thể nhìn Tào Tinh cùng bọn hắn chênh lệch, càng kéo càng lớn."

Cái khác người sống sót sau khi nghe xong, cũng phát ra ý vị thâm trường tiếng cười.

Giờ khắc này, Tam Anh hội nói chuyện phiếm kênh trầm mặc xuống.

Bởi vì xác thực không ai có thể phản bác cái này Cơ Tâm Nguyệt.

Mà liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm.

Tào Tinh trên thân dâng lên một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: 10 cấp 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +1, tinh thần +4, thể chất +2 】

【  chúc mừng! Ngươi là 174 khu cái thứ nhất đạt tới 10 cấp người sống sót, thu hoạch được bảng xếp hạng ban thưởng: Thịt thú vật *200, túi chữa bệnh *10, cỡ trung tư nguyên bao *10, bạch ngân bảo rương *1, bậc hai thủ lĩnh cấp sinh vật chiêu mộ quyển trục (kim)*1, sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】

. . .

Hệ thống nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong nằm cái kia bạch ngân bảo rương, cùng một trương kim sắc chiêu mộ quyển trục, trong mắt xuất hiện thần sắc mừng rỡ!

"Quá tốt rồi, có trương này quyển trục, ta lại có thể chiêu mộ ra một tên thủ lĩnh cấp tồn tại!"

Sarah lột xác thành thủ lĩnh cấp tồn tại về sau, hắn thực lực cường hãn rõ như ban ngày.

Mà cái này mặc dù là bậc hai thủ lĩnh, nhưng chắc hẳn cũng yếu không đến đi đâu.

Tào Tinh trong lòng tràn đầy chờ mong..