Chương 90: Phân giải con thỏ thi thể, lượng lớn thu hoạch

Chương 90: Phân giải con thỏ thi thể, lượng lớn thu hoạch

Tào Tinh trong lòng tràn đầy chờ mong, bất quá bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là xử lý chiến đấu dưới mắt.

Ném bom thỏ trận hình đã sụp đổ, bọn chúng đang khắp nơi loạn thoan, ý đồ chạy khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thế nhưng là chờ lấy bổ sung một đợt đồ ăn đâu, làm sao có thể để bọn chúng tuỳ tiện chạy trốn.

"Renis, Sarah, cho ta ngăn lại bọn chúng!"

"Asam, Andrew, xử lý trên đất ném bom thỏ."

Theo Tào Tinh hạ lệnh, chiêu mộ nhóm sinh vật bắt đầu hiện ra càng hung hiểm hơn thế công!

Hưu! Vù vù!

Từng cái chạy trốn ném bom thỏ bị Renis tại chỗ trúng đích.

Mà Blot · Lưu Hoàng Thạch lúc này cũng nhấc lên một trận đen Yên Phong bạo, đánh chết liên miên ném bom thỏ.

"Chiêm chiếp! Thu thu thu!"

Băng cầu ném bom thỏ nhóm lúc này không còn có trước đó khí trương cùng phỉ khí, từng cái khắp nơi ý đồ tìm kiếm chỗ núp.

Bọn chúng thậm chí nghĩ tiến vào mặt đất hang chuột bên trong, nhưng mà bởi vì quá mập, hơn phân nửa cái mông lộ ở bên ngoài.

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng không chỉ có nhếch lên một vòng đường cong. Sau đó, hắn trực tiếp ngưng tụ mấy cây băng trùy, trong nháy mắt kích xạ quá khứ.

Mấy phút đồng hồ sau, chiến đấu kết thúc.

Băng cầu ném bom thỏ bị đánh chết hơn phân nửa, cái khác con thỏ may mắn trốn một bộ phận.

Bởi vì Đại Bạch kia thân thể cao lớn, mở ra 【  cuồng bạo xung kích 】 về sau, đụng gãy rất nhiều khỏa Ngân Sam cây

Lại thêm Tào Tinh 【  Băng Tiễn Vũ 】 cùng Blot 【  đen Yên Phong bạo 】 đều là quần công tổn thương.

Cánh rừng cây này bên trong xuất hiện một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

Tào Tinh chú ý tới, những cái kia đứt gãy trên nhánh cây còn có một số tổ chim.

Hắn đi tới, đem tổ chim bên trong đồ vật đều thu vào.

【  thu hoạch được trứng chim *6 】

【  thu hoạch được lông vũ *37 】

【  thu hoạch được trứng chim *6 】

【  thu hoạch được lông vũ *37 】

Liễu Mộ Tuyết cũng ở bên cạnh đi theo thu thập, sau đó tò mò hỏi: "A Tinh, những này lông vũ thu thập lại hữu dụng không?"

"Đương nhiên hữu dụng."

Tào Tinh xoay người trả lời: "Làm mũi tên phải dùng đến lông vũ, về sau chúng ta huấn luyện ra dân binh, cần chế tác rất nhiều mũi tên, mà những này mũi tên liền muốn tiêu hao rất nhiều vật liệu, cho nên có thể tiết kiệm một chút tiết kiệm một chút."

"Thì ra là thế."

Liễu Mộ Tuyết trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Sau đó, nàng cũng đi theo càng thêm ra sức thu thập lại.

Đem trên mặt đất trứng chim cùng lông vũ thu sạch lên.

Tính gộp lại thu hoạch được:

【  trứng *72 viên 】

【  lông vũ *342 căn 】

Sau đó, liền là những này ném bom miễn thi thể.

Tào Tinh tới gần về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  băng cầu ném bom thỏ thi thể (nhưng phân giải) 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích phân giải.

Con kia to mọng con thỏ trên thi thể, xuất hiện một trận bạch quang.

Sau đó tại chỗ xuất hiện một trương da thỏ, một đống tươi mới thịt thỏ, còn có hai viên màu lam tảng đá.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, những thứ này thuộc tính.

【  hư hại băng tuyết ném bom da thỏ (trắng)*1 】(dù hơi có mài mòn, nhưng dày đặc lông tóc có không sai giữ ấm tính, có thể chế tác thành phòng lạnh quần áo, cũng có thể tại thành trấn bên trong ra tay, có thể bán được không sai giá cả. )

【  ném bom thịt thỏ (lục)*16 】

(ẩn chứa yếu ớt ma pháp ba động thịt thỏ, 1 khối thịt thỏ =5 đồ ăn, lần đầu phục dụng, có thể gia tăng 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính. )

【  cứng rắn thỏ răng (lục)*2 】

(cứng rắn thỏ răng, mài nhọn hoắt sau nhưng dùng để chế thành đầu thương, hoặc là bán cho thành bên trong thương nhân. )

【  Băng Tinh Thạch (lục)1 】

"A, màu xanh lá phẩm cấp thịt thỏ, cái này không tệ a!"

Một con băng tuyết ném bom thỏ có thể cung cấp mười mấy khối thịt thỏ, cũng chính là không sai biệt lắm mười mấy kg.

Mặc dù không có cách nào giống Tuyết Địa Bạo Hùng thịt như thế, bán đi rất cao giá cả, nhưng là làm sao bọn hắn giết con thỏ số lượng nhiều a!

Vừa mới, bọn hắn chí ít xử lý gần hai trăm con con thỏ, toàn bộ phân giải, có thể thu hoạch được lượng lớn thịt thỏ cùng da thỏ!

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

"Mộ Tuyết, bắt đầu phân giải con thỏ rồi."

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo thu hoạch vui sướng, kích động gật đầu, "Ừm ừm!"

Cái này một đợt xuống dưới, thu hoạch đồ ăn lại đầy đủ lãnh địa các cư dân chống đỡ hơn nửa tháng. 【  thành công phân giải băng cầu ném bom thỏ thi thể 】

【  thành công phân giải băng sương ném bom thỏ thi thể. 】

【  thành công phân giải 】

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Liễu Mộ Tuyết đem vừa mới thu hoạch tư nguyên toàn bộ giao dịch cho Tào Tinh, tiết kiệm ba lô không gian.

Tào Tinh thống kê hạ thu hoạch, tính gộp lại thu hoạch được:

【  hư hại băng cầu ném bom da thỏ (trắng)*154 】

【  hư hại băng sương ném bom da thỏ (lục)*5 】

Không có cách, vừa mới con thỏ nhiều lắm, một mảnh hỗn chiến, cho nên cơ hồ không có một trương hoàn chỉnh da thỏ.

Trừ cái đó ra, còn thu được một chút thịt thỏ cùng thỏ răng.

【  băng cầu ném bom thịt thỏ (lục)*2310 】

【  băng sương ném bom thịt thỏ (lam)*112 】

(Tinh Anh cấp ném bom thỏ thịt trên người, chất thịt tươi non, lần đầu phục dụng, có thể gia tăng tinh thần 2 điểm, thể chất 2 điểm. )

【  cứng rắn thỏ răng (lục)*297 】

【  Băng Tinh Thạch (lục)*75 】 【  sơ cấp nguyên tố kết tinh *24 】

Thu hoạch có thể nói là tương đối khá.

Mấu chốt nhất là, tại kia mấy cái tinh anh cấp bậc con thỏ trên thân, còn tuôn ra không ít màu lam thịt thỏ.

Cái đồ chơi này giá cả, có thể nói cơ hồ cùng Bạo Hùng thịt tương xứng!

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

Bởi vì cứ như vậy, hắn liền lại có mới đồ vật có thể đi cùng cái khác người sống sót giao dịch!

Mà lại, hiện tại tư nguyên đầy đủ, tồn kho 【  Tuyết Địa Bạo Hùng thịt 】 cũng có thể toàn bộ lấy ra giao dịch.

Các lĩnh dân thường ngày ăn đồ vật, có thể dùng cái khác đồ ăn thay thế, tranh thủ lợi ích tối đại hóa.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Tại xác định chung quanh không có cái gì bỏ sót đồ vật về sau.

Hắn tuyên bố: "Tiếp tục xuống núi!"

Đông! Thùng thùng!

Đại Bạch mở rộng bước chân, dọc theo đầu này đường núi tiến lên.

Sau đó, không tiếp tục gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Bọn hắn rất nhanh liền đi tới chân núi, sau đó trực tiếp rời đi Boris dãy núi mênh mông cánh đồng tuyết bên trong, lưu bọn hắn lại đám người này khác biệt dấu chân.

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu thời gian.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 2 giờ 17 phút 】

【  trước mắt nhiệt độ: -57℃ 】

"Còn có hơn hai giờ, hoàn toàn đủ ta về lãnh địa."

Đội ngũ dọc theo một con đường khác tuyến, hướng phía phía doanh địa tiến lên.

Mà Sarah vẫn là theo thường lệ biến mất tại âm ảnh bên trong, tại phía trước dò đường.

Từ khi tiến giai thành bậc ba thủ lĩnh cấp tồn tại, Sarah tốc độ di chuyển nhanh đến mức đáng sợ, cho dù là tại đất tuyết bên trong, cũng hoàn toàn không cách nào kéo dài cái này Ám Tinh Linh năng lực hành động.

Tại tiến lên đại khái năm cây số sau.

Sarah lần nữa vô thanh vô tức xuất hiện tại Tào Tinh bên người, đồng thời báo cáo: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, phía trước phát hiện một tòa thôn trang."

"Thôn trang?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt mang theo một chút nghi hoặc.

Hắn mở ra bản đồ nhìn thoáng qua.

Tại chỗ hắn ở, phương hướng tây bắc đại khái một cây số xa tả hữu.

Có một cái thôn xóm, gọi là 【  Hoắc Cách thôn 】. Thuận bản đồ phương hướng nhìn ra xa, có thể ẩn ẩn nhìn thấy một mảnh bị tuyết trắng bao trùm thấp bé kiến trúc.

Cách xa như vậy đều có thể nhìn thấy những kiến trúc này, đã nói lên đó là cái quy mô không nhỏ thôn trấn.

Tào Tinh suy tư nói: "Có thôn trang lời nói, hẳn là cũng có tiệm tạp hóa, cửa hàng lương thực loại hình cửa hàng a?"

"Ta có hay không có thể cầm trong tay tạp vật xử lý một chút, sau đó tìm những này dân bản địa đổi chút cái khác tư nguyên tới?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định chủ ý.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tào Tinh mang theo đội ngũ, trùng trùng điệp điệp hướng phía 【  Hoắc Cách thôn 】 tiếp cận.

Tới gần qua đi, đám người phát hiện thôn này quy mô thật rất lớn.

Lớn lớn nhỏ nhỏ chí ít mấy trăm gian phòng, đều gần sánh bằng một cái thị trấn diện tích.

Một đầu đông thành băng mặt dòng sông, thuận làng biên giới xuyên qua.

Mà ở bên cạnh, còn có khai khẩn qua khối lập phương đồng ruộng, đồng ruộng phía trên che kín lều lớn, dùng để chống cự gió tuyết.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn tại thôn trang phụ cận thấy được rất nhiều bãi nhốt cừu, chuồng bò.

Bên trong nuôi nhốt một đám lông tóc tràn đầy cừu non cùng đàn trâu!

"Thật nhiều dê bò a! Tào Tinh hai mắt phát sáng.

Cái này nếu là toàn bộ làm thịt, đạt được giải thành nhiều ít thịt bò thịt dê?

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, những cái kia tựa như là Ly Ngưu, có thể sinh sữa." Nghe nói như thế, Tào Tinh càng thêm kích động.

Sữa bò là đồ tốt, không chỉ có thể khôi phục HP, còn có thể gia tăng ăn no độ.

Tào Tinh quyết định chủ ý, nếu như có thể mà nói, nhìn xem có thể hay không hướng bọn này dân bản địa, mua vài đầu bò sữa trở về, mình nuôi.

"Đi, chúng ta đi trong thôn này nhìn xem."

Đông! Thùng thùng!

Một đoàn người hướng về thôn trang đi tới, thanh thế to lớn.

Tới gần sau Tào Tinh phát hiện, ngoại trừ những này nông mục nghiệp phát triển.

【  Hoắc Cách thôn 】 lực lượng phòng vệ cũng cũng không tệ lắm.

Thôn trang xung quanh, cách mỗi hai ba trăm mét, liền có một tòa cao mấy chục mét 【  tháp canh 】 phía trên đứng đấy hai cái cung tiễn thủ, ánh mắt lợi hại không ngừng ở chung quanh dò xét.

Chỉ bất quá, 【  Hoắc Cách thôn 】 gần đây tựa như gặp một chút ngoài ý muốn.

Thôn trang bên ngoài tựa hồ có mấy khối khu vực bị thứ gì nện trúng, phòng ốc liên miên sụp đổ.

Một đám thôn dân ngay tại lái cái thang, cầm búa khẩn cấp trong khi sửa.

Trên mặt đất còn có một số tàn lưu lại vết máu, nhìn ra được, nơi này trước đó không lâu hẳn là phát sinh qua một chút chiến đấu.

Nhìn xem trên đất khối băng mảnh vụn, Tào Tinh tựa hồ minh bạch cái gì.

Một đám cầm trong tay vũ khí dân binh từ trong làng cấp tốc vọt ra. Bọn hắn xa xa liền chú ý tới, từ đất tuyết bên trong đi tới Tào Tinh một đoàn người.

Bất quá, Tào Tinh cái đội ngũ này phối hợp, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Ba đài cao ba mét máy móc, bên cạnh còn đi theo một đầu gần cao năm mét Mãnh Mã Tượng.

Sau đó còn có bán nhân mã nhất tộc, Charles tộc, đây đều là tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết rất khó coi đến sinh vật.

Đông! Thùng thùng!

Mãnh Mã Tượng mỗi bước ra một bước, đều phát ra mãnh liệt chấn động, thậm chí để thôn trang phụ cận vài toà phòng ốc, trên mái hiên tuyết đọng đều bị chấn sụp xuống.

Đám kia dân binh tới gần về sau, lập tức hoảng sợ nói: "Chư thần ở trên, ta nhìn thấy cái gì? Kia tựa như là Mãnh Mã Tượng!"

"Trời ạ, thần thánh Mãnh Mã Tượng làm sao lại đến chúng ta Hoắc Cách thôn?"

Một đám dân binh trong mắt mang theo rung động, còn có cảnh giác thần sắc nhìn về phía Tào Tinh bọn người.

Tào Tinh liếc qua bọn này dân binh thuộc tính.

【  Hoắc Cách thôn dân binh: Arnaud 1v10 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  cấp bậc: Bậc một người dân bình thường binh 】

【  HP: 940 】

【  lực công kích: 114~117 】

【  hộ giáp: 16~19 】 【  kỹ năng: Cơ sở kiếm pháp (tại binh doanh bên trong trải qua huấn luyện, học được cơ sở kiếm pháp)

Thập Tự Trảm (hướng về phía trước nhanh chóng phát ra hai đạo trảm kích, đối với địch nhân tạo thành hai đoạn lực công kích *66% tổn thương)

【  trước mắt trạng thái: Trung lập 】.