Chương 91: Phát hiện dân bản địa thôn trang, mua sắm lương thực (1) sửa

Chương 91: Phát hiện dân bản địa thôn trang, mua sắm lương thực (1) sửa

Nơi này hết thảy mười tám cái dân binh, trong đó còn có một tên tinh anh cấp bậc dân binh đội trưởng.

Tào Tinh nhìn lướt qua, đây đều là bậc một sinh vật, đối với hắn không tạo được cái uy hiếp gì.

Giờ phút này, trong đó một cái dân binh đội trưởng nhìn xem Asam hỏi: "Vị này kỵ sĩ đại... Đại nhân..."

"Các ngươi đến Hogg thôn, là muốn làm gì?"

Hắn nghĩ lầm cưỡi Sương Lang Asam, mới là đầu lĩnh đội ngũ này người.

Mà Asam khoát tay áo nói: "Xin theo ta lãnh chúa đại nhân đối thoại."

Đám kia các dân binh sau khi nghe xong, toàn bộ đem ánh mắt nhìn về phía ngồi tại bánh xích người máy trên lưng hai người.

Bọn hắn trong nháy mắt bị Liễu Mộ Tuyết mỹ mạo hấp dẫn, hoảng sợ nói: "Thật mỹ lệ nữ sĩ... Đây là tới từ Băng Tinh vương quốc quý tộc sao?"

Sau đó, đám kia dân binh lại đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tào Tinh, hỏi dò: "Cái này cái này cái này. . . Vị lãnh chúa này đại nhân. . . Xin hỏi các ngươi đến chúng ta Hogg thôn có chuyện gì sao?"

Tào Tinh trả lời: "Không có gì, ta chỉ là đi ngang qua thôn các ngươi, nhìn xem có thể hay không mua sắm một chút vật tư, hoặc là làm chút kinh doanh."

Nghe nói như thế, bọn này các dân binh chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Trong đó tên kia tuổi tác tại chừng ba mươi dân binh đội trưởng đứng dậy.

"Vị lãnh chúa này đại nhân, chúng ta Hogg thôn hoan nghênh các nơi trên thế giới kẻ lưu lạc cùng thương nhân."

"Bất quá. . . Tọa kỵ của các ngươi cùng những này cơ giới sinh vật, chỉ sợ không thể vào thôn... Bọn chúng sẽ dọa sợ thôn dân. . ."

Tựa hồ sợ Tào Tinh tức giận, tên kia dân binh đội trưởng vội vàng nói: "Bất quá đại nhân xin yên tâm, chúng ta sẽ đem tọa kỵ của các ngươi an bài đến làng bên ngoài nhà lều bên trong, sẽ không để cho bọn chúng nhận gió tuyết xâm nhập."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Có thể, đây đều là đồng bọn của ta, bọn chúng đều cực kỳ nghe lời."

Dân binh đội thở dài một hơi, sau đó dẫn theo Tào Tinh đám người đi tới một bên nhà lều bên trong.

Mặc dù chỉ là lâm thời nơi ẩn núp, nhưng cũng coi như sạch sẽ.

Tào Tinh gật đầu nói: "Mộ Tuyết, Asam, Sarah, cùng ta vào thôn."

"Andrew, Renis, chiếu cố tốt đồng bọn của chúng ta."

Bởi vì hắn chỉ là muốn đi trong làng mua sắm điểm vật tư, cho nên cũng không cần mang quá nhiều nhân thủ.

Mà lại có bậc ba thủ lĩnh cấp Sarah tại, coi như gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Renis cùng Andrew cung kính hành lễ, "Tuân theo mệnh lệnh của ngài, lãnh chúa đại nhân."

Suy tư một lát sau, Tào Tinh nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong Thụ Linh tộc, "Juliet, ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi đi."

Juliet một mặt mờ mịt, nhưng nàng vẫn là theo bản năng nhảy xuống máy xúc xẻng đấu, đi tới bên người Tào Tinh.

Sau đó, một nhóm năm người ly khai nhà lều, hướng về làng đi đến.

Bất quá Sarah vừa ra tới, liền tiến vào ẩn nấp trạng thái, đây là thói quen của nàng, chưa từng bại lộ tại công chúng trong tầm mắt.

Tào Tinh cũng không có để ý.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào trong thôn trang.

【  ngươi đã tiến vào trung lập khu vực: Hogg thôn 】

Trong thôn này phòng ở rất nhiều, từng nhà đều thiêu đốt lên hỏa lô.

Trên đường phố, có thật nhiều đẩy xe hàng tiểu thương, lôi kéo một chút rau quả, còn có vật liệu gỗ than đá chờ nhiên liệu bên đường rao hàng.

Nhìn thấy thân mang kỵ sĩ áo giáp Asam, cùng làn da tái nhợt Juliet, những thôn dân này đều mang một tia e ngại cùng tò mò ánh mắt.

Tào Tinh không có để ý, mà là nhìn về phía hai bên đường phố kiến trúc.

【  tiệm thợ rèn cấp 2 】 【  may cửa hàng cấp 2 】 【  khoáng thạch gia công nhà máy cấp 3 】.

Những này trong cửa hàng, bán ra đều là một chút bạch bản trang bị cùng đơn giản chống lạnh quần áo

Bất quá, loại này thôn trấn, cũng xác thực khó ra một chút tay nghề tinh xảo thợ rèn hoặc là may đại sư.

Tào Tinh không có cái gì đi vào tâm tư, hắn mục đích, là muốn mua một nhóm đồ ăn, sau đó lại nhìn xem có thể hay không mua sắm một chút bò sữa hoặc là cừu non, mình nuôi nhốt.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết giật giật Tào Tinh ống tay áo, chỉ chỉ cái nào đó nhà nơi hẻo lánh.

Thuận Liễu Mộ Tuyết chỉ quá khứ phương hướng, Tào Tinh nhìn thấy một cái mang theo bông vải mũ, hình thể nhỏ gầy tiểu hỏa tử, chính mang theo xem kỹ ánh mắt, nhìn xem bọn hắn.

Tào Tinh nhìn thoáng qua hắn thuộc tính.

【  Hogg thôn thôn dân: Danny lv2 】

Suy tư một lát, hắn từ trong ba lô lấy ra một đồng xu, đặt ở không trung tung tung.

Cái này gọi là Danny tiểu hỏa tử tựa hồ minh bạch cái gì, có chút khẩn trương đi tới.

"Đại. . . Đại nhân... Xin hỏi có cái gì vì ngươi ra sức địa phương?"

Tào Tinh hỏi: "Ta muốn mua một nhóm đồ ăn, cần ngươi cho chúng ta dẫn đường."

Thôn dân Danny sau khi nghe xong, non nớt dưới khuôn mặt hiện lên một tia người trưởng thành khôn khéo.

Đầu năm nay, có thể mua được lương thực, đều là kẻ có tiền.

Thôn dân Danny vội vàng nói: "Đại nhân, mua sắm đồ ăn có thể đi lương thực cửa hàng, ta biết lương thực cửa hàng bà chủ, nếu như giao dịch số lượng tương đối nhiều lời nói, có thể tranh thủ một điểm ưu đãi. . ."

Tào Tinh vui lên, tiểu tử này còn rất có bản sự, ngay cả lương thực cửa hàng bà chủ đều có thể cấu kết lại.

Một cao hứng, hắn trực tiếp ném qua mười cái Crans.

Thôn dân Danny mừng rỡ tiếp nhận, trong miệng không ngừng nói lời cảm tạ.

Tào Tinh lúc này hỏi lần nữa: "Giống như vậy một viên Crans, có thể ngươi sử dụng bao lâu?"

Bởi vì hắn còn không rõ ràng lắm thế giới này giá hàng, miễn cho một hồi mua lương thực bị hố, cho nên Tào Tinh muốn xách trước hỏi thăm một chút.

Thôn dân Danny cầm tiền về sau, mừng rỡ trả lời: "Đại nhân, một viên Crans tại thôn chúng ta có thể mua một khối bánh mì đen, bánh mì trắng cần ba Crans."

Tựa hồ biết Tào Tinh ý tứ, Danny tiếp tục nói: "Đại nhân  dựa theo chúng ta thôn lương thực giá cả."

"Giống loại kia không có đi da lúa mì,1 cân là 10 Crans, đi da lúa mì là 15 Crans, mài thành bột mì chính là 30 Crans 1 cân..."

Danny nói xong, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Nhìn như vậy đến, thế giới này tiền sức mua vẫn là rất cao.

Tào Tinh trước khi ra cửa, trên tay có 35000 Crans, trên đường lại đụng phải cái không may thương hội, nhặt được hơn bốn vạn Crans.

Cộng lại, đã vượt qua 80000 Crans.

Đây chính là một khoản tiền lớn, hẳn là có thể mua sắm không ít lương thực.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tào Tinh cũng đã có lực lượng.

Lúc này, thôn dân Danny nói bổ sung: "Đại nhân, những này lương thực giá cả vẫn còn tính thân dân, bất quá ngài muốn là muốn đi hưởng lạc lời nói, tiêu phí khả năng liền có chút cao."

"Trác rượu mộc lan quán tùy tiện một chén rượu liền muốn 30 Crans cất bước, ở trong đó xinh đẹp nhất, tối tao cái kia nương môn, một đêm thậm chí muốn 400 Crans!"

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Mẹ nó, tiểu gia hỏa này tuổi không lớn lắm, hiểu được còn thật nhiều.

Bên cạnh Juliet cùng Liễu Mộ Tuyết đều đỏ mặt, nghiêng đi đầu, không có ý tứ lại nghe.

"Đừng nói nhảm, mang bọn ta đi lương thực cửa hàng." Tào Tinh im lặng nói.

"Được rồi, vị đại nhân này."

Thôn dân Danny mang theo Tào Tinh bốn người một đường tiến lên.

Một đường đi, cũng nhìn thấy các loại tiểu thương gào thét.

"Đến từ Hàn Thiết vương quốc cỡ nhỏ thăm dò người máy, nó có thể dẫn đầu các ngươi tìm tới các loại trân quý kim loại, dân đãi vàng thiết yếu, chỉ cần 1800 Crans tệ."

"Boris dãy núi sản xuất Sương Tâm Liên, có được mắt sáng ổn định tâm thần công hiệu, giá bán 3000 Crans tệ."

"Lạc Tuyết Hồ phụ cận xuất hiện một đám Tuyết Lang, hiện chiêu mộ bậc một trở lên cường giả 5 tên, khu trục Tuyết Lang, mỗi người cho 400 Crans thù lao."

"Seldan Nam tước gần đây muốn mở ra kỵ sĩ thí luyện, thực lực đạt tới bậc một trở lên dũng sĩ đồng đều có thể báo danh, tham gia thí luyện."

"Hoắc Cách thợ săn phòng nhỏ thu mua lượng lớn ma pháp sinh vật da lông, cùng với khác vật liệu, giá cả từ ưu."

"Ruth quán rượu cần một nhóm vật liệu..."

Tại một đường trong tiếng gào thét, Tào Tinh đám người đi tới 【  Hogg thôn 】 lương thực cửa hàng.

Đẩy cửa phòng ra, bên trong chỉ một thoáng truyền đến một trận ấm áp.

Phòng nhỏ hai bên đồng đều thiêu đốt lên hỏa lô, lò lửa chính vượng " lốp bốp' rung động..