Chương 91: Phát hiện dân bản địa thôn trang, mua sắm lương thực (2)

Chương 91: Phát hiện dân bản địa thôn trang, mua sắm lương thực (2)

Nhìn xuống nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ:7℃ 】

Thế mà không phải số âm, lương thực cửa hàng bên trong thật rất ấm áp.

Giờ phút này, một tên nhìn tuổi ước chừng chừng bốn mươi, trước sau lồi lõm, toàn thân tản ra thành thục vận vị nữ nhân, lười biếng ghé vào trước quầy.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người tiến đến, cái này thành thục nữ nhân lập tức ánh mắt sáng lên.

Làm nhiều năm người làm ăn, nàng xem xét Tào Tinh bọn người trang phục cùng kia khí chất siêu quần bạt tụy, liền biết đây là một bút không nhỏ sinh ý.

"Nha mấy vị đại nhân, các ngài là muốn tới mua lương sao?"

"Đúng." Tào Tinh nói thẳng.

Lương thực cửa hàng bà chủ chú ý tới bên cạnh Danny, cũng biết bọn hắn đã hiểu rõ giá cả, liền hỏi: "Mấy vị đại nhân, các ngươi cần phải mua nhiều ít cân lương thực, là muốn đi da vẫn là không đi da?"

"Tiểu Danny hẳn là nói qua cho ngươi, nếu như các ngươi mua sắm lương thực vượt qua ba trăm cân, chúng ta lương thực cửa hàng có thể cho ngươi 90% giảm giá ưu đãi a "

Tào Tinh âm thầm suy tư, 90% giảm giá ưu đãi, xem như không tệ.

Nếu như hắn mua sắm số lượng nhiều lời nói, tiết kiệm xuống không ít tiền.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Ngoại trừ lúa mì, các ngươi nơi này còn có hay không cái khác lương thực, tỉ như gạo cái gì?"

Làm người phương Đông, Tào Tinh vẫn tương đối quen thuộc ăn gạo.

Lương thực cửa hàng bà chủ sau khi nghe xong, hẹp dài mắt phượng nhìn về phía Tào Tinh, khẽ cười nói: "Đương nhiên là có, chỉ bất quá gạo số lượng dự trữ không nhiều, có thể dựa theo 10 Crans 1 cân giá cả cho các ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trong lòng đã có quyết định, hắn nói thẳng: "Ta muốn 1000 cân đi da lúa mì,500 cân gạo, còn có 300 cân bột mì."

Theo Tào Tinh báo ra từng cái con số, lương thực cửa hàng bà chủ trong mắt vui mừng càng đậm, thậm chí liền ngay cả hô hấp đều có chút gấp rút.

Nàng đều nhanh quên, mình bao lâu, không có làm qua như thế lớn làm ăn!

Bà chủ hỏi dò: "Đại nhân, ngài xác định thật muốn nhiều như vậy lương thực?"

"Đúng thế."

Đạt được Tào Tinh chính miệng xác nhận, bà chủ lập tức hô hấp trì trệ.

Nàng nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, dâng lên mãnh liệt hảo cảm.

Sau đó, bà chủ khẽ cười nói: "Mấy vị khách nhân tôn kính, giới thiệu lần nữa một chút, ta gọi Elena · Grimm, mười điểm cảm tạ ngài có thể chiếu cố việc buôn bán của ta."

Elena · Grimm nói xong, nhẹ cúi người, hướng về Tào Tinh cúi mình vái chào, lộ ra trước ngực kia trắng bóng một mảnh, cùng một đầu mười điểm sung mãn khe rãnh.

Tào Tinh ngược lại là không có ý kiến gì, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Mà một bên thôn dân Danny, thì là trực tiếp thấy nuốt một ngụm nước bọt.

Elena một lần nữa ngồi thẳng lên, sau đó nghiêm mặt nói: "Dựa theo đại nhân cần lương thực, tổng cộng cần 35000 Crans."

"Ta bên này lại cho ngài ưu đãi một điểm, đánh cái 85 gãy, sau đó biến mất số lẻ, liền là 29000 Crans."

Nói xong, nàng dùng ôn nhu ánh mắt như nước, nhìn về phía Tào Tinh, "Đại nhân, ngài nhưng hài lòng?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể, bất quá ta không có hàng hoá chuyên chở xe ngựa cùng kéo hàng ngựa, ngươi thuận tiện bán ta một cỗ."

Nghe nói như thế, Elena khẽ cười một tiếng, "Không có vấn đề, vậy chỉ thu đại nhân 30000 Crans, như thế nào?"

"Thành giao."

Tào Tinh sảng khoái đáp ứng, sau đó móc ra một đống lớn tiền, tổng cộng 30000 Crans, giao cho Elena.

Elena nhìn thấy nhiều như vậy Crans, trong mắt mị ý càng đậm.

Bên cạnh thôn dân Danny, càng là con mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Đây là hắn đời này, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

Elena lần nữa khẽ cười nói: "Như vậy, mấy vị khách nhân chờ chút một lát, ta cái này sắp xếp người cho các ngươi chứa lên xe."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, chúng ta lại đi trong làng đi dạo, một hồi trở lại lấy đi lương thực."

"Được rồi đại nhân xin ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không cho ngài thiếu cân thiếu lượng, ta hướng ngài cam đoan..."

Elena vỗ vỗ nàng bộ ngực đầy đặn.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó liền dẫn thôn dân Danny, còn có Asam bọn người đi ra lương thực cửa hàng.

Hắn cũng không lo lắng Elena sẽ đen tiền của mình.

【  Hogg thôn 】 lực lượng phòng vệ hắn đã đại khái thăm dò rõ ràng.

Bằng vào mình bây giờ có được lực lượng, đủ để đem thôn trang này trực tiếp san bằng.

Tại đây loại thế giới, vũ lực liền là hết thảy.

"A Tinh, chúng ta bây giờ là muốn đi mua bò sữa sao?" Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Vừa mới mua lương thực bỏ ra ba vạn, Tào Tinh trong tay còn có đại khái năm vạn Crans, hẳn là có thể mua sắm không ít Ly Ngưu cùng cừu non.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Danny, tại các ngươi Hogg thôn mua sắm dê bò lời nói, cần làm sao thao tác, hoặc là cần gì thủ tục?"

Như loại này dê bò, đều là một cái làng tài sản, nếu như giống bọn hắn những này kẻ ngoại lai muốn mua, khả năng cần làm một chút phiền toái thủ tục.

Tào Tinh nói xong, từ trong ba lô lại lấy ra mười cái Crans, đưa cho Danny.

Danny nhìn thấy lại là 10 viên Crans, lập tức vui vẻ ra mặt tiếp nhận.

"Đại nhân, mua sắm dê bò cũng không cần cái gì thủ tục, ngươi chỉ cần tìm tới những cái kia chủ nông trường, cùng bọn hắn thỏa đàm giá cả, lại để cho thôn trưởng phê chuẩn một chút là được rồi."

"Ta biết mấy cái chủ nông trường, Jeffrey, Meire, Harden, bọn hắn đều nuôi dưỡng lượng lớn Ly Ngưu, núi cao cừu non, lớn sừng bò sữa..."

"Nếu như đại nhân ngài cần, ta có thể mang ngươi tới."

Tào Tinh gật đầu nói, "Mang chúng ta qua xem một chút đi."

"Được rồi!"

Cái này Danny lộ ra càng thêm nhiệt tình.

Từ Tào Tinh tiếp xúc đến hiện tại, hắn đã đã kiếm được 20 Crans, cái này không sai biệt lắm là những này phổ thông thôn dân một tuần lễ thu nhập!

Tại thôn dân Danny dẫn đầu bên dưới, Tào Tinh một đoàn người rất mau tới đến một cái so sánh với cái khác phòng ốc, càng lộ vẻ xa xỉ ba tầng lầu phòng.

Đông đông đông!

Danny tới cửa gõ cửa.

Một lát sau, bên trong truyền đến thanh âm, "Là ai?"

"Jeffrey lão gia tử, ta là Danny, có mấy tên bên ngoài tới đại nhân muốn tại ngươi nơi này mua sắm một nhóm Ly Ngưu cùng cừu non."

Bên trong trầm mặc một lát.

Sau đó cửa lớn đẩy ra, từ bên trong đi ra một người mặc rộng rãi quần áo, đai lưng đều không cài râu quai nón trung niên nhân.

Thuận phía sau hắn nhìn lại, một cái niên kỷ ngoài ba mươi, cái mũi cao thẳng nữ nhân, chính núp ở cửa phòng đằng sau dò xét lấy cái đầu, tò mò nhìn Tào Tinh bọn người.

Râu quai nón trung niên nhân ánh mắt cũng tràn đầy không kiên nhẫn.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, bọn hắn tựa hồ tới không phải lúc?

"Liền là mấy người các ngươi muốn mua dê bò?" Râu quai nón trung niên nhân không nhịn được nói.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Nhưng mà, cái này râu quai nón trung niên nhân trực tiếp khoát tay áo nói: "Không có ý tứ, hôm nay không có mở cửa."

Gia hỏa này trực tiếp phất tay đuổi người, tựa hồ vội vã trở về tiếp tục phấn chiến.

Mà đúng lúc này, ánh mắt của hắn chú ý tới Liễu Mộ Tuyết cùng bên cạnh Juliet.

Bọn họ kia kinh động như gặp thiên nhân dung mạo cùng vóc người cao gầy, lập tức liền hấp dẫn cái này râu quai nón trung niên nhân chú ý.

Hắn dùng đến một loại tràn ngập xâm lược tính ánh mắt tại Liễu Mộ Tuyết, cùng Juliet trên thân tùy ý đánh giá.

Hai nữ bị hắn nhìn rõ ràng có chút mất tự nhiên.

Lúc này, Tào Tinh đem Liễu Mộ Tuyết cùng Juliet tay dắt, kéo đến phía sau mình.

Liễu Mộ Tuyết còn tốt, Juliet tựa hồ lần thứ nhất bị nam nhân xa lạ dắt tay, có chút thẹn thùng cúi đầu xuống.

Tào Tinh khóe miệng mang theo ý cười, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nhìn loạn, không phải ngươi có thể sẽ ăn chút không nhỏ đau khổ."

Trong giọng nói của hắn, mang theo nhàn nhạt ý uy hiếp.

Râu quai nón trong nháy mắt giận dữ, "Ngươi nói cái gì?"

....