Chương 92: Ta ngay cả ngươi mua hết

Chương 92: Ta ngay cả ngươi mua hết

"Ngươi nói cái gì?"

Râu quai nón trung niên nhân trong giọng nói mang theo nộ khí, vừa định phát tác.

Mà đúng lúc này, Asam trong nháy mắt rút ra trường kiếm.

Khanh

Băng lãnh kiếm phong lập tức nhắm ngay râu quai nón trung niên nhân.

Mà ở bên cạnh nơi hẻo lánh, Sarah cũng đã vô thanh vô tức khóa chặt hắn.

Trong chớp nhoáng này, râu quai nón cảm giác mình phảng phất bị một đầu ngàn năm rắn độc theo dõi!

Phảng phất một giây sau, hắn liền bị đầu này rắn độc thôn phệ!

Asam cùng Sarah, chỉ là khí tức trên thân, liền để hắn không thể thừa nhận.

Khi nhìn đến Asam trên người áo giáp về sau, hắn tựa hồ tại lúc này rốt cục thanh tỉnh lại.

Râu quai nón trung niên nhân sắc mặt trắng bệch, sau đó dọa đến trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Hắn quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ: "Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng a!"

"Là ta quá mức lỗ mãng, mạo phạm các ngươi, Jeffrey cầu xin ngài tha thứ!" Nghe được râu quai nón tiếng cầu xin tha thứ, trong làng rất nhiều đi ngang qua thôn dân đều hướng nơi này nhìn quanh.

Nhưng mà bởi vì Asam trên thân tán phát khí tức quá mức cường đại, những thôn dân này căn bản cũng không dám tới gần.

Râu quai nón tiếp tục quỳ rạp dưới đất, mặt trực tiếp dán vào trong đống tuyết, toàn thân không ngừng run rẩy.

Nhưng mà, tại qua đại khái mười giây đồng hồ về sau, Tào Tinh vẫn không có mở miệng.

Đây đối với quỳ rạp dưới đất râu quai nón tới nói, cơ hồ mỗi một giây, đều là triệt để dày vò.

Hắn sợ cái này vị trẻ tuổi một không vui, trực tiếp mệnh lệnh bên cạnh kỵ sĩ một kiếm đem đầu của hắn chặt.

Râu quai nón nhìn ra được, lấy tên này kỵ sĩ thực lực, toàn bộ làng dân binh, không có một cái là đối thủ của hắn.

Nói cách khác, coi như tên này kỵ sĩ giết mình, 【  Hogg thôn 】 cũng không làm gì được hắn.

Nghĩ tới đây, râu quai nón trong lòng đã bị sợ hãi tràn ngập!

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có đối với hắn làm cái gì, mà là đối Danny nói: "Nhà tiếp theo."

Danny cũng bị Asam trên người cường hãn khí tức kinh hãi, lúc này lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Được. . Tốt."

Sau đó, liền dẫn Tào Tinh bọn người hướng làng chỗ sâu đi đến.

Asam thu hồi trường kiếm, Sarah cũng lần nữa ẩn giấu đi khí tức của mình.

Lưu lại cái kia râu quai nón trung niên nhân tại gió lạnh bên trong run lẩy bẩy.

Mãi cho đến Tào Tinh bọn hắn đi xa về sau, người trung niên này mới đột nhiên từ dưới đất đứng lên thân đến.

Hắn một khắc cũng không dám dừng lại, quay người về tới trong phòng của mình một tiếng về sau, hung hăng khép cửa phòng lại!

Danny tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

Từ khi nhìn thấy Asam hiện ra thực lực về sau, thôn dân Danny biểu hiện càng thêm nhiệt tình, trên đường đi càng không ngừng là Tào Tinh giảng giải.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một cái khác đồng dạng có hai tầng kiến trúc trước

Danny mặt mũi tràn đầy xá mị nụ cười, "Đại nhân, đây là Meire lão gia nhà, hắn người tương đối tốt nói chuyện."

"Mà lại Meire lão gia nữ nhi Eliza nhưng đẹp, kia khuôn mặt nhỏ nhắn sạch sẽ cùng trong lòng sông đá cuội đồng dạng, chúng ta Hogg thôn người trẻ tuổi đều muốn lấy nàng."

Tào Tinh im lặng, nữ nhi của hắn xinh đẹp, có quan hệ gì với ta.

Danny ý cười đầy mặt, chủ động tiến lên gõ cửa.

Đông đông đông!

Lần này, từ bên trong đi ra một cái mang trên mặt vẻ u sầu, tuổi tác không sai biệt lắm hơn năm mươi tuổi lão giả.

Cái kia ánh mắt thâm trầm, tại Tào Tinh bọn người trên thân đảo qua.

Mà Tào Tinh, cũng nhìn thoáng qua hắn thuộc tính.

【  Hogg thôn thôn dân: Meire · Veron 1v7 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】 【  cấp bậc: Bậc một phổ thông 】

【  HP: 540 】

【  kỹ năng: Trung cấp chăn nuôi kỹ xảo (lâu dài chăn nuôi các loại súc vật, trong đầu óc đã thuần thục nắm giữ súc vật nhóm tập tính, có thể chăn nuôi ra chất lượng tốt hơn súc vật. ) 】

【  thiên phú: Không 】

【  trước mắt trạng thái: Trung lập 】

Tào Tinh khi nhìn đến cái này Meire kỹ năng về sau, lập tức con mắt lóe sáng lên.

Lại có trung cấp sinh hoạt kỹ năng!

Đó là cái chăn nuôi phương diện nhân tài a!

Lúc này, thôn dân Danny lên trước, hướng tên này lão Meire nói rõ Tào Tinh bọn hắn ý đồ đến.

Lão Meire nhẹ gật đầu, hắn lộ ra cực kỳ khách khí.

"Mấy vị khách nhân tôn quý, các ngươi ý đồ đến ta đã biết."

"Nếu như các ngươi muốn mua ta bò sữa, như vậy thì dựa theo giá thị trường, một con trưởng thành Ly Ngưu 5000 Crans, một con cừu non 2000 Crans, lớn sừng bò sữa 3500 Crans giá cả."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Tào Tinh sau khi nghe xong khóe miệng giật một cái cái giá tiền này có chút vượt ra khỏi hắn mong muốn, một đầu Ly Ngưu, thậm chí có thể mua 5 cái nô lệ.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc Ly Ngưu cùng cừu non, cũng có thể tiếp tục tính sản xuất tư nguyên sinh vật.

Tại đây loại thế đạo, súc vật xác thực so với người muốn đáng tiền.

"Vị này Meire lão gia tử, ngươi mục trường bên trong, có bao nhiêu con Ly Ngưu cừu non, cùng lớn sừng bò sữa?"

Nghe được vấn đề này, lão Meire trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Nhưng mà hắn trả lời: "Hogg thôn chỉ là cái thôn trang nhỏ, không có quá nhiều tư nguyên cung cấp ta chăn nuôi lượng lớn súc vật."

"Trước mắt Meire nông trường Ly Ngưu hết thảy có 11 con, cừu non 15 con, lớn sừng bò sữa 11 con."

Nghe nói như thế, Tào Tinh suy tư một lát.

Những này dê bò cộng lại, giá trị mười mấy vạn Crans.

Khó trách Danny xưng hô những này chủ nông trường là lão gia, hợp lấy mỗi cái đều là thổ tài chủ a.

Tào Tinh lúc này tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Hắn nói thẳng: "Meire lão tiên sinh, ngươi trong nông trại dê bò, ta toàn bộ mua lại."

"Mặt khác, ta lại ra hai vạn Crans, ngay cả ngươi cũng mua một lần xuống, ngươi cảm thấy thế nào?"

Những này cộng lại, không sai biệt lắm muốn mười lăm vạn Crans.

Tào Tinh mặc dù bây giờ trên tay không nhiều tiền như vậy, nhưng hắn trong ba lô còn có không ít trân quý đồ vật.

Hổ phách đá cuội, ánh trăng bảo thạch, còn có những cái kia tơ lụa vải vóc, đều có thể bán đi cực kỳ đắt đỏ giá tiền.

Lão Meire cho là mình nghe lầm, hắn móc móc lỗ tai, nghi ngờ nói: "Vị đại nhân này, ngài nói cái gì?"

Tào Tinh lập lại: "Ta nói, ta ngay cả ngươi cũng mua hết."

Lần này, không riêng gì Meire, liền ngay cả một bên Danny đều ngây ngẩn cả người.

Mua trâu mua dê bọn hắn gặp qua không ít, cái này ngay cả người mua một lần, còn là lần đầu tiên gặp.

Nhìn xem bọn hắn một mặt mộng bức dáng vẻ, Tào Tinh giải thích nói: "Thực không dám giấu giếm, ta là một cái lãnh chúa, tại khoảng cách Hogg thôn chỗ không xa, có một mảnh thuộc về ta lãnh địa."

"Những này dê bò mua về, cần người chuyên nghiệp chăn nuôi."

"Ta cảm thấy, ngài liền rất thích hợp."

Lão Meire vốn muốn cự tuyệt, nhưng là hắn mắt nhìn bên cạnh Asam.

Kỳ thật vừa mới Asam uy hiếp lớn râu ria thời điểm, lão Meire liền đã thấy, trong lòng không khỏi đối với cái này nam tử cao lớn thực lực cảm thấy kinh ngạc

Đó là cái cường đại kỵ sĩ, thậm chí so một chút bậc hai kỵ sĩ, đều cường hãn hơn rất nhiều!

Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn đảo mắt lại tìm chính mình.

Lão Meire bỗng nhiên thầm nghĩ: Nếu như là tại đây cái kỵ sĩ chỗ hộ vệ lãnh địa bên trong, một người an toàn hẳn là không cần lo lắng a?

Hắn hỏi dò: "Vị lãnh chúa này đại nhân, tại ngài lãnh địa bên trong, ban đêm không cần lo lắng tuyết ma xâm lấn sao?"

Tào Tinh sững sờ, sau đó cười nói: "Đương nhiên, lãnh địa của ta tuyệt đối an toàn." Một bên Asam cũng mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân nói không sai, lãnh địa của chúng ta có cực mạnh lực lượng phòng vệ, cho dù là ta, cũng không phải lãnh địa bên trong mạnh nhất tồn tại."

"Lãnh chúa đại nhân thủ hạ, còn có rất nhiều so ta cường hãn hơn đồng bạn, so thôn các ngươi lực lượng phòng thủ muốn cường hãn rất nhiều."

Asam nói xong, giờ khắc này, lão Meire xác thực tâm động!

【  Hogg thôn 】 lực lượng phòng thủ cũng không cường đại, tại đây mảnh băng thiên tuyết địa bên trong, luôn có một ít đói gấp sinh vật sẽ xông vào trong làng, tìm những thôn dân kia ra tay.

Đến ban đêm, còn sẽ có một chút đáng sợ sinh vật xâm lấn.

Đặc biệt là hôm nay, bọn hắn tận mắt thấy, mấy khỏa sao băng bỗng nhiên nện ở trong thôn.

Những cái kia sao băng hóa thành từng cái băng tổ, từ bên trong chui ra một đám mọc ra gai băng quái vật.

Rất nhiều thôn dân chết tại những cái kia quái vật trong miệng, liền ngay cả dân binh đều đã chết không ít.

Cái này khiến lão Meire càng thêm không muốn tại 【  Hogg thôn 】 ở lại.

Hắn muốn nói lại thôi, tựa hồ rất muốn đáp ứng.

Nhưng mà, một phen giãy dụa về sau, lão Meire thở dài: "Vị lãnh chúa này đại nhân, ta xác thực nguyện ý tiến về lãnh địa của các ngươi, nhưng là hiện tại ta không cách nào rời đi Hogg thôn."

"Ồ? Bởi vì cái gì?"

"Bởi vì ta đang chờ nữ nhi của ta trở về."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ngài nữ nhi nàng đi ra?" Lão Meire thở dài nói: "Đúng vậy, Eliza nàng từ nhỏ tính tình liền hoạt bát, lần này, nàng không phải nói mình tại Lạc Tuyết Hồ phát hiện một đám đám mây Ly Ngưu, còn nói muốn đi thuần phục bọn chúng, mang về cho ta chăn nuôi."

"Ai. . Nhưng đám mây Ly Ngưu loại này thần thánh sinh vật, bao nhiêu năm không có ở Cuồng Phong cánh đồng tuyết xuất hiện qua, Eliza lại làm sao có thể phát hiện loại sinh vật này.

"Nhưng nàng không nghe ta khuyên, lẻ loi một mình đi đến Lạc Tuyết Hồ."

"Chuyến đi này, liền là hai ngày

Tào Tinh nhíu mày, "Không có phái ra dân binh đi tìm sao?"

Lão Meire lắc đầu: "Lạc Tuyết Hồ khoảng cách làng mấy chục cây số, trong làng dân binh đều quá yếu, bọn hắn đều không muốn tiến về quá xa địa phương."

Nói đến đây, lão Meire nhìn một chút Tào Tinh bên người Asam, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Vị lãnh chúa này đại nhân. . Những dân binh kia không dám tiến về địa phương xa như vậy, nhưng bằng mượn lực lượng của ngài, hẳn là có thể đến Lạc Tuyết Hồ."

"Nếu như ngài có thể mang về nữ nhi của ta, ta nguyện ý không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, mang theo tất cả tài sản, gia nhập ngài lãnh địa!"

Nói đến đây, lão Meire trực tiếp quỳ xuống.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Hogg thôn: Meire hướng ngươi tuyên bố ủy thác nhiệm vụ. 】

Nội dung nhiệm vụ: Tiến về Lạc Tuyết Hồ phụ cận, tìm tới nữ nhi của hắn Eliza, cũng đem nó mang về lão Meire bên người.

【  nhiệm vụ ban thưởng: Meire gia nhập lãnh địa của ngươi. 】

【  có tiếp nhận hay không? 】 nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh không có trước tiên tiếp nhận, mà là trước nhìn thoáng qua đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 1 giờ 31 phút. . 】

Hắn lại mở ra bản đồ, ở phía trên tìm được Lạc Tuyết Hồ vị trí.

Nhìn thoáng qua, khoảng cách 【  Hogg thôn 】 chừng bốn năm mươi cây số.

Cũng không biết lão Meire nữ nhi là làm sao tìm được như thế địa phương xa.

Mà lại thời gian còn lại, đã không đủ để tiến về Lạc Tuyết Hồ.

Tào Tinh nói: "Meire tiên sinh, ta có thể giúp một tay tìm kiếm ngài nữ nhi rơi xuống, nhưng là bây giờ sắc trời đã muộn, mà lại, ngài nữ nhi đã đi ra hai ngày, chỉ sợ.".