Chương 93: Ma pháp sinh vật, Vân Thải Ly Ngưu manh mối 

Chương 93: Ma pháp sinh vật, Vân Thải Ly Ngưu manh mối 

Kỳ thật Tào Tinh rất muốn nói, một cái tiểu cô nương một mình ở bên ngoài chờ đợi hai ngày, khuya ngày hôm trước còn có một trận giảm nhiều tuyết.

Chỉ sợ hiện tại Eliza đã sớm đông lạnh thành figure.

Lão Meire thở dài nói: "Ta minh bạch vị lãnh chúa này ý tứ."

"Buổi tối cánh đồng tuyết quá mức nguy hiểm, kia nhiệt độ không khí căn bản không phải người bình thường có thể vượt đi qua."

"Nhưng Eliza từ nhỏ đã cực kỳ cơ linh, nàng trước đó cũng có qua một mình ra ngoài, tại làng bên ngoài qua đêm kinh lịch, có mấy lần, liền ngay cả ta cũng cho là nàng sẽ không trở về."

"Mà lại qua vài ngày nữa, tiểu cô nương này cũng không biết từ tồn ở cái góc nào chui ra."

"Nàng tựa hồ có thuộc về mình sinh tồn kỹ xảo, nhưng là ta hỏi nàng, nàng cũng không nói."

"Cho nên ta cảm thấy, tiểu Eliza hẳn là còn sống. . . . ."

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó gật đầu nói: "Vậy được rồi, Meire tiên sinh."

"Ngày mai sau khi trời sáng, ta sẽ đi ngươi nói Lạc Tuyết Hồ phụ cận, tìm kiếm ngươi tung tích của nữ nhi, ngươi nhìn có thể chứ?"

Lão Meire sau khi nghe xong, lập tức cảm động đến rơi nước mắt, "Có thể, chỉ cần vị lãnh chúa này đại nhân có thể đi tìm nữ nhi của ta, ngày mai cũng không quan hệ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp nhận nhiệm vụ này.

【  thành công tiếp nhận nhiệm vụ: Meire ủy thác, độ thiện cảm đã tăng lên. 】

Tào Tinh đem lão Meire đỡ lên.

Tại hỏi thăm một chút nhiệm vụ chi tiết về sau, Tào Tinh quay người rời đi.

Tại lão Meire đưa mắt nhìn dưới, Tào Tinh bọn người biến mất tại con đường này, chuẩn bị tiến về lương thực cửa hàng lấy đi hắn mua sắm lương thực.

Trước khi đến lương thực cửa hàng trên đường, Tào Tinh bất đắc dĩ thầm nghĩ: "Ta mẹ nó liền muốn mua vài đầu trâu, bây giờ trả lại ta tiếp cái nhiệm vụ."

Lắc đầu, "Được rồi, ngày mai đi Lạc Tuyết Hồ nhìn xem, có thể hay không tìm tới lão Meire nữ nhi đi."

"A Tinh, Lạc Tuyết Hồ rất nguy hiểm sao?" Liễu Mộ Tuyết hỏi dò.

Tào Tinh lắc đầu, "Không rõ lắm, bất quá trên bản đồ không có tiêu ký X hiệu, nói rõ không có quá lớn nguy hiểm."

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, trong lòng cũng hơi an tâm mấy phần.

Một bên thôn dân Danny nói: "Đại nhân. . . Ta vừa mới nghe Meire lão gia tử nói, Eliza phát hiện Vân Thải Ly Ngưu."

"Đây chính là một loại cực kỳ thần thánh lại thưa thớt sinh vật, nếu như là thật, kia đại nhân các ngươi có thể muốn phát tài!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lên hứng thú, "Ồ? Vân Thải Ly Ngưu dáng dấp ra sao, nó có chỗ đặc thù gì?"

Thôn dân Danny nghe được vấn đề này, ngượng ngùng sờ lên đầu, "Ta. . . . Ta cũng chưa từng thấy qua Vân Thải Ly Ngưu..."

"Bất quá ta nghe các đại nhân nói qua, Vân Thải Ly Ngưu cùng tên của nó đồng dạng, trên người lông tóc đều là đám mây tơ lụa đồng dạng, tính chất phi thường nhu hòa, mà lại có rất mạnh giữ ấm tính, thậm chí còn có thể mình phát nhiệt."

"Những cái kia thành phố lớn quý tộc ông ngoại nhóm, đều nguyện ý bỏ giá trên trời, mua sắm một kiện Vân Thải Ly Ngưu da cỏ." Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Có thể tự mình phát nhiệt da lông, cái này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Tại đây loại băng thiên tuyết địa, loại này da lông thậm chí có thể so với một kiện kim sắc trang bị tác dụng.

Nếu như Vân Thải Ly Ngưu thật có thần kỳ như vậy, kia không được bị những lính đánh thuê kia bắt tuyệt?

Tựa hồ nhìn ra Tào Tinh nghi vấn trong lòng.

Thôn dân Danny vui vẻ giải thích nói: "Đại nhân, Vân Thải Ly Ngưu bản thân liền thưa thớt vô cùng, bình thường rất khó coi đến, mà lại bọn chúng ẩn hiện địa điểm không cố định, có khả năng ngươi một ngày trước thấy được một đám Vân Thải Ly Ngưu, ngày thứ hai liền trực tiếp biến mất."

"Có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Nói đến đây, thôn dân Danny dừng một chút, "Mà lại, ta còn nghe nói Vân Thải Ly Ngưu sinh ra sữa, mang theo ma lực thần kỳ, không chỉ có thể mỹ dung nuôi rung động, còn có thể tăng cường người thể chất đâu!"

Tào Tinh sau khi nghe xong sững sờ, nghe Danny có ý tứ là, Vân Thải Ly Ngưu sữa có thể tăng cường thể chất.

Đối người sống sót tới nói, đây chính là một loại trân quý tư nguyên.

Tào Tinh càng thêm kiên định, ngày mai đi Lạc Tuyết Hồ nhìn xem tâm lý.

"Danny, tình báo này không sai."

Tào Tinh trực tiếp bài xuất 20 viên Crans, giao cho Danny.

Nhìn thấy Tào Tinh lập tức móc ra nhiều tiền như vậy, Danny con mắt đều nhìn thẳng!

Hắn duỗi ra hai tay, run run rẩy rẩy tiếp nhận, trong miệng không ngừng nói lời cảm tạ. Tào Tinh khoát tay áo.

Sau đó, bọn hắn liền tới đến lương thực cửa hàng cổng.

Bà chủ Elena sớm đã tại đây đợi.

Giờ phút này, Elena lười biếng dựa vào trước cửa, bọc lấy cái da sói áo khoác, nhưng vẫn như cũ khó nén loại kia chín mọng vận vị.

Mỗi một cái động tác, đều phảng phất có thể khiến người ta luân hãm.

Nhìn thấy Tào Tinh đám người thân ảnh, Elena lập tức ánh mắt sáng lên.

"Nha ~ đại nhân, các ngươi có thể tính tới."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?"

Elena vội vàng nói: "Đương nhiên chuẩn bị xong, tất cả lương thực đều cho ngài trang lên xe ngựa, đại nhân, ngài muốn hay không cân nặng nhìn một chút?"

Tào Tinh mắt nhìn cổng giản dị xe ngựa, phía trên tràn đầy chứa các loại lương thực cái túi, mà tại trước mặt xe ngựa, còn nắm một thớt đen màu nâu giương Tư Cơ ngựa.

Hắn lắc đầu nói: "Không cần, cám ơn lão bản nương."

Nghe được Tào Tinh nói lời cảm tạ, Elena lập tức che mặt, 'Lạc lạc lạc' nở nụ cười.

Kia trước ngực to lớn cười đến run lên một cái, đem bên cạnh Danny con mắt đều nhìn thẳng.

Elena hài lòng mị ý nói: "Đại nhân, ngài thật là khách khí ~ lần sau đến chúng ta Hogg thôn, ta xin ngài đi trác rượu mộc lan quán uống hai chén, ban đêm cùng một chỗ tâm tình nhân sinh nha ~ "

Nàng lời nói này, mang theo loại nào đó ám chỉ ý vị.

Nhưng mà, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nghe phía sau câu nói kia, lập tức ý thức được cái gì.

Nàng theo bản năng dắt Tào Tinh tay, nhìn về phía Elena ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

Thấy cảnh này, Elena lần nữa rồi cười khanh khách.

Tào Tinh lúng túng ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Bà chủ, chúng ta đi trước, đa tạ."

"Không khách khí ~ mấy vị đại nhân đi thong thả ~ "

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Asam thuần thục đi vào xe ngựa trước, dắt dây cương, liền hướng về làng đi ra ngoài.

Tại một đám dân binh nhìn chăm chú, Tào Tinh bọn người đi ra 【  Hogg thôn 】

Mà liền tại Tào Tinh bọn hắn chân trước vừa rời đi.

Đường đi bên cạnh, một tòa quán rượu bên trong, đi tới một cái nửa người trên mặc hắc thiết áo giáp, nửa người dưới mặc quần jean, có chút dở dở ương ương tuổi trẻ nam tính

Hắn nhìn chăm chú lên Tào Tinh bóng lưng, trong mắt không ngừng hiện lên từng đợt vẻ phức tạp.

Nếu như Tào Tinh ở chỗ này, nhất định có thể phát hiện, người này thế mà cũng là đến từ Lam Tinh người sống sót.

Tên của hắn gọi là Thẩm Kim Binh.

Thẩm Kim Binh lúc này thở dài thở ra một hơi, "Không nghĩ tới, người này liền là Tào Tinh." "Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện nhân vật tiêu điểm, 174 khu bảng xếp hạng thứ nhất, thế mà để cho ta đụng phải!"

"Thật sự là cường hãn tồn tại, thủ hạ lại có một vị cấp 13 đầu mục, khó trách hắn có thể thăng cấp nhanh như vậy."

Thẩm Kim Binh trước mắt, chỉ có thấy được Asam tin tức, cũng không có chú ý tới âm ảnh bên trong Sarah.

Lúc này, trong mắt của hắn xuất hiện vẻ hơi do dự.

Hiện tại Phương Long giá cao treo thưởng Tào Tinh vị trí, có thể nói là mọi người đều biết.

Một trương 10 cấp tinh anh sinh vật chiêu mộ quyển trục, đủ để cho đại bộ phận người sống sót thực lực bạo tăng, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy tâm động không thôi.

Nhưng là, Thẩm Kim Binh lại sợ đem nơi này tin tức nói cho Tam Anh hội, sẽ đưa tới Tào Tinh trả thù.

Tại do dự một phen về sau, cái này Thẩm Kim Binh mở ra nói chuyện riêng, gửi đi một đầu tin tức.

"Ta chỗ này có ngươi muốn tin tức, bất quá ngươi bảo đảm không thể bại lộ ta

Đất tuyết bên trong, một đám người đỉnh lấy mờ tối sắc trời tiến lên.

Ngồi tại bánh xích người máy bên trên, Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 32 phút 】

【  trước mắt nhiệt độ: -56℃ 】

"Cuối cùng nửa giờ, cuối cùng tại trời tối trước chạy về."

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra, nhìn một chút bản đồ, nơi này khoảng cách doanh địa vị trí chỉ có mấy trăm mét. Xa xa đất tuyết bên trong, có một mảnh sáng tỏ màu lửa đỏ, chiếu rọi ra rất nhiều tòa nhà phòng ốc thân ảnh.

Như là băng tuyết bên trong một cái đơn độc cô lập ra tiểu thế giới.

Tới gần về sau, Tào Tinh nhìn thấy đám kia Cực Địa Nhân, Thụ Linh nhất tộc, còn có nhân loại Tào Nhất bọn hắn, đều còn tại vất vả cần cù làm việc.

Thu thập vật tư, thăng cấp phòng ốc, xây dựng mới kiến trúc.

Toàn bộ lãnh địa đều ở vào một loại lửa nóng phát triển trạng thái!

Mà tại lãnh địa bên ngoài, có hai đầu đường ray, kéo dài đến đất tuyết bên ngoài trong hầm mỏ, phía trên xe chở quặng vận tải rất nhiều khoáng thạch.

Liễu Mộ Tuyết đảo đôi mắt đẹp, ở một bên ngạc nhiên nói: "A Tinh, chúng ta lãnh địa biến hóa thật lớn đâu!"

Tào Tinh cũng chú ý tới, so sánh với bọn hắn đi ra thời điểm, hiện tại lãnh địa có thể nói là nghênh đón biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là lãnh địa bên trong tâm đống lửa, đã từ một đoàn lớn đống lửa, biến thành một cái cao gần ba mét, đường kính vượt qua một mét lò nung lớn!

Phạm vi lãnh địa cũng mở rộng một mảng lớn.

Bán kính đạt đến 500 mét, đống lửa phạm vi bao trùm đạt đến một cây số!

Cái này diện tích đã khá là khổng lồ, ở bên trong trồng lương thực, chăn nuôi dê bò cũng không thành vấn đề.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chứng kiến bảy tòa cao mười mấy thước kiến trúc.

Trong đó ba tòa là 【  sơ cấp nguyên tố tháp tên 】 hai tòa là 【  sơ cấp tháp canh 】.

Về phần mặt khác hai tòa, thì là 【  hải đăng 】.

Lãnh địa bên trong, còn nhiều ra rất nhiều kiến trúc Đại Tráng cùng Tào Nhất bọn người, cũng xa xa, liền chú ý tới đất tuyết bên trong trùng trùng điệp điệp thân ảnh.

So sánh với trước khi đi ra, bọn hắn lại tăng thêm bốn người, đội ngũ trở nên càng thêm lớn mạnh.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn mang về một chiếc xe ngựa vật tư.

Bọn hắn nhao nhao dừng tay lại bên trong công việc, mang theo thần sắc ước ao, nhìn về phía dần dần đến gần bóng người.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy cao lớn Mãnh Mã Tượng về sau, lập tức hoảng sợ nói.

"Là lãnh chúa đại nhân!"

"Lãnh chúa đại nhân trở về, tất cả mọi người, nhanh ra nghênh tiếp bọn này các chiến sĩ anh dũng !"

Nghe được Đại Tráng tiếng hô hoán, lãnh địa bên trong mấy chục người, đen mênh mông đi tới.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú.

Tào Tinh một đoàn người trực tiếp đi vào lãnh địa bên trong.

Chỉ một thoáng, một dòng nước ấm vọt tới.

Tất cả mọi người cảm giác được, toàn thân một trận thư sướng.

Bán nhân mã Kandal kích động nói: "Thật là ấm áp lãnh địa, cái này so với chúng ta bán nhân mã bộ lạc thoải mái hơn!"

Kante cũng ở một bên phụ họa: "Không sai Kandal, bán nhân mã thích nơi này."

Bao quát một bên Hắc Yên Tát Mãn, cũng sắc mặt kinh ngạc. Rốt cuộc đây là bọn hắn lần thứ nhất tiến vào người sống sót lãnh địa.

Mà 【  lửa 】 loại này thần kỳ đồ vật, là người sống sót đặc hữu.

Tào Tinh cũng nghi ngờ mắt nhìn nhiệt kế.

【  trước mắt nhiệt độ: -21℃ 】.