Chương 94: Những người sống sót tao thao tác

Chương 94: Những người sống sót tao thao tác

"Ừm? Tại bên ngoài đều có thể có cao như vậy nhiệt độ?"

"Cái này chẳng phải là nói, lò luyện ít nhất là lãnh địa tăng lên hơn ba mươi độ nhiệt độ?"

Tào Tinh trong mắt mang theo ý mừng, bởi vì cái này nói rõ, nhiệt độ trong phòng sẽ cao hơn!

Lúc này, tất cả lĩnh dân cao giọng hô: "Cung nghênh lãnh chúa đại nhân trở về!"

Bọn hắn nhao nhao cúi người, cung kính hành lễ.

Ba cái khác biệt chủng tộc lĩnh dân hỗn tạp cùng một chỗ, trong đó còn có cả người tư cao gầy lại dáng người phong Hạ Yến Ny, trong mắt của nàng cũng mang theo thần sắc mừng rỡ, tựa như là một cái nghênh đón trượng phu về nhà thê tử.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lúc này, ngồi tại xe nâng người máy xẻng tranh đấu Juliet, tò mò nhìn cái này lãnh địa.

Nàng cũng phát hiện cái này lãnh địa thần kỳ, các lĩnh dân trên mặt đều mang nụ cười hạnh phúc.

Juliet thậm chí tại tộc nhân của mình trên mặt, thấy được đã lâu nhẹ nhõm.

Đây là từ khi Thương Bạch Thánh Thụ bị hủy về sau, không còn xuất hiện Thụ Linh tộc trên mặt biểu lộ.

Cùng lúc đó, Juliet cùng trong đám người Nymph đối mặt. Sau một khắc, hai nữ trong mắt đều xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"Tỷ tỷ!"

"Tiểu Nymph!"

Juliet kích động từ xẻng tranh đấu trực tiếp nhảy xuống tới, sau đó vọt tới Nymph bên cạnh.

Hai cái Thụ Linh tộc lập tức ôm nhau.

". . . Quá tốt rồi, tỷ tỷ rốt cục trở về, Nymph coi là lại cũng không nhìn thấy tỷ tỷ. . .

"Là Tào Tinh lãnh chúa đã cứu ta, tiểu Nymph ngươi thật tuyệt."

Bọn họ trên mặt đều mang cảm động nước mắt.

Còn bên cạnh các lĩnh dân, trên mặt đều mang vẻ phức tạp.

Bởi vì bọn hắn biết, Tào Tinh thành công.

Bọn hắn lãnh chúa đại nhân, thật tại nguy hiểm Boris dãy núi, đem Nymph tỷ tỷ mang theo trở về.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, đều mang nồng hậu dày đặc kính ý.

Nhất là đám kia Thụ Linh nhất tộc, càng là cảm động đến tột đỉnh.

Sau đó, bọn hắn toàn thể quỳ sát xuống dưới.

"Đa tạ nhân từ lãnh chúa đại nhân, Thụ Linh nhất tộc, sẽ vĩnh viễn ghi khắc ngài ân huệ."

Bao quát một bên tiểu Nymph, cũng mang theo Juliet quỳ xuống. Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai xuất hiện một đống lớn hệ thống nhắc nhở.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Nymph đã bị hành động của ngươi cảm động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 93 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Valérie đã bị hành vi của ngươi chỗ đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên. 】

Cái này một đợt, trực tiếp đem tất cả Thụ Linh tộc độ trung thành tăng lên tới 85 trở lên.

Đều nhanh vượt qua Đại Hoa bọn hắn!

Tào Tinh trong lòng xuất hiện ý mừng, hắn khoát tay áo nói: "Đứng lên đi."

"Vẫn là ta trước đó nói qua, gia nhập lãnh địa của ta, chính là chúng ta một viên, người nhà của các ngươi, cũng là người nhà của ta."

"Chỉ cần mọi người cống hiến ra mình lực lượng, toàn tâm toàn ý phát triển lãnh địa, những chuyện khác, các ngươi đại khái có thể yên tâm."

Tào Tinh lời nói rất đơn giản, nhưng rơi vào những này lĩnh dân trong tai, lại như là một cây Định Hải Thần Châm, làm cho tất cả mọi người trong lòng cảm giác an toàn bạo rạp.

Ở cái thế giới này, nếu như không phải sinh hoạt tại những cái kia thành phố lớn, cảm giác an toàn thật là loại cực kỳ xa xỉ đồ vật.

Một bên lĩnh dân Tào Nhất dẫn đầu nói: "Ca ngợi nhân từ lãnh chúa đại nhân, ngài vĩ lực che chở lấy chúng ta."

Cái khác các lĩnh dân cũng nhao nhao hô to: "Ca ngợi nhân từ lãnh chúa đại nhân! !"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn mắt nhìn lãnh địa bên trong, cái kia lò nung lớn thuộc tính.

【  lò luyện: Cấp 11 】 【  lò luyện hiệu quả: Có thể làm đường kính 1000 m khu vực gia tăng 25~35℃ nhiệt độ 】

【  tiêu hao 】: 60 phút đồng hồ /120 vật liệu gỗ hoặc là 60 phút đồng hồ /30 than đá.

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết 】: Hòn đá *500, vật liệu gỗ 300, sắt *120, đồng *30, sơ cấp nguyên tố tinh thạch *10

(giới thiệu: Có thể cung cấp lượng lớn nguồn nhiệt lò luyện, có được nó, ngươi đã có tại đây cái cực hàn thế giới sinh tồn năng lực. )

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

"Tốt tốt tốt! Tiếp xuống liền là lên tới cấp 16 biến thành lò nung lớn, cấp 21 biến thành năng lượng đứng, cấp 26 biến thành siêu cấp năng lượng đứng!"

"Đến lúc đó, liền là gặp được bão tuyết thời tiết, lãnh địa của ta cũng có thể cùng mùa xuân đồng dạng ấm áp!"

Lò luyện thăng cấp, có thể xưng một lần chất biến.

Đối với lãnh địa phát triển tiền cảnh, càng thêm tràn đầy kỳ vọng.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đại Tráng, báo cáo hôm nay tiến độ."

Đại Tráng kích động đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo yêu cầu của ngài, chúng ta đã đem đống lửa thăng cấp đến lò luyện."

"Đồng thời kiến tạo nguyên tố tháp tên cùng tháp canh cùng hải đăng."

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn kiến tạo ra được quán rượu, chỉ bất quá trước mắt không có an bài nhân viên công tác."

"Còn có ngài phân phó Hàn Sương cung tiễn thủ huấn luyện binh doanh, cũng đã kiến tạo hoàn tất."

Đại Tráng nói một hơi.

Tào Tinh cũng hết sức hài lòng. Sau đó lĩnh dân Tào Nhất cũng báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ngoài hai cây số quặng mỏ, đường ray trải đã hoàn thành, ngài để cho ta điểm lấy quặng sắt cũng đã toàn bộ điểm lấy hoàn tất."

Tào Tinh gật đầu, "Làm không tệ, Tào Nhất."

"Ngày mai ngươi dẫn người đem khoáng thạch gia công nhà máy, tiệm thợ rèn, may cửa hàng đều lên tới cấp 2, chúng ta lãnh địa muốn phát triển, cần cao cấp hơn vật liệu."

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh lại nhìn về phía đám kia Thụ Linh nhất tộc, "Valérie."

Tên kia tướng mạo thành thục Thụ Linh tộc nữ tử đi tới, "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Chúng ta lại có thành viên mới, vì bọn họ dựng chỗ che chở mới, còn có kia thớt giương Tư Cơ ngựa, ngươi đem nó trước dắt đến người máy gian phòng bên trong."

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Valérie đi qua, dắt đi ngựa.

Mà một bên Cực Địa Nhân Tam Tráng, từ lâu chú ý tới chiếc xe ngựa kia phía trên, dùng miếng vải đen đang đắp đồ vật.

Hắn tò mò hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài sau lưng chiếc xe ngựa này phía trên là cái gì?"

Tào Tinh cười thần bí, "Đi xem một chút đi, Tam Tráng."

Tam Tráng sau khi nghe xong, lập tức mở ra tiểu chân ngắn chạy tới.

Sau đó, hắn xốc lên miếng vải đen, lập tức hoảng sợ nói: "Ông trời ơi! Là đồ ăn! Là nguyên một xe đồ ăn! ! !"

Nghe nói như thế, cái khác Cực Địa Nhân cũng sắc mặt giật mình, nhao nhao vây lại.

Tứ Tráng trong mắt mang theo kinh ngạc nói: "Đây là. . Tốt nhất lúa mì, còn có mài xong bột lúa mì những này là gạo, thật nhiều!"

"Đại Địa mẫu thần ở trên, đời ta chưa từng thấy nhiều như vậy đồ ăn, cái này đủ chúng ta Cực Địa Nhân ăn được một năm!"

Tứ Tráng vừa nói xong, liền bị Tam Tráng ba' đánh một bàn tay, "Tứ Tráng, chớ nói nhảm! Những này là lãnh chúa đại nhân đồ ăn, chỉ có hắn mới có quyền phân phối!"

Tứ Tráng cũng ý thức được, mình nói sai, vội vàng quỳ rạp dưới đất, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, Tứ Tráng nói sai, còn xin ngài đối Tứ Tráng hạ xuống trừng phạt!"

Cái khác Cực Địa Nhân cũng nhao nhao quỳ sát xuống dưới, sợ hãi không thôi.

Tào Tinh bật cười, khoát tay áo nói: "Không sao, những thức ăn này mua về, vốn là cho chính chúng ta người ăn."

"Tam Tráng, Tứ Tráng, đem những này lương thực chuyển vào tầng hầm, toàn bộ chứa đựng bắt đầu."

Nhìn thấy Tào Tinh không có trừng phạt bọn hắn, ngược lại để bọn hắn vận chuyển đồ ăn, bọn này Cực Địa Nhân liếc nhau, đồng đều thấy được trong mắt đối phương ý mừng.

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tám cái Cực Địa Nhân lập tức đứng người lên, nhao nhao bận rộn.

Nhìn xem đám kia Cực Địa Nhân từng túi đem đồ ăn kháng tiến trong hầm ngầm, những người khác cũng ý thức được, lần này Tào Tinh bọn hắn ra ngoài, mang về nhiều ít vật tư.

Đừng nói bọn này dân bản địa, liền là bị cái khác người sống sót nhìn thấy, đều sẽ kích động nhào lên phong thưởng.

Thụ Linh nhất tộc nhóm chắp tay trước ngực, tựa hồ đang tiến hành loại nào đó cầu nguyện.

Mắt thấy sắc trời càng thêm lờ mờ, Tào Tinh lại đem Đại Hoa kêu tới. Sau đó đem trước thu hoạch được 【  dê rừng sữa 】 【  chua quýt nước cá muối 】 còn có 【  Ly Ngưu thịt 】 cùng một chút phổ thông ăn thịt, hết thảy giao cho Đại Hoa.

Tào Tinh nói thẳng: "Dùng những vật này, cho chúng ta thành viên làm một trận bữa tối, cái khác không dùng hết nguyên liệu nấu ăn để Đại Tráng phái người đem đến trong hầm ngầm chứa đựng bắt đầu."

Đại Hoa nhìn xem trong ngực rực rỡ muôn màu, các loại bình thường hiếm thấy đồ ăn, trong mắt xuất hiện mãnh liệt kinh ngạc.

Nàng phát hiện, mình lãnh chúa đại nhân quả thực là vạn năng, mỗi lần ra ngoài, đều có thể mang về lượng lớn vật tư.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài tựa như trong đống tuyết con sóc, nữ thần may mắn chiếu cố ngươi."

Tào Tinh vui lên, đây là cái gì kỳ quái ví von?

Hắn cười cười, để Đại Hoa chuẩn bị cơm tối đi.

Sau đó, hắn nhìn về phía một bên mặc da sói áo khoác Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở.

Giờ phút này, Hạ Yến Ny kia cao gầy lại mang theo nhục cảm hai chân chăm chú khép lại cùng một chỗ, mỗi lần cùng Tào Tinh đối mặt lúc, nàng đều sẽ ngượng ngùng cúi đầu xuống.

So với bà chủ Elena nhiệt tình như lửa, Hạ Yến Ny càng giống là một đóa giấu ở bầy tiêu bên trong, kiều diễm ướt át hoa hồng đỏ  chờ đợi lấy người khác khai quật ra mị lực của nàng.

"Đi thôi, ta có chuyện cần giao phó các ngươi."

Dứt lời, bọn hắn cùng một chỗ tiến vào 【  may cửa hàng 】 bên trong.

Tại mẫu nữ nhìn chăm chú, Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra lượng lớn da thỏ. Mấy trăm tấm 【  băng tuyết ném bom thỏ da thỏ 】 trực tiếp chất thành một tòa núi nhỏ.

Sau đó, Tào Tinh lại từ trong ba lô lấy ra ban ngày nhặt được vải vóc, Tuyết Lang da, da hươu.

Mấy chục thớt cầm chắc vải vóc, mỗi một thớt chiều dài đều có khoảng 20 mét, lần nữa chất thành một cái núi nhỏ.

Hạ Yến Ny miệng nhỏ khẽ nhếch, kinh ngạc nói: "Cái này nhiều như vậy?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ừm, những cái kia trân quý tơ lụa vải vóc trước lưu lại, ta về sau tìm tới cao cấp hơn da lông lại dùng.

"Những cái kia vải lanh thớt cùng lông dê vải vóc, có thể làm thành ngọn nguồn áo, cùng da thỏ may cùng một chỗ, có thể tạo được tốt hơn giữ ấm hiệu quả."

"Lãnh địa của chúng ta thành viên càng ngày càng nhiều, cũng cần vì bọn họ chế tác một chút chăn mền ga giường loại hình đồ vật."

"Mấy ngày nay, khả năng làm phiền ngươi."

Nghe nói như thế, Hạ Yến Ny liền vội vàng lắc đầu nói: "Không. Không có việc gì "

"Chúng ta tại lãnh địa bên trong cũng không có nhiều chuyện làm. . Trong lòng đều có chút băn khoăn. ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Một hồi ta sẽ đi làm cái rương trữ vật, để Đại Tráng chuyển vào đến, sau đó ngươi đem những này da lông vải vóc đều thu vào rương trữ vật liền tốt."

Hạ Yến Ny nhẹ nhàng ừ một tiếng.

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, ngươi cùng Sở Sở lựa chọn nghề nghiệp là cái gì?"

Mặc dù Tào Tinh không chuẩn bị để các nàng tham dự chiến đấu, nhưng là bởi vì có 【  vĩnh hằng chi lực 】 cái thiên phú này, chỉ cần bọn họ có thể cho đám người gia trì trạng thái, nằm trong nhà cũng có thể thăng cấp.

Mà cái trò chơi này bên trong, mỗi cái nghề nghiệp đều có một hai cái BUFF kỹ năng, mặc dù không có Cực Quang Kỵ Sĩ loại nghề nghiệp này nhiều chính là. Hạ Yến Ny vẫn chưa trả lời, một bên Đồng Sở Sở mở miệng nói: "Đại ca ca, ta lựa chọn nghề nghiệp là Hàn Thiết Cơ Giới Sư, mụ mụ là đất tuyết thợ săn."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Đất tuyết thợ săn cái nghề nghiệp này, giai đoạn trước có cái 【  thợ săn cảm giác 】 có thể gia tăng 10% độ chính xác.

Mà Hàn Thiết Cơ Giới Sư liền hơi rắc rối rồi, muốn tới hậu kỳ mới có một cái 【  giới linh phụ thân 】 kỹ năng.

Giai đoạn trước chỉ có một cái 【  hỏa lực tăng phúc 】 có thể cho phe bạn gia tăng lực công kích cùng tầm bắn.

Nhưng kỹ năng này rất thưa thớt, Tào Tinh cũng không xác định có thể hay không tại trên thị trường tìm tới.

"Tốt, ta đã biết."

Tào Tinh nói xong, lưu lại hai bình Ly Ngưu sữa, sau đó rời đi may cửa hàng.

Vào đêm, tại hải đăng chiếu rọi xuống, Tào Tinh lãnh địa y nguyên sáng tỏ.

Lúc này, Đại Hoa còn tại chuẩn bị bữa tối, cách rời đi cơm còn có một hồi.

Tào Tinh suy tư nói: "Tiếp xuống, liền muốn đi thị trường giao dịch một ít vật tư đến đây."

Hôm nay thu hoạch không ít tư nguyên, mà những này đối với trước mắt rất nhiều người chơi tới nói, đều là cần thiết, Tào Tinh có thể từ bên trong thu hoạch lợi nhuận to lớn.

Hắn đầu tiên là kiểm tra một hồi kênh thế giới.

Lữ Đào: "Trời ạ! Các huynh đệ, hôm nay ta tại dã ngoại phát hiện một thôn trang, bên trong thôn trưởng mời ta đi nhà hắn ăn cơm, kết quả tại trên bàn cơm, con gái nàng coi trọng ta, nhưng ta càng ưa thích thôn trưởng, nên làm cái gì a?"

Nurhabi: "Lãnh địa của ta bên ngoài cũng tới một nhóm lang thang thương nhân, hắn hỏi ta có cái gì hàng hóa có thể giao dịch, còn nói cái gì đều thu, ta trực tiếp đem đám kia Cực Địa Nhân bán, đổi mấy trăm đơn vị đồ ăn, đủ chúng ta một nhà ăn được nhiều ngày, ha ha ha!" Dây leo xuyên tuấn mã: "Trên lầu phương pháp làm tốt lắm, hôm nay cũng có một nhóm lưu dân đi tới lãnh địa của ta, để cho ta thu lưu bọn hắn, ta vừa vặn lãnh địa đồ ăn không đủ, cho nên đem bọn hắn toàn giết, trở thành dự trữ lượng."

Kim Xán Vũ: "Ghế tám! Tên vương bát đản nào nói có thể cùng lĩnh dân phát triển thêm một bước? Ta hôm nay chuẩn bị sủng hạnh ta thu lưu một cái lưu dân, kết quả còn chưa lên tay đâu, cô nương kia liền la to, đem cái khác lưu dân toàn gọi qua, còn cầm vũ khí lên, chuẩn bị cùng một chỗ đối phó ta, đám này điêu dân! Tức chết ta rồi!"

Rostin: "Chư vị, lãnh địa của chúng ta tại đám kia thổ dân trong mắt, tựa như là cực kỳ hiếm có đồ vật, ta trực tiếp đem lãnh địa bán, tại Viện Hồn thành đổi phòng nhỏ, ha ha ha, ta rốt cuộc không cần quan tâm những cái kia Cực Địa Nhân đồ ăn, không cần lo lắng lãnh địa bị quái vật xâm lấn!"

Nhìn thấy kênh thế giới, những cái kia những người sống sót đủ loại thao tác, Tào Tinh khóe miệng nhịn không được kéo ra.

Có chút quá tại không hợp thói thường.

Bất quá, cũng nhìn ra được, tất cả mọi người đã dung nhập thế giới này, bọn hắn cũng phát hiện, những này dân bản địa đều là người sống sờ sờ, đều có mình sướng vui giận buồn.

Lắc đầu, Tào Tinh mở ra 174 tần số khu vực.

Trong này nói chuyện phiếm liền muốn bình thường rất nhiều.

Đàm Trạch Cương: "Phiền toái các huynh đệ, ta hôm nay vừa đem Cực Địa Nhân phòng nhỏ lên tới cấp 2, một hơi triệu hoán đi ra 8 cái Cực Địa Nhân, không nghĩ tới những thứ này gia hỏa có thể ăn như vậy, một người một ngày muốn ăn năm cái đồ ăn, tám người liền muốn ăn 40 cái, chúng ta toàn gia đều nhanh không đồ ăn, đâu còn có đồ ăn cho bọn hắn?".