Chương 95: Giao dịch, thu hoạch lượng lớn tư nguyên!

Chương 95: Giao dịch, thu hoạch lượng lớn tư nguyên!

Nhìn thấy trên lầu phát biểu, lập tức có cái khác người sống sót trả lời.

Thạch Duy Thanh: "Trên lầu, ngươi cái này gọi bước chân bước quá lớn dắt trứng, ngươi nhìn ta, một cái Cực Địa Nhân đều không khai, ta cùng anh ta hai người ra ngoài đi săn, lấy được đồ ăn đủ chúng ta cả nhà ăn được nhiều ngày."

Ưng Nhã Vi: "Ô ô. Ta hôm qua triệu hoán đi ra một cái Thú Nhân chiến sĩ, kết quả hắn một bữa phải ăn 20 cái đồ ăn, ta trên lãnh địa đồ ăn bị hắn hai ngày liền đã ăn xong, hiện tại không có đồ ăn cho hắn ăn, tên thú nhân này liền bắt đầu mình lục tung, còn tại nện nhà của ta, bây giờ nên làm gì a?"

Phó Lê: "Hỏng! Lãnh địa của ta bên ngoài xuất hiện hai cái băng tổ, ta mẹ nó không quản nó, kết quả chỉ chớp mắt, lãnh địa bên ngoài xuất hiện mấy trăm con băng tổ quái, hiện tại những quái vật này đem lãnh địa của ta bao bọc vây quanh, ra đều ra không được, ngày mai tân thủ bảo hộ kỳ vừa kết thúc, ta mẹ nó trực tiếp xong con bê!"

Trần Dương Dương: "Ha ha ha! Các ngươi đám này lông mày bút, cũng quá thảm rồi, tiểu gia ta hôm nay cao hứng, nói cho các ngươi một cái nhanh chóng luyện cấp phương pháp."

"Bây giờ không phải là khắp nơi đều có băng tổ quái sao? Các ngươi đem những cái kia băng tổ quái đều dẫn tới, sau đó dùng công kích từ xa chơi chết bọn nó, dù sao hiện tại tân thủ bảo hộ kỳ, những cái kia quái vật vào không được, mà lại bọn chúng còn rất ngu ngốc, HP thấy đáy cũng sẽ không chạy."

"Chỉ cần ngươi lá gan đủ lớn, dẫn quái vật đủ nhiều, liền có thể không ngừng đánh giết bọn chúng, kinh nghiệm vị vị trướng, ta dùng phương pháp này, đã lên tới cấp 5!"

Nghe xong cái này Trần Dương Dương chia sẻ, cái khác người sống sót đột nhiên ý thức được cái gì.

"Ngọa tào! Phương pháp này giống như thật có thể!"

"Cảm tạ đại lão chia sẻ kinh nghiệm!"

"Người tốt có báo đáp tốt, chúc ngươi một thai sinh tám cái." Những người sống sót mừng rỡ không thôi, trong đêm đi lãnh địa phụ cận xem xét, có hay không băng tổ quái có thể dẫn tới.

Nhất là cái kia đắp lên ngàn con băng tổ quái vây quanh người sống sót, lúc này càng là tuyệt xử phùng sinh.

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, cái này Trần Dương Dương quả thật có chút bản sự

« Cự Long thức tỉnh » phim tư liệu thoạt nhìn là một trận tai nạn, nhưng đối với một chút người sống sót tới nói, cũng là một loại kỳ ngộ.

Không phải tại bình thường, bọn hắn rất khó tại lãnh địa phụ cận tìm tới nhiều như vậy cấp thấp quái thăng cấp.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều người sống sót tại tuyên bố giao dịch tin tức.

Lưu Đông: "Màu xanh lá phẩm chất cây gỗ khô pháp trượng đổi một thanh màu xanh lá phẩm chất đại kiếm, chỉ cần đại kiếm."

Hoàng Khinh Dương: "20 khối sắt đổi 5 cái đồ ăn, cái gì đồ ăn đều được."

Lam Tùng: "10 cái bánh mì đen đổi 1 khối thịt, có hay không huynh đệ giao dịch? Liên tục ăn mấy ngày bánh mì đen, đem ta mau ăn nôn."

Phòng ngự: "Ta tại giao dịch kênh chưng bài thịt chim, cần đại lượng tư nguyên, trang bị, đặt mua nhanh chóng. ."

Nhìn xem bọn hắn giao dịch tin tức, Tào Tinh suy tư một lát.

Hiện tại người sống sót, trong tay đều có một chút tư nguyên, nhưng ăn thịt vẫn như cũ là khan hiếm hàng.

Ngẫu nhiên có một hai cái bán ra ăn thịt người sống sót, cũng bán được một cái giá cả cực cao.

Sau đó, Tào Tinh cũng ban bố một đầu giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Băng cầu ném bom thỏ thịt thỏ (lục) 】

【  tồn kho dự trữ: 1500 khối. 【  nhu cầu vật phẩm: Băng Tinh Thạch, sông băng phiến mỏng, Băng Long ấn ký, sơ cấp nguyên tố kết tinh, bí ngân vân vân. .

【  người bán ghi chú: Lượng lớn có thể gia tăng thuộc tính thịt thỏ, cùng có thể chế tác thành phòng lạnh quần áo da thỏ bán ra, cần các loại bản vẽ, sách kỹ năng, vật liệu, đạo cụ. 】

Tào Tinh chuẩn bị trước đem trên tay màu xanh lá thịt thỏ ra một nhóm, đổi lấy một chút vật liệu, bản vẽ, sách kỹ năng cái gì.

Nhưng mà, cứ việc chỉ là một bộ phận, cũng chừng 1500 khối thịt thỏ, chia 100g giao dịch, thậm chí có thể giao dịch một vạn năm ngàn phần!

Đủ để đối 174 khu kênh thị trường, sinh ra to lớn xung kích.

Giờ phút này, một bộ phận chú ý 【  thị trường 】 người sống sót, cũng nhìn thấy Tào Tinh lên khung đồ vật.

"A? Ném bom thỏ thịt thỏ, lần đầu dùng ăn còn có thể gia tăng 1 điểm tinh thần? Cái này nhưng là đồ tốt a!"

Mà khi bọn hắn nhìn thấy gửi bán người danh tự lúc, lập tức giật mình.

"Lại là Tào Tinh đại lão, ta còn tưởng rằng ai có thể lập tức bán ra số lượng lớn như vậy thêm thuộc tính thịt thỏ đâu!"

Cùng lúc đó, không biết ai tại kênh tán gẫu hô một câu.

"Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão lại lên giá đồ tốt, lần này là thêm thuộc tính thịt thỏ, giá cả cũng so những người khác tiện nghi, nhanh xông lên a!"

Nhìn thấy người này mừng rỡ, rất nhiều những người sống sót sắc mặt đã, bọn hắn cũng nhao nhao mở ra 【  thị trường 】.

"Ngọa tào! Lại là thêm tinh thần màu xanh lá thịt thỏ!"

"Ta xem một chút giá cả, 1 viên Băng Tinh Thạch có thể đổi 100g thịt thỏ, cũng chính là 10 viên có thể đổi nguyên một khối thịt thỏ."

"Sông băng phiến mỏng cùng Băng Long ấn ký cũng có thể trao đổi, đều là 3 cái vật liệu đổi 100g thịt thỏ, 30 cái vật liệu đổi nguyên một khối thịt thỏ."

"Còn có tài liệu khác, sơ cấp nguyên tố kết tinh, bí ngân, sủng vật khế ước những này, Tào Tinh đại lão đều thu!"

Cái khác người sống sót sau khi nghe xong, kinh hỉ nói: "Quá tốt rồi, Tào Tinh đại lão giá cả vẫn là như vậy thân dân, mặc dù cũng có chút tiểu quý, nhưng so những người khác tốt hơn nhiều."

"Quá tốt rồi! Trên tay của ta có vừa vặn một chút bí ngân cùng Băng Tinh Thạch, hiện tại không có cần dùng đến những tài liệu này địa phương, có thể đổi thành thêm thuộc tính thịt, cái này sóng không lỗ!"

"Trên tay của ta cũng có một trương sủng vật khế ước, bất quá chỉ có 5% tỉ lệ thành công, không biết Tào Tinh đại lão có nguyện ý hay không nhận lấy đến."

"Nhanh xông lên a các huynh đệ, hạn lượng 1500 khối, đi trễ liền không có!"

Mà đúng lúc này, một cái tên là Củng Tông Thụy người sống sót nói: "Mời vị nhắc nhở một chút, mới phim tư liệu nhanh mở, sông băng phiến mỏng cùng Băng Long ấn ký có thể dùng đến hối đoái đồ vật, ta đề nghị mọi người mình giữ lại."

Một cái khác gọi là Tiền Cát Sơn người sống sót phản bác: "Vậy chính ngươi giữ đi, ta trước tăng thêm thuộc tính lại nói!"

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa: "Không sai, trước tiên đem trước mắt khó khăn vượt qua mới là chân lý."

Trong chốc lát, lượng lớn người sống sót mở ra 【  thị trường 】 sau đó cùng Tào Tinh tiến hành giao dịch.

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  sông băng phiến mỏng 】*60, ngươi đã mất đi 【  băng cầu ném bom thỏ thịt thỏ 】*2]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  sơ cấp nguyên tố tinh thạch 】*10, ngươi đã mất đi 【  băng cầu ném bom thỏ thịt thỏ 】*1]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  bí ngân 】*20, ngươi đã mất đi 【  băng cầu ném bom thỏ thịt thỏ 】*1]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  sơ cấp sủng vật khế ước 】*1, ngươi đã mất đi 【  băng cầu ném bom thỏ thịt thỏ 】*1][ giao dịch thành công. . . ]

Hệ thống nhắc nhở điên cuồng cà màn hình.

Lần này, Tào Tinh hết thảy thu được hơn hai ngàn khối thịt thỏ, cũng chính là có thể chia hơn hai vạn phần bán.

Nhưng là hắn chỉ xuất bán 1500 khối, còn lại, muốn lưu lại một bộ phận xem như dự trữ lượng.

Màu xanh lá thịt thỏ tương đương quý hiếm, không bao lâu, Tào Tinh liền đem trong tay trọn vẹn 1500 phần thịt thỏ bán ra ra ngoài!

Nhìn xem ba lô bên trong kia một đống lớn vật liệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

Nhìn thoáng qua thu hoạch.

Tính gộp lại thu hoạch được: 【  sông băng phiến mỏng 】*7780

【  Băng Long ấn ký 】*15440

【  Băng Tinh Thạch (lục) 】*1184 viên

【  sơ cấp nguyên tố tinh thạch 】*354 viên

【  bí ngân 】*484 nhanh

【  sơ cấp sủng vật khế ước 】*5 1 tấm

Cùng một chút cái khác thượng vàng hạ cám vật liệu, có thể nói là tương đối khá.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, lần này nhận được không ít Băng Long ấn ký cùng sông băng phiến mỏng." "Mặc dù không biết, mới phim tư liệu mở ra về sau, muốn bao nhiêu Băng Long ấn ký mới có thể hối đoái, nhưng bằng vào ta trên tay dự trữ, hẳn là đủ để hối đoái không ít đồ tốt!"

Bởi vì hôm nay là phim tư liệu thêm nhiệt ngày đầu tiên, các nơi xuất hiện băng tổ cũng không nhiều.

Mà Tào Tinh trên tay có hai loại vật liệu, có thể nói là toàn bộ 174 khu, chí ít 70% trở lên trữ bị.

Bất quá đáng tiếc là, Tào Tinh một bản sách kỹ năng cùng bản vẽ đều không đổi đến.

Đây là bởi vì, 【  băng cầu ném bom thỏ thịt thỏ 】 chỉ là màu xanh lá phẩm cấp, mới thêm 1 điểm tinh thần thuộc tính, cho nên cũng không thể để những cái kia trong tay có bản vẽ sách kỹ năng người sống sót tâm động.

Các đại gia phát triển đến bây giờ, cũng minh bạch những này đạo cụ tầm quan trọng.

Cho nên sẽ không tùy tiện lấy ra giao dịch.

Bất quá không quan hệ, màu xanh lá phẩm cấp thịt thỏ không thể để cho bọn hắn tâm động.

Tào Tinh trong tay còn có cao cấp hơn màu lam tinh anh thịt thỏ.

Cái đồ chơi này, có thể trực tiếp thêm 2 điểm tinh thần cùng 2 điểm thể chất, là cùng Bạo Hùng thịt cùng một cấp bậc trân quý thịt thú vật!

Thế là, hắn lần nữa chưng bài một đầu giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Băng sương ném bom thỏ thịt thỏ (lam) 】

【  tồn kho dự trữ: 100 khối 】

【  cần thiết vật phẩm: Sách kỹ năng, lãnh địa kiến tạo bản vẽ, ma pháp thực vật. 】

【  người bán ghi chú: Màu lam thịt, +2 điểm tinh thần cùng thể chất, chỉ cần sách kỹ năng cùng bản vẽ, nếu có đặc thù đồ vật, cũng có thể nói chuyện riêng ta. 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

Màu lam phẩm chất thịt thỏ mới vừa lên khung không lâu.

Bởi vì màu xanh lá thịt thỏ giao dịch nhiệt độ còn không có tiêu tán, trong nháy mắt liền đưa tới lượng lớn người sống sót chú ý.

"Ta đi! Các huynh đệ, còn có mạnh hơn băng sương ném bom thỏ thịt thỏ, trực tiếp thêm 2 điểm tinh thần cùng thể chất, pháp hệ nghề nghiệp thật có phúc!"

"Đúng vậy a, trước đó Bạo Hùng thịt mặc dù cũng không tệ, nhưng đối với lực lượng hệ người chơi mới là cực phẩm, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, Tào Tinh đại lão liền lên chống pháp hệ nghề nghiệp thịt thỏ."

"Bất quá tốt đáng tiếc, không thể dùng tài liệu khác trao đổi, trên tay của ta còn có không ít bí ngân đâu!"

"Ha ha ha! Cần lãnh địa kiến tạo bản vẽ, ta chỗ này có cái bậc một tường thành bản vẽ, không biết Tào Tinh đại lão muốn hay không."

"Ta chỗ này cũng có cái cho ấm đường ống kiến tạo bản vẽ, không biết Tào Tinh đại lão muốn hay không, ta đi hỏi một chút."

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nhận được lượng lớn private chat.

Những cái kia những người sống sót, nhao nhao tại kênh tán gẫu đem bản đồ giấy tin tức kéo đi lên, sau đó Tào Tinh căn cứ cái này bản vẽ hi hữu độ cho ra giá cả.

Ở trong đó, Tào Tinh thật đúng là phát hiện rất nhiều đồ tốt.

Như là: 【  sơ giai tường thành kiến tạo bản vẽ 】 【  tiệm bánh mì kiến tạo bản vẽ 】 【  chuồng bò kiến tạo bản vẽ 】 vân vân.

Trừ cái đó ra, còn có một số để tâm hắn động kỹ năng: 【  tường băng thuật 】 【  lớn băng mâu 】 【  thánh dũ thuật 】. Thậm chí, ngay cả đất tuyết thợ săn 【  thợ săn cảm giác 】 cùng Cơ Giới sư 【  hỏa lực tăng phúc 】 hắn đều thấy được một bản.

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Quả nhiên, chỉ cần lấy ra đầy đủ để những người may mắn còn sống sót này động tâm đồ vật, liền không lo bọn hắn không đem đồ tốt lấy ra."

Cứ như vậy, Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở, liền có thể nằm trong nhà thăng cấp.

Dưới sự kích động, Tào Tinh bắt đầu từng cái gửi đi giá cả, sau đó tiến hành đàm phán..