Chương 96: Tiến giai, bậc hai Hàn Sương Pháp Sư 

Chương 96: Tiến giai, bậc hai Hàn Sương Pháp Sư 

Tào Tinh bắt đầu từng cái đàm phán, đang tiến hành không sai biệt lắm nửa giờ lôi kéo về sau, rốt cục toàn bộ quyết định giá cả.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  sơ giai tường thành kiến tạo bản vẽ 】 ngươi đã mất đi 【  băng sương ném bom thỏ thịt thỏ (lam) 】*2]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  trung cấp tường thành kiến tạo bản vẽ 】 ngươi đã mất đi 【  băng sương ném bom thỏ thịt thỏ (lam) 】*8]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu hoạch được 【  sơ cấp chuồng bò kiến tạo bản vẽ 】 ngươi đã mất đi 【  băng sương ném bom thỏ thịt thỏ (lam) 】*1]

[ giao dịch thành công. . . ]

Liên tiếp mười mấy đầu hệ thống nhắc nhở qua đi, Tào Tinh dùng 120 khối màu lam thịt thỏ, đem những vật này toàn bộ đổi xuống tới.

Cái này một đợt có thể nói là thu hoạch lớn!

Chỉ riêng kiến tạo bản vẽ, liền thu hoạch được 9 trương!

Cộng thêm 6 bản sách kỹ năng!

Trừ bỏ rơi 【  chuồng bò 】 【  tiệm bánh mì 】 【  trung cấp lò lửa 】 【  rau quả lều lớn 】 những này nhìn danh tự liền có thể nhìn ra tác dụng bản vẽ.

Tào Tinh trên tay đặc thù bản vẽ còn có năm tấm.

Lúc này, nói chuyện phiếm kênh những người sống sót, tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nhưng là tại trước mắt giai đoạn, trên tay bọn họ cũng không có bao nhiêu có thể làm cho Tào Tinh động tâm đồ vật.

Rốt cuộc, cấp bậc của bọn hắn quá thấp.

Cho nên hắn tại bán ra thịt gấu, thịt thỏ thời điểm, giá cả đều không định quá hung ác.

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, "Tại kiếm lấy lượng lớn lợi ích đồng thời, để càng nhiều người sống sót, mới là lâu dài kế sách."

"Những người may mắn còn sống sót này đẳng cấp tăng lên về sau, mới có thể vì ta mang đến càng nhiều, trân quý hơn tư nguyên."

Kết thúc giao dịch về sau, Tào Tinh trực tiếp đóng lại nói chuyện phiếm kênh.

Sau đó mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh bắt đầu xem xét mình thu hoạch được những cái kia bản vẽ.

【  sơ giai tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  hộ giáp: 40 】

【  độ bền: 1200 】

【  diện tích: Dài 10 mét * cao 3 mét *40 centimet rộng (nhưng uốn lượn kiến tạo) 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Cấp 1 lãnh chúa phòng nhỏ, hòn đá *30, vật liệu gỗ *20 】

【  cần thiết thời gian: 0 giờ 24 phút 】

(vật phẩm giới thiệu: Cơ sở Thạch Đầu Thành tường, có thể sử dụng bản vẽ đem nó thăng cấp thành trung cấp tường thành. )

【  trung cấp tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  hộ giáp: 120 】

【  độ bền: 5000 】

【  diện tích: Dài 10 mét * cao 4 mét *60 centimet rộng 】

【  thăng cấp cần thiết: Cấp 2 lãnh chúa phòng nhỏ, sơ giai tường thành, hòn đá *100, vật liệu gỗ *50, sắt *10 】

【  cần thiết thời gian: 4 giờ 32 phút 】

(vật phẩm giới thiệu: Càng kiên cố hơn cấp 2 tường thành, có thể sử dụng bản vẽ, đem nó thăng cấp thành đẳng cấp cao tường thành. )

Rất rõ ràng, cái này hai tấm bản vẽ là nguyên bộ.

Trước xây dựng ra 【  sơ giai tường thành 】 mới có thể thăng cấp thành 【  trung cấp tường thành 】.

Tào Tinh trực tiếp hai tay vỗ, đem cái này hai tấm bản vẽ điểm kích học tập.

Sau đó bắt đầu tiếp tục xem xét.

【  cung cấp ấm đường ống kiến tạo bản vẽ 】

【  thuộc tính: Nhưng tại lãnh địa bên trong, trải mấy đầu đường ống, đem trong lò luyện nhiệt lượng, chuyển vận đến trong phòng, gia tăng nhiệt độ. 】

【  độ bền: 100 】

【  chiều dài: 1 mét 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Cấp 11 lò luyện, sắt *5, đồng *1 】

(có thể tăng lên lĩnh dân cảm giác hạnh phúc công cụ, đề nghị ngươi sớm một chút dựng bắt đầu. )

. . 【  trung cấp lãnh địa rương trữ vật kiến tạo bản vẽ 】

【  dung lượng: 80 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Sơ cấp lãnh địa rương trữ vật, vật liệu gỗ *30, bí ngân *10, sơ cấp nguyên tố kết tinh *5 】

(trung cấp rương trữ vật, càng có thể giả bộ! )

【  sơ giai bằng sắt cửa lớn bản vẽ 】

【  hộ giáp: 100 】

【  độ bền: 3000 】

【  diện tích: Rộng 3 mét * cao 3 mét *10 centimet dày 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Cấp 1 lãnh chúa phòng nhỏ, vật liệu gỗ *50, hòn đá *30, sắt *20, đồng *5 】

(coi trọng ngươi cửa lớn. )

Ba tấm bản vẽ, cũng còn không sai.

Mà lại tiếp xuống tân thủ bảo hộ kỳ giải trừ về sau, những bản vẽ này đều có thể trên phạm vi lớn gia tăng lãnh địa an toàn năng lực!

Tào Tinh toàn bộ hai tay vỗ, điểm kích học tập.

Sau đó, liền là hắn mong đợi nhất sáu bản sách kỹ năng.

Trừ bỏ rơi cho Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở chuẩn bị 【  hỏa lực tăng phúc 】 cùng 【  thợ săn cảm giác 】.

Còn lại hai quyển, liền là hắn cùng Liễu Mộ Tuyết sách kỹ năng, một người hai quyển.

Tào Tinh dẫn đầu tra xét mình hai quyển sách kỹ năng.

【  tường băng thuật: Ngưng tụ ma lực, tại phía trước 50 m khu vực bên trong, sáng tạo lấp kín cao 3 mét * rộng 2 mét *50 centimet rộng tường băng, ngăn cản công kích của địch nhân. 】

【  tường băng độ bền: Tinh thần *10 】

【  lớn nhất thời gian tồn tại: 5 phút đồng hồ 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 60 giây 】

"Không sai, ta hiện tại tinh thần lực cũng nhanh đến 60, 600 điểm độ bền, có thể ngăn cản không ít công kích tổn thương."

"Mà lại ta lập tức còn có thể tiến giai đến bậc hai, tinh thần lực còn có thể tăng lên trên diện rộng."

"Đến lúc đó phối hợp núi tuyết pháp bào đặc hiệu, nói không chừng có thể trực tiếp triệu hoán hai chắn tường băng ra."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục xem xét tiếp theo bản sách kỹ năng.

【  Đại Băng Mâu: Tiêu hao nhất định tinh thần, ngưng tụ một cây Đại Băng Mâu, đối với địch nhân tạo thành lực công kích *188 ma pháp tổn thương, có 70% tỉ lệ tạo thành 1~

3 giây đóng băng hiệu quả, thời gian cooldown: 30 giây. 】

"Cái này Đại Băng Mâu, hẳn là Băng Trùy thuật cường hóa bản, lực sát thương cùng công kích khoảng cách đều có tăng lên trên diện rộng, còn có đóng băng tỉ lệ cũng được tăng lên."

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Không sai không sai, hai cái này kỹ năng đều rất không tệ."

Hai tay của hắn vỗ, trực tiếp đem nó toàn bộ học tập.

[ thành công học tập kỹ năng: 【  Băng Tường Thuật 】 【  Đại Băng Mâu 】. ]

Sau đó, trong tay xuất hiện một viên đỏ bừng thủy tinh, chính là 【  sơ cấp lực lượng thủy tinh 】.

Có thể để hắn tại đạt tới 10 cấp về sau, tiến giai thành bậc hai sinh vật, thuộc tính tăng lên trên diện rộng.

"Cái đồ chơi này giống như không có xác suất thất bại, vừa vặn ta đẳng cấp cũng đến, trực tiếp đột phá đi."

Tào Tinh trực tiếp điểm kích sử dụng.

Sau một khắc, một cỗ tinh thuần lực lượng xuất hiện trong cơ thể hắn.

Tào Tinh chỉ cảm thấy, toàn thân của mình tựa hồ đạt được loại nào đó thuế biến, một cỗ không có gì sánh kịp thoải mái cảm giác, ở trong lòng hiện lên.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tiến giai thành công: Ngươi đã trở thành trung cấp Hàn Sương Pháp Sư, toàn thuộc tính gia tăng 100% 】

【  chú thích: Toàn thuộc tính gia tăng thành thuộc tính cơ sở gia tăng, trang bị kèm theo chờ thuộc tính, sẽ không nhận tiến giai tăng thêm. 】

Cường hãn tăng lên!

Thuộc tính cơ sở tăng vọt gấp đôi, để thị lực của hắn, thể lực, năng lực phản ứng, tinh thần lực thu được tất cả tăng lên cực lớn.

Mỗi lần tiến giai, đối bất cứ sinh vật nào tới nói, đều là một lần chất thuế biến!

Tào Tinh đầu tiên là đem 【  núi tuyết pháp bào 】 mặc vào, tinh thần lực lần nữa tăng thêm 10 điểm.

Mắt nhìn mình thuộc tính.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 75/10000(bậc hai) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét. 】

. . . ."Cực kỳ tốt, Băng Liệu Thuật mỗi giây có thể trở về 75 điểm sinh mệnh! Băng Giáp Thuật cũng có thể gia tăng hơn năm mươi điểm hộ giáp, cái này đối phó bậc một trở xuống quái vật, liền là muốn chết đều không chết được!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, "Ta nhớ được, ban ngày ở trên núi nhặt được Medina hoa hồng đỏ rượu, có thể gia tăng 10 điểm tinh thần thuộc tính, một loại khác liệt tửu cũng có thể gia tăng 10 điểm lực lượng."

"Một hồi lúc ăn cơm uống hai chén, phải rất khá."

Sau đó, liền là mặt khác hai quyển Cực Quang Kỵ Sĩ sách kỹ năng.

【  Thánh Dũ Thuật: Ngưng tụ cực quang chi lực, làm phe bạn đơn vị trong nháy mắt khôi phục tinh thần *3 lượng máu, thời gian cooldown 30 giây. 】

Tào Tinh thầm nghĩ, "Mộ Tuyết hiện tại tinh thần hẳn là hơn 50 điểm tả hữu, gấp ba liền là 160 hồi phục con số, mặc dù không cao, nhưng cũng có chút ít còn hơn không."

Cuốn thứ hai, gọi là 【  Thuẫn Bài Mãnh Kích 】

【  Thuẫn Bài Mãnh Kích: Cầm trong tay đối mục tiêu mãnh liệt va chạm, tạo thành 91% tổn thương, đồng thời có 80% làm địch nhân lâm vào 2~5 giây trạng thái hôn mê, thời gian cooldown 120 giây. 】

Đó là cái không sai khống chế kiêm sinh tồn kỹ năng, dùng đến tốt, có thể thực hiện liên hoàn khống chế hiệu quả.

Dừng ở đây, Tào Tinh lần giao dịch này thu hoạch, đều xử lý đến không sai biệt lắm.

Có thể nói là thu hoạch lớn.

Lúc này, Đại Hoa đi vào Tào Tinh bên người, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, cơm tối làm xong."

"Ta trước đem đồ ăn bưng đến ngài trong phòng nhỏ đi thôi?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không cần, hôm nay chúng ta cũng đi nhà ăn ăn cơm."

"Đúng rồi Đại Hoa, là mỗi người chuẩn bị cái chén."

Thông qua trước đó phục dụng 【  sức sống bí dược 】 Tào Tinh đã biết, phục dụng những này mang theo tăng thêm hiệu quả đạo cụ, cũng có thể nhận 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng thêm.

Tào Tinh muốn đem hôm nay nhặt được rượu đỏ cùng liệt tửu lợi dụng, là lãnh địa tất cả thành viên đều gia tăng thuộc tính.

Rất nhanh, Tào Tinh liền mang theo Liễu Mộ Tuyết, đi tới trong phòng ăn.

【  nhà ăn 】 trước mắt chỉ là cấp 1, diện tích không lớn, bên trong còn chật ních đến từ khác biệt chủng tộc sinh vật, nhìn thấy người hoa mắt.

Xà Nhân tộc, Charles tộc, Thụ Linh tộc, bán nhân mã vân vân. . . Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến, phòng ăn thăng cấp cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

"Không phải mọi người chỗ ăn cơm đều không đủ."

Nhìn thấy Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết tiến đến, tất cả các lĩnh dân mang trên mặt tôn kính thần sắc.

Lĩnh dân Tào Nhất bắt đầu hắn diễn thuyết, đơn giản là ca tụng Tào Tinh đối toàn bộ lãnh địa cống hiến, cùng với khác các chiến sĩ anh dũng.

Tại hắn diễn thuyết thời điểm, Đại Hoa cùng Nhị Hoa riêng phần mình cầm một bình rượu đỏ

Là mỗi người chén rượu rót.

Cam thuần mùi rượu vị hỗn hợp có mùi thơm của thức ăn trong nháy mắt khuếch tán.

Tất cả mọi người nhao nhao nhịn không được cái mũi ngửi ngửi, nhất là kia hai cái rưỡi nhân mã càng là kích động đến con mắt trừng lớn.

"Nha! Mạc Địch ngươi tiên phụ ở trên, như thế thuần hậu mùi rượu, đây là tốt nhất rượu đỏ!"

"Kandal, chúng ta cũng có thể thưởng thức được mỹ vị như vậy rượu đỏ!"

Bao quát kiên nghị kỵ sĩ Asam, trên mặt cũng mang theo nụ cười.

Tào Tinh cười cười, sau đó giơ ly rượu lên nói: "Để chúng ta vì hôm nay nỗ lực, còn có chúng ta thành viên mới, cạn ly!"

Trong phòng ăn, tất cả thành viên giơ chén rượu lên, kích động hò hét nói.

"Cạn ly! ! !"

Tào Tinh đem trong tay rượu đỏ uống một hơi cạn sạch.

Không bao lâu, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thành công phục dụng 【  Medina hoa hồng đỏ rượu 】 tinh thần thuộc tính +10, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu. ]

Không riêng gì Tào Tinh, trên trận tất cả lĩnh dân, bao quát những cái kia Cực Địa Nhân

Thụ Linh nhất tộc, thu được tất cả thuộc tính tăng lên.

Bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, cùng nhìn nhau.

Bất quá sau một khắc, đám người liền hiểu cái gì.

"Ca ngợi lãnh chúa đại nhân, ngài vĩ lực hoàn toàn như trước đây để người sợ hãi than!"

"Ca ngợi lãnh chúa đại nhân! !"

Tào Tinh cười cười, "Chư vị, còn có chén thứ hai, một chén này là liệt tửu, cẩn thận không muốn say ngã.".