Chương 97: Hi vọng chi địa, Hạ Yến Ny nửa đêm thỉnh cầu

Chương 97: Hi vọng chi địa, Hạ Yến Ny nửa đêm thỉnh cầu

"Chư vị, cẩn thận không muốn say ngã." Tào Tinh nhắc nhở.

Nghe nói như thế, hai cái rưỡi nhân mã, còn có những cái kia Cực Địa Nhân đều lời thề son sắt vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, bán nhân mã là sẽ không uống say!"

Một bên Đại Hoa cùng Nhị Hoa, cũng thức thời dời lên đến hai thùng liệt tửu, là mỗi người chén rượu rót.

Trên trận nhiều người như vậy, mỗi người rót một ly, không sai biệt lắm muốn tiêu hao ba bình rượu.

Nhưng là, đổi lấy nhiều như vậy vĩnh cửu thuộc tính tăng lên, cái này cực kỳ hiển nhiên là đáng giá!

Đám người đem trong tay liệt tửu uống một hơi cạn sạch!

Tại phục dụng 【  Vijima quán quân liệt tửu 】 về sau, Tào Tinh cũng toại nguyện tăng lên 10 điểm lực lượng.

Mà những này các lĩnh dân cũng thu được đồng dạng tăng lên.

Trong đó còn có một bộ phận lĩnh dân, rất nhanh lâm vào say rượu trạng thái, từng cái tại nơi đó hồ ngôn loạn ngữ.

Sau đó liền là tiệc tối giai đoạn.

Hai cái rưỡi nhân mã chủ động hiến hát, bọn hắn kia phá la cuống họng giống như tiếng ca, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được bưng kín lỗ tai.

Cực Địa Nhân tại trên bàn ăn ăn như hổ đói, Thụ Linh tộc người phần lớn người đều uống đến say khướt, trực tiếp nằm trên mặt đất.

Trong phòng ăn rất nhanh loạn thành một bầy.

Bất quá, nơi này mỗi người, trên mặt đều mang nụ cười hạnh phúc.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi an bài một trận phong phú tiệc tối, để tất cả các lĩnh dân đều cảm nhận được cảm giác hạnh phúc cùng lòng cảm mến, lãnh địa của ngươi thu hoạch được đặc thù xưng hào: Hi vọng chi địa. 】

【  hi vọng chi địa: Tràn đầy hi vọng lãnh địa, gia tăng 30% hấp dẫn thương nhân hoặc lưu dân tỉ lệ, gia tăng 5% hấp dẫn cao cấp nhân tài tỉ lệ. 】

(xưng hào giới thiệu: Có thể để cho đến từ khác biệt chủng tộc, có được khác biệt tín ngưỡng mọi người, ở chỗ này một lần nữa cảm nhận được sinh hoạt hi vọng, ngươi là không tầm thường lãnh chúa! )

Tào Tinh sững sờ, "Hi vọng chi địa xưng hào? Còn có thể gia tăng hấp dẫn cao cấp nhân tài tỉ lệ?"

"Cái đồ chơi này không tệ a!"

Trong lòng vui mừng, không nghĩ tới cử hành một trận tiệc tối còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Tào Tinh cười ha ha, sau đó mang theo Liễu Mộ Tuyết đi ra nhà ăn.

Hắn để trước Liễu Mộ Tuyết trở về lãnh chúa trong phòng nhỏ nghỉ ngơi.

Sau đó, mình thì là trực tiếp đi tới 【  quán rượu 】 bên trong.

Đem còn lại 【  Medina hoa hồng đỏ rượu 】 cùng 【  Vijima quán quân liệt tửu 】 cùng 【  Eve Ruth rượu 】 hết thảy đặt tới tủ rượu bên trên.

Mấy chục bình trân quý rượu đỏ liệt tửu, để trống rỗng kệ hàng trở nên phong phú bắt đầu.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống, chỉ cần tìm được một cái người pha rượu, liền có thể để quán rượu vận hành, hấp dẫn càng nhiều nhân tài tới."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lãnh địa của ta đủ cường đại."

Đến tận đây, hôm nay thu hoạch hầu như đều xử lý.

Sau đó, chính là muốn đợi đến ngày mai, để Đại Tráng bọn hắn xây dựng một đạo tường vây bắt đầu, là tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc về sau làm chuẩn bị.

Không có hệ thống bảo hộ về sau, nếu là gặp được bầy quái xung kích, đem lãnh địa của hắn kiến trúc tách ra, kia Tào Tinh đến đau lòng chết.

Làm xong những này, Tào Tinh phủi tay, sau đó trực tiếp chui vào lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Một cỗ càng thêm mãnh liệt ấm áp đánh tới.

Bên trong hai cái lò lửa tản ra ánh lửa sáng ngời, là cả phòng cung cấp lấy nhiệt độ.

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: 7℃ 】

"Quá tốt rồi, nhiệt độ trong phòng rốt cục không phải số âm!"

"Tiếp xuống, lại đem cung cấp ấm đường ống nhận, trong phòng nhiệt độ còn có thể lần nữa dâng lên một mảng lớn, đến lúc đó, quả thực so mùa đông mở điều hòa còn muốn dễ chịu."

Tào Tinh đắc ý nghĩ đến.

Mà lúc này Liễu Mộ Tuyết mới từ gian tắm rửa ra, chỉ đem một trương da sói khoác lên người.

Lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn, chỉ có hắn cùng Liễu Mộ Tuyết có mở ra quyền hạn, cho nên những người khác không thể tự tiện xông vào.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, Liễu Mộ Tuyết sắc mặt lập tức đỏ lên.

Nhưng mà, ngay tại Tào Tinh ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Liễu Mộ Tuyết trên người da sói thuận bả vai trượt xuống.

Sau một khắc, một bộ như ngọc thân thể liền hiện ra ở trước mặt hắn.

Giờ phút này, nàng toàn thân không đến một vật, hai tay vờn quanh, kéo lấy trước ngực kia ngạo nghễ ưỡn lên hình dạng cùng quy mô.

Doanh doanh một nắm eo tuyến phía dưới, là hai chân thon dài, nhẹ nhàng khép lại cùng một chỗ.

Tựa hồ bởi vì khẩn trương, hai cái đùi phía trước sau vuốt ve.

Như là một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, đem mình hoàn toàn hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức không khỏi cảm thấy nhiệt huyết dâng lên.

Còn không chờ Tào Tinh kịp phản ứng, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh. . Ôm ta. ."

Câu nói này trực tiếp để Tào Tinh đánh mất lý trí.

Hắn bước nhanh tới, tay phải quơ lấy Liễu Mộ Tuyết đầu gối, đem nó ôm công chúa lên.

Mỹ nhân vào lòng, hắn không đủ một trăm thể trọng, thậm chí không cảm giác được trọng lượng.

Tào Tinh ôm nàng, từ lãnh chúa phòng nhỏ một tầng, đi tới tầng thứ hai.

Nơi này là bọn hắn nghỉ ngơi khu vực.

Trước đó hai tấm giường gỗ nhỏ đã biến thành một cái hai người giường lớn.

Phía dưới cùng nhất phủ lên mềm mại thảm lông cừu tử, phía trên thì là một trương rộng lượng da gấu.

Rốt cục không còn là cứng rắn ván giường. .

Tào Tinh đem Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng phóng tới trên giường.

Tiểu mỹ nhân đôi mắt đẹp chớp, tựa hồ có chút xấu hổ cùng Tào Tinh đối mặt.

Tào Tinh khuôn mặt dần dần gần sát, Liễu Mộ Tuyết hai tay nắm lấy ga giường một góc

Hô hấp không thể tránh khỏi dồn dập.

Chợt, hai thân ảnh cùng một chỗ chui vào trong chăn.

Bóng đêm yên tĩnh đốt cháy bắt đầu.

Phía ngoài nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp.

Mà Tào Tinh chăn của bọn hắn bên trong lại càng thêm lửa nóng. . Thật lâu.

Hai thân ảnh dần dần tách ra, Liễu Mộ Tuyết nhẹ thiếp tại trên người Tào Tinh, mang trên mặt thỏa mãn hồng nhuận.

Nàng kia bóng loáng tay phải tại Tào Tinh lồng ngực không ngừng nhu di, vừa nghĩ tới vừa mới nam nhân kia buông thả động tác, phương tâm liền không nhịn được run lên.

"Mộ Tuyết, nên nghỉ ngơi." Tào Tinh nói.

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Đang lúc hai người chuẩn bị ôm nhau chìm vào giấc ngủ thời điểm, lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn lại truyền đến trận trận tiếng đập cửa.

"Đông! Thùng thùng!"

Tiếng đập cửa hơi có vẻ gấp rút, Tào Tinh nghi ngờ hỏi: "Ai?"

Hiện tại là hơn nửa đêm, chính là trong một ngày lạnh nhất thời điểm.

Mà có thể vào lúc này gõ vang cửa phòng, chỉ có chính mình lĩnh dân.

Ngoài cửa truyền đến một âm thanh êm ái, "Đại. Đại nhân. . . Ta là Yến Ny. ."

"Muộn như vậy còn tới quấy rầy ngài, cực kỳ xin lỗi."

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau, sau đó hỏi: "Không có việc gì, ngươi có chuyện gì không?"

Hạ Yến Ny vội vàng nói: "Đại nhân. . Là Sở Sở. Sở Sở nàng giống như phát sốt, nửa giờ trước té xỉu."

"Ta thử rất nhiều biện pháp, Sở Sở nhiệt độ của người nàng vẫn là không giảm xuống đi."

"Ta. Ta thực sự không có biện pháp. . Chỉ có thể đi cầu trợ đại nhân. . ."

Nói đến phần sau, Hạ Yến Ny trong giọng nói đã mang tới giọng nghẹn ngào.

Nhìn ra được, nàng xác thực sốt ruột hỏng.

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng có chút nhíu mày.

Tại trong đống tuyết sốt cao đúng là chuyện rất phiền phức.

Bất quá cũng may, trên tay hắn có hòm thuốc chữa bệnh, mà lại không chỉ một.

Thế là Tào Tinh nói: "Ta đã biết, ta lập tức liền ra."

Nghe được đáp lại, ngoài cửa Hạ Yến Ny phảng phất thấy được hi vọng.

Tào Tinh từ trên giường bò lên, sau đó cấp tốc mặc quần áo xong.

Chính rúc vào trên giường Liễu Mộ Tuyết lo lắng nói: "A Tinh, ta cũng cùng đi a?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chỉ là sốt cao mà thôi, vấn đề không lớn."

Liễu Mộ Tuyết nghe lời nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh đi vào lầu một, đẩy ra lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn.

Hô

Chỉ một thoáng, ban đêm gió lạnh tập qua, để người nhịn không được rụt cổ một cái.

Hạ Yến Ny đỏ bừng hai mắt, giống như là đã mới vừa khóc một trận, toàn bộ người thân thể cũng tại mất tự nhiên phát run, lộ ra vô cùng mảnh mai.

Nàng là thật sốt ruột, ở cái thế giới này, Đồng Sở Sở đã là nàng sinh mệnh bên trong hết thảy.

Nếu như Đồng Sở Sở xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, kia Hạ Yến Ny đoán chừng cũng sẽ không còn có sinh hoạt dũng khí.

Tào Tinh nói: "Đi thôi, mang ta tới."

"Ừm ân."

Hạ Yến Ny liền vội vàng gật đầu, cấp tốc xoay người, hướng về may cửa hàng đi đến.

Tào Tinh đi theo phía sau của nàng.

Đẩy ra may cửa hàng xem xét, phát hiện bên trong đã bị nàng cải tạo thành hai cái gian phòng, một gian là phòng làm việc, một gian là phòng nghỉ.

Nhìn đến nữ nhân này đem Tào Tinh trước đó ủy thác ghi tạc trong lòng, làm xong trường kỳ tại may cửa hàng phấn chiến chuẩn bị.

Chỉ là không nghĩ tới, đột nhiên gặp Đồng Sở Sở sốt cao.

"Sở Sở đâu?" Tào Tinh vào hỏi nói.

Hạ Yến Ny đẩy ra cửa phòng nghỉ ngơi, thời khắc này Đồng Sở Sở nằm tại một cái giường gỗ nhỏ bên trên, trên thân che kín thật dày chăn mền, thân thể tại run rẩy không ngừng.

Trắng bệch bờ môi, còn đang không ngừng hô hào mụ mụ.

Một màn này, trực tiếp để Hạ Yến Ny nước mắt tràn mi mà ra.

Nàng trực tiếp quỳ gối Tào Tinh bên người, như là tiếng than đỗ quyên giống như thanh âm cầu khẩn nói: "Đại nhân. . Cầu ngươi mau cứu Sở Sở. . ."

Tào Tinh mắt nhìn nữ hài giao diện thuộc tính.

【  lĩnh dân: Đồng Sở Sở lv1 】

【  HP: 63/100 】

【  trạng thái: Hôn mê, suy yếu, sốt cao 】

Tào Tinh bắt lấy Hạ Yến Ny kia mềm mại cánh tay, đem nó nhẹ nhàng đỡ lên.

"Đứng lên đi, không cần quá lo lắng, ta sẽ cứu nàng."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, Hạ Yến Ny khóe mắt nước mắt dần dần ngừng lại.

Tại hắn nhìn chăm chú, Tào Tinh trực tiếp lấy ra một cái túi chữa bệnh.

【  túi chữa bệnh (trắng): Có thể dùng tại trị liệu thương thế hoặc phổ thông chứng bệnh, khôi phục 100 điểm HP 】

(chú thích: Đơn giản túi chữa bệnh, sau khi sử dụng có thể khôi phục một chút bởi vì thời tiết đưa tới phổ thông triệu chứng, như là cảm mạo, phát sốt, tổn thương do giá rét vân vân. )

(chú 2: Tân thủ bảo hộ trong lúc đó, có thể trực tiếp sử dụng, bảo hộ kỳ kết thúc về sau, cần từ mang theo chữa bệnh kỹ năng người tiến hành trị liệu. )

Tào Tinh trong lòng xuất hiện ý mừng, "Còn tốt, phát sốt ở vào túi chữa bệnh trị liệu phạm vi bên trong

"Bất quá, tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc về sau liền không thể thuận tiện như vậy trị liệu những bệnh này chứng, liên quan tới chữa bệnh phương diện nhân tài, cũng phải nghĩ biện pháp chiêu mộ một chút tới."

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng đối lĩnh dân: Đồng Sở Sở sử dụng túi chữa bệnh? 】

"

Sau một khắc, Tào Tinh trong tay túi chữa bệnh biến mất.

Mà lúc này Đồng Sở Sở, tựa hồ cảm nhận được một cỗ kì lạ năng lượng.

Thân thể của nàng dần dần bình tĩnh lại.

Chăm chú nhíu lại lông mày dần dần tiêu tán, trắng bệch bờ môi cũng dần dần xuất hiện một tia huyết sắc.

Một màn này, để bên cạnh Hạ Yến Ny phảng phất thấy được loại hi vọng nào đó, kích động thân thể đều là run rẩy.

Tào Tinh mắt nhìn Đồng Sở Sở trạng thái.

【  trạng thái: Hôn mê, suy yếu, sốt cao (khôi phục bên trong) 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó phân phó nói: "Sở Sở đang khôi phục, bất quá sốt cao triệu chứng không nhanh như vậy biến mất, còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, không sai biệt lắm ngày mai liền có thể khôi phục."

"Tạ ơn. Tạ ơn ngài. ."

Chi sắc. Hạ Yến Ny kia tràn ngập thành thục vận vị trên mặt, mang theo nồng đậm cảm kích Tào Tinh cười nói, " không cần khách khí, Sở Sở không có việc gì liền tốt."

Nói xong, hắn lại từ trong ba lô lấy ra ba cái túi chữa bệnh, phóng tới đầu giường.

Lại lấy ra hai quyển sách kỹ năng.

"Cái này ba cái túi chữa bệnh, ngươi nhìn Sở Sở nếu có cái gì triệu chứng, liền nhớ kỹ trước tiên sử dụng."

"Mặt khác hai quyển sách kỹ năng, ngươi cùng Sở Sở cùng một chỗ học tập, ta đem cấp bậc của các ngươi cũng mang theo đến."

Hạ Yến Ny nhìn xem sách kỹ năng, trong mắt xuất hiện lần nữa nồng đậm vẻ cảm kích.

Nàng biết, đây là Tào Tinh đang chiếu cố mẹ con các nàng, từng đợt dòng nước ấm vẽ qua trong lòng, để nước mắt của nàng tràn mi mà ra.

"Tạ ơn ngài. Đại nhân. ."

Hạ Yến Ny nhận lấy sách kỹ năng, sau đó hướng về Tào Tinh trịnh trọng cúi mình vái chào.

Nhưng mà, nữ nhân này không biết có phải hay không bởi vì quá mức sốt ruột nguyên nhân, ngay cả da sói áo khoác trên nút thắt đều không chụp.

Cái góc độ này phía dưới, trực tiếp đem kia to lớn quy mô hoàn toàn hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Một mảnh trắng nõn tuyết thịt.

Một màn này, trực tiếp đem Tào Tinh ánh mắt tóm chặt lấy, thậm chí liền hô hấp đều có chút dồn dập.

Hạ Yến Ny gặp Tào Tinh không nói gì, thử dò xét ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau đó cũng chú ý tới cái kia lửa nóng ánh mắt, cùng mình kia rộng rãi cổ áo.

Chỉ một thoáng, một cỗ mãnh liệt ý xấu hổ xông lên đầu.

Hạ Yến Ny vốn định theo bản năng che cổ áo, nhưng mà nàng nhưng lại không biết nghĩ tới điều gì, không có làm ra động tác khác, mà là duy trì cái tư thế này, để Tào Tinh yên tĩnh thưởng thức.

Một lát sau, Hạ Yến Ny hỏi một câu, "Được. Đẹp không."

Tào Tinh theo bản năng nhẹ gật đầu, "Đẹp mắt."

Hạ Yến Ny lập tức càng thêm thẹn thùng.

Nàng tựa hồ cố lấy dũng khí, chủ động đi lên trước, đem Tào Tinh tay phải nhẹ nhàng nắm lên.

Bàn tay của nàng mang theo nhiệt độ, sau đó đem bỏ vào cổ áo của nàng bên trong.

Tào Tinh không nghĩ tới nàng thế mà lại chủ động làm ra loại động tác này.

Chỉ một thoáng, chỉ cảm thấy như rơi trong mây, tay phải theo bản năng dùng sức một chút.

Ngô

Hạ Yến Ny trong miệng phát ra trận trận kiều mị tiếng thở dốc.

Sau đó nâng lên đầu, ánh mắt bên trong mang theo phong tình vạn chủng, nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Trên người nàng, phảng phất mỗi một cái động tác đều mang thành thục nữ nhân vận vị.

Cái này trực tiếp kích thích Tào Tinh hạ thủ lực đạo càng nặng.

Hạ Yến Ny chỉ cảm thấy có một con mạnh mà hữu lực bàn tay lớn, cầm tâm khảm của nàng.

"Ừm. Ân."

Mỹ phụ nhân thổ khí như lan, không ngừng phát ra kiềm chế lại câu hồn phách người thanh âm.

Nàng cặp kia mang theo nhục cảm đùi đang khe khẽ run rẩy, phảng phất đều nhanh đã đứng không vững.

Hạ Yến Ny đôi mắt đẹp trừng lớn, nắm thật chặt Tào Tinh cánh tay, toàn thân cũng đang kịch liệt run rẩy.

Theo Tào Tinh không ngừng kích thích, trong lòng hai người, phảng phất đều có vật gì đó bị nhen lửa.

Lúc này, Hạ Yến Ny thấy được ngay tại trên giường gỗ nhỏ ngủ say Đồng Sở Sở.

Nàng cơ hồ là cưỡng chế lửa nóng trong lòng, nói khẽ: "Đại. . Đại nhân. .Đi. Đi sát vách. ."

Tại Hạ Yến Ny dẫn đầu dưới, hai người tới sát vách phòng làm việc.

Theo Hạ Yến Ny nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, sau đó nàng run rẩy thân thể

Đi tới Tào Tinh trước mặt.

Tại Tào Tinh ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hạ Yến Ny quỳ sát xuống dưới.

Sau mười mấy phút.

Hạ Yến Ny đứng người lên, nhẹ nhàng trút bỏ da sói áo khoác, bỏ đi màu trắng áo thun, sau đó đem mình kia nở nang dáng người hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Trước đó cách quần áo, Tào Tinh chỉ biết là Hạ Yến Ny quy mô đến cỡ nào to lớn.

Mà hiện dưới trạng thái này, hắn càng thêm kinh ngạc tại kia khoa trương quy mô cùng mượt mà.

Không cần Tào Tinh nhiều lời, mỹ phụ nhân đã chủ động quỳ xuống thân thể, hai tay nâng mình trắng nõn, là Tào Tinh nhẹ nhàng phục vụ.

Ấm áp, bóng loáng, mềm mại. .

Trận trận mãnh liệt kích thích, tại xúc động Tào Tinh thần kinh.

"Thích. Thích không. . Đại nhân?"

Hạ Yến Ny hỏi dò.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Rất không tệ."

Mỹ phụ nhân sau khi nghe xong, tại e lệ đồng thời, còn có một tia mừng thầm.

"Đại nhân thích liền tốt. ."

"Nếu như ngươi cần. . . . Có thể. . Có thể tùy thời tới tìm ta. ."

Nghe phía sau câu nói kia, Tào Tinh sửng sốt một lát, sau đó cười lắc đầu.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn liền triệt để trầm luân tại ôn nhu hương bên trong.

Hắn căn bản không cần phải có động tác gì, Hạ Yến Ny sẽ chủ động để hắn một mực luân hãm vào mãnh liệt trong kích thích.

Mấy phút đồng hồ sau, nhiệt độ không khí dần dần lửa nóng.

Mỹ phụ nhân cũng cảm giác được hai chân một trận ướt sũng.

Còn không có chờ hai người tiến hành bước kế tiếp.

Tào Tinh chợt nghe, lãnh địa phụ cận truyền đến một tiếng ngột ngạt, lại mang theo cực mạnh lực xuyên thấu tiếng gầm gừ.

"! !"

Hai người đồng thời biến sắc!.