Chương 98: Đất tuyết bên trong ác ma 

Chương 98: Đất tuyết bên trong ác ma 

Rống

Tiếng gầm gừ vang vọng toàn bộ cánh đồng tuyết, đem tất cả lĩnh dân tại nửa đêm bừng tỉnh.

Cùng lúc đó, lãnh địa bên trong kiến tạo vài toà sơ cấp nguyên tố tháp tên, nhao nhao tự động phát ra công kích.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Từng đợt mũi tên tiếng xé gió truyền đến.

Hạ Yến Ny lúc này còn tại hầu hạ Tào Tinh, nghe được trận này tiếng gầm gừ, lập tức dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

"Đại. . Đại nhân. . Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Tào Tinh đưa nàng nhẹ nhàng đỡ lên, sau đó lại đem y phục của nàng mặc, "Ta đi xem một chút, ngươi mang theo Sở Sở ở bên trong đừng đi ra ngoài."

"Yên tâm, không có việc gì."

Hạ Yến Ny nghe phía sau câu kia, như là với người nhà dặn dò lời nói, phương trong lòng dâng lên ngọt ngào nước.

Nàng từng tầng gật đầu nói: "Ừm ừm!"

Tào Tinh cấp tốc đi ra may cửa hàng.

Cùng lúc đó, các lĩnh dân cũng nhao nhao đi ra.

Asam tại tiếng gào xuất hiện trước tiên, liền nhanh chóng vọt ra khỏi phòng.

Lúc này nhìn thấy Tào Tinh về sau, Asam vội vàng cảnh báo nói: "Lãnh chúa đại nhân cẩn thận, kia là Tuyết Ma tiếng kêu."

"Tuyết Ma?"

Asam gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là một loại tà ác sinh vật, sẽ chỉ ở ban đêm xuất hiện.

"Nghe nói, Tuyết Ma là đất tuyết bên trong những người chết kia oán linh kết hợp thể, đồng thời thích lẻn vào đến thôn dân phòng ốc phụ cận, sau đó ngụy trang thành nhân loại gõ cửa, nếu như lúc này ngươi mở cửa, liền sẽ bị Tuyết Ma đào ra trái tim."

Tào Tinh sững sờ, "Vậy ta nếu là không mở cửa đâu?"

Asam lắc đầu nói: "Không mở cửa, bọn chúng sẽ phá cửa mà vào, sau đó ăn hết gian phòng bên trong trái tim tất cả mọi người."

Tào Tinh cảm thấy im lặng, hợp lấy chỉ cần bị Tuyết Ma để mắt tới, bất kể như thế nào đều sẽ chết.

Asam tiếp tục nói: "Nó giống như muốn vào công lãnh địa của chúng ta, nhưng bị một loại lực lượng vô hình đè xuống dưới."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Tân thủ bảo hộ kỳ chỗ tốt cái này thể hiện ra đến, coi như gặp được quái vật ban đêm xâm lấn, cũng không cần lo lắng.

Tại Asam cùng đi, Tào Tinh cấp tốc đi tới lãnh địa biên giới.

Giờ phút này, hai cái hải đăng ánh đèn đều đánh vào lãnh địa phía ngoài đất tuyết bên trong.

Đem một cái toàn thân màu xám trắng, tứ chi chạm đất, trên đầu mọc ra sừng hươu quái vật chiếu rọi ra.

Giờ phút này, con quái vật này trên thân cắm đầy nguyên tố tháp tên tên bắn ra mũi tên, trên thân không ngừng chảy ra máu tươi, đem trọn mảnh đất tuyết nhuộm đỏ.

Nhưng mà, trên đầu nó còn đang không ngừng toát ra +313, +313 màu xanh lá con số, nguyên tố tháp tên tổn thương, tựa hồ bị nó triệt tiêu.

"Rống! Rống!"

Tuyết Ma trong miệng phát ra tiếng gầm.

Nhìn thấy lãnh địa bên trong nhiều người như vậy, đây chỉ có lấy sừng hươu quái vật bỗng nhiên đứng thẳng người lên, khoảng chừng cao hơn ba mét hình thể, nhìn giống một con trong đống Tuyết Ma quỷ!

Không chỉ có như thế, nó còn biểu hiện ra nhân loại hình thái, duỗi ra một con móng trước, hướng phía trước mặt không khí làm ra gõ cửa động tác.

Càng quỷ dị hơn, bọn hắn thế mà thật nghe được tiếng đập cửa.

"Đông! Thùng thùng!"

Trầm muộn tiếng đập cửa, tại mọi người bên tai quanh quẩn, như là đòi mạng nhịp trống.

Một màn này, trực tiếp đem đám người nhìn bối rối.

Giờ phút này, cái này Tuyết Ma vẫn như cũ duy trì một người lập trạng thái, nhìn xem trong lãnh địa đám người, chậm rãi mở ra đen như mực miệng rộng.

Tựa hồ muốn nói: Ta để mắt tới các ngươi!

Thanh này đám kia Cực Địa Nhân trực tiếp dọa đến run như sàng trấu.

Asam ở một bên giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này Tuyết Ma để mắt tới chúng ta, có thể sẽ có hơi phiền toái."

"Ừm? Tuyết Ma rất mạnh sao?"

"Không tính quá mạnh, bất quá Tuyết Ma là một loại rất khó bị giết chết sinh vật, bọn chúng tại đất tuyết bên trong có cực mạnh sinh tồn năng lực, mà lại cực kì khó chơi."

Asam nói: "Bị bọn chúng để mắt tới sinh vật, coi như buổi chiều đầu tiên tránh khỏi, đêm thứ hai bọn chúng sẽ còn lại đến, mãi cho đến đem mục tiêu trái tim thôn phệ mới thôi."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nhíu mày.

Nếu là như vậy, kia xác thực hơi rắc rối rồi.

Rốt cuộc ai cũng không muốn mình phòng ở bên ngoài, có dạng này một đầu quái vật mỗi lúc trời tối xuất hiện.

Tào Tinh mắt nhìn gia hỏa này thuộc tính.

【  Tuyết Ma lv15 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  cấp bậc: Bậc hai đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 6520/6530 】

【  lực công kích: 335~374 】

【  kỹ năng: Oán linh chi thể (miễn dịch 50% nhận vật lý tổn thương)

Nguyên tố chi thể (miễn dịch 50% nhận ma pháp tổn thương)

Khoét tâm miệng lưỡi (duỗi ra thật dài đầu lưỡi, công kích 10 m bên ngoài trái tim của địch nhân, tạo thành 230% tổn thương, có tỷ lệ nhất định tạo thành tức tử hiệu quả)

Du Tuyết Thần (HP hạ thấp đến 30% trở xuống lúc, né tránh tỉ lệ gia tăng 50% đồng thời có thể hóa thành nguyên tố chi thể, dung nhập đất tuyết bên trong cấp tốc bỏ chạy, tại Du Tuyết Thần trạng thái dưới, miễn dịch tất cả khống chế kỹ năng. ) 】

【  thiên phú: Cánh đồng tuyết chi thể (tại đất tuyết bên trong, mỗi giây hồi phục 5% HP) 】

Khá lắm! Cái này Tuyết Ma thực lực cũng không tính mạnh cỡ nào, nhưng mà sinh tồn năng lực lại mạnh kinh khủng.

Miễn dịch 50% vật lý tổn thương cùng ma pháp tổn thương, cái này trực tiếp để nó sinh tồn năng lực so đồng cấp những thủ lĩnh khác quái còn kinh khủng hơn.

Lại thêm mỗi giây hồi phục 5% lượng máu, cùng một cái đào mệnh kỹ năng.

Khó trách Asam nói, Tuyết Ma là một loại rất khó bị giết chết sinh vật, cái này có thể giết chết mới là lạ.

Lúc này, con kia Tuyết Ma vẫn như cũ người lập đứng lên, sừng hươu dưới, một đôi con mắt đen như mực nhìn chằm chằm trong lãnh địa đám người, để người không rét mà run!

Tào Tinh lâm vào suy tư trạng thái.

Sau đó lãnh địa hộ thuẫn sẽ giải trừ, nếu như một mực bị như thế một cái khó chơi gia hỏa nhìn chằm chằm, cũng không phải biện pháp.

Muốn thật giống Asam nói như vậy, con quái vật này mỗi đêm đều xuất hiện, kia Tào Tinh còn có ngủ hay không cảm giác rồi?

Cho nên biện pháp tốt nhất, là đem cái này Tuyết Ma, trực tiếp xử lý.

"Mà đối phó loại này hồi phục năng lực, sinh tồn năng lực đều mười điểm biến thái sinh vật, chỉ có dùng lực lượng cường đại tiến hành nghiền ép, sau đó nhất kích tất sát."

Tào Tinh ước định một chút lãnh địa bên trong lực lượng, trong lòng đã có quyết định.

Hắn dẫn theo Asam đi tới lãnh địa biên giới, cùng cái này Tuyết Ma chỉ có đại khái mười lăm mét khoảng cách.

Giờ phút này, cái này Tuyết Ma nhìn xem Tào Tinh, khóe miệng chảy ra chất lỏng màu đen, mà ánh mắt thì là khóa chặt hắn trái tim.

Tào Tinh cảm nhận được ngực xuất hiện một trận nhói nhói cảm giác, nhưng hắn không có e ngại, mà là chủ động mở miệng.

"Ngươi muốn ăn trái tim của ta?"

Tào Tinh chỉ chỉ lồng ngực của mình.

Mà con kia Tuyết Ma thế mà giống như là có thể nghe hiểu tiếng người đồng dạng, chậm rãi nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo khát vọng thần sắc.

Tào Tinh cũng không có cảm thấy cỡ nào sợ hãi tại đây chủng ma huyễn thế giới bên trong xuất hiện lại dị sinh vật cũng không kỳ quái.

Hắn tiếp tục mở miệng, hấp dẫn Tuyết Ma lực chú ý.

Không chỉ có như thế, Blot · Lưu Hoàng Thạch cùng Renis, cũng nhao nhao đứng ở Tào Tinh bên người.

Từ từ, đứng tại Tào Tinh người bên cạnh càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn đều bộc phát ra khí tức trên thân, mà cái này Tuyết Ma không chỉ có không có bị hù đến, ngược lại bởi vì đám người bày ra cường hãn sinh mệnh lực, trở nên càng thêm khát vọng.

Cùng lúc đó.

Sarah cùng Andrew, còn có hai cái rưỡi nhân mã, đã từ lãnh địa một bên khác vụng trộm chạy ra ngoài.

Bọn hắn từ phương hướng khác nhau, bắt đầu vây quanh cái này Tuyết Ma.

Cũng không lâu lắm, Tào Tinh chú ý tới, Tuyết Ma sau lưng xuất hiện bốn đạo thân ảnh.

Khóe miệng xuất hiện một tia đường cong.

Tào Tinh hạ lệnh: "Chuẩn bị."

Giờ khắc này, Renis kéo ra dây cung, Blot cũng đang tại ngưng tụ khói đen chi lực.

Asam cũng giơ lên cao cao trường kiếm, tùy thời chuẩn bị phát ra Sương Lang kiếm khí!

Mà Tào Tinh, thì là trực tiếp móc ra Barrett.

Hắn muốn lấy thế sét đánh lôi đình, xử lý cái này Tuyết Ma!

Lúc này, con kia Tuyết Ma cũng nhìn thấy trong doanh địa sinh vật đang nổi lên công kích, nhưng nó tựa hồ cũng không có cảm thấy e ngại, đồng thời dùng trống rỗng ánh mắt, tại mỗi trên người một người đảo qua.

Tuyết Ma đối với mình sinh tồn năng lực cực kì tự tin, nó không cảm thấy, những người ở trước mắt có thể đối với nó tạo thành uy hiếp tính mạng.

Mắt thấy, Sarah cùng Andrew đồng đều đã vào chỗ.

Tào Tinh hạ lệnh: "Toàn lực công kích! Giết chết cho ta nó!"

Dứt lời một nháy mắt.

Một cây Truy Phong Tiễn trong nháy mắt bắn ra.

Cùng lúc đó, tại Tuyết Ma phụ cận mười lăm mét khu vực, một trận khói đen phong bạo trong nháy mắt nhấc lên.

Tào Tinh 【  Barrett 】 cũng tại thời khắc này bắn ra đạn.

Mà một bên Sương Lang kỵ sĩ, trực tiếp một đạo kiếm khí đảo qua.

Trong nháy mắt.

Tuyết Ma chỗ một khu vực như vậy, bị các loại công kích bao phủ, lít nha lít nhít tổn thương con số.

[-131]

【-134 】

[-254]

【-256 】

[-357! ]

【-331 】

Mặc dù đám người công kích đều bị trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng một đợt xuống dưới, trực tiếp xử lý Tuyết Ma gần 1700 lượng máu!

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, "Có hi vọng!"

Tuyết Ma tựa hồ không nghĩ tới, mấy người kia công kích cư nhiên như thế lăng lệ.

"Rống! Rống!"

Từng đợt phẫn nộ tiếng rống xuất hiện.

Trên đầu của nó toát ra một cái +326 màu xanh lá con số.

Mà đúng lúc này, hai đạo tháp tên công kích phóng tới, đưa nó hồi phục lượng máu lại đánh tới.

Tuyết Ma vừa định chạy khỏi nơi này, nhưng mà khói đen phong bạo tứ ngược, trên phạm vi lớn kéo chậm cái này Tuyết Ma động tác.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Cho ta xông đi vào, toàn lực chơi nó!"

Asam cái thứ nhất đáp lại.

Hắn cao giơ trường kiếm lên, kinh khủng kiếm khí ngưng tụ.

"Lấy chính nghĩa chi danh, chém giết hết thảy tà ác!"

Sau một khắc, Sương Lang mang theo hắn phóng tới trong khói đen.

"! Bá xuyến bạch!"

Bốn đạo kinh khủng kiếm khí đảo qua.

【-194 】

【-211 】

【-237 】

【-258 】

Tuyết Ma lượng máu lần nữa thấp xuống một ngàn, mà phòng ngự của nó giá trị, cũng bạo hàng một mảng lớn.

Càng khủng bố hơn chính là, Andrew cùng Sarah, cũng đã vọt vào khói đen trong gió lốc.

Sarah trực tiếp tiến vào 【  âm ảnh nở rộ 】 trạng thái.

Trong tay U Ảnh chi nhận trong nháy mắt vẽ qua.

[-1164]

Một đao kia, trực tiếp chém vào Tuyết Ma động mạch chủ bên trên, để lượng máu của nó hạ thấp đến 4000 trở xuống.

Mà tại lúc này, Druid một bàn tay vỗ xuống đi.

【-224 】

Tổn thương mặc dù không cao, nhưng lại để Tuyết Ma đầu trên xuất hiện một cái tay gấu tiêu chí.

Tuyết Ma lực phòng ngự lần nữa hạ xuống một đoạn.

Cùng lúc đó, Sarah đao thứ hai chém ra.

【-1243 】

Lại là một cái kinh khủng tổn thương.

Tuyết Ma lượng máu trực tiếp hạ xuống 3000 trở xuống.

Rống

Tuyết Ma triệt để luống cuống, nó bắt đầu không để ý thương thế trên người, tứ chi chạm đất, điên cuồng hướng ra phía ngoài trốn chạy.

Nhưng mà, Asam cùng Andrew tại gắt gao nâng cái này Tuyết Ma, chống được lượng lớn tổn thương.

Cùng lúc đó.

Sarah đao thứ ba cũng chém xuống tới.

【-1241 】

Tuyết Ma còn có cuối cùng 2000 ra mặt lượng máu.

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, "Bộc phát! Nhanh bộc phát!"

Trong chớp nhoáng này, tất cả lãnh địa thành viên nhao nhao phát ra kinh khủng công kích.

Mà Tào Tinh, cũng không chút do dự bóp lấy cò súng.

!.