Chương 99: Cường sát tuyết ma! 

Chương 99: Cường sát tuyết ma! 

"!"

Một tiếng súng vang qua đi, đạn trong nháy mắt vẽ qua.

【-541 】

【-214 】

【-144 】

[-135]

【-67 】

Cái này một đợt tập kích, trực tiếp mang đi Tuyết Ma 1100 lượng máu.

"0L,! ! ! "

Con kia Tuyết Ma phát ra phẫn nộ tiếng rống, lượng máu của nó đã hạ xuống 30% trở xuống.

Không đợi nó làm ra động tác kế tiếp.

Tào Tinh hạ lệnh nói, " Cantel, ném kỹ năng khống được nó!"

Một bên bán nhân mã Cantel, trực tiếp đem trong tay cùn khí ném ra ngoài.

!

【-109 】

Tổn thương không cao, nhưng lại để Tuyết Ma lâm vào trạng thái hôn mê!

Tào Tinh lập tức vui mừng, cái này sóng ổn!

"Giây nó!"

Dứt lời, đám người bắt đầu vòng thứ hai tập kích.

Mà Tào Tinh, cũng mở ra thứ hai súng.

Cái này một đợt tập kích, tuyệt đối có thể đem Tuyết Ma tại chỗ nháy mắt giết!

Mà đúng lúc này.

Con kia Tuyết Ma tại trạng thái hôn mê dưới, thế mà phát ra một tiếng quái dị tiếng rống.

Ô

Sau một khắc, thân thể của nó trực tiếp hòa tan, thế mà cưỡng ép từ trạng thái hôn mê bên dưới giải trừ, sau đó cấp tốc biến mất tại đất tuyết bên trong.

!

Ầm ầm!

Tất cả mọi người công kích rơi vào không trung, tóe lên một chỗ bông tuyết.

Mà con kia Tuyết Ma, thế mà hư không tiêu thất.

Chạy

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy khó mà tin tưởng.

"Mẹ nó, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, trạng thái hôn mê đều có thể cho ta cưỡng ép giải hết!"

Tào Tinh biết, đây là Tuyết Ma kỹ năng 【  Du Tuyết Thần 】 hiệu quả, thực sự quá biến thái.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh chú ý tới, xa xa đất tuyết bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái +325 màu xanh lá con số.

Hắn trong nháy mắt liền ý thức được, kia là Tuyết Ma.

Tào Tinh trên mặt lại xuất hiện một vòng hi vọng thần sắc.

"Tại nơi đó!"

Giờ khắc này, tất cả chiêu mộ sinh vật phản ứng lại, các loại công kích từ xa đánh qua.

Nhưng mà, tại Tuyết Ma 【  Du Tuyết Thần 】 trạng thái dưới, nhưng không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

Mắt thấy, con kia Tuyết Ma liền muốn bỏ chạy.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Không có cách, hắn thật sự là tận lực.

Cái này Tuyết Ma quá khó giết, khó trách Asam nói, có rất ít người có thể chém giết Tuyết Ma.

Mà lại qua lần này về sau, cái này Tuyết Ma biết Tào Tinh thủ đoạn, lần tiếp theo muốn đối phó nó, liền phiền toái hơn.

Mà đúng lúc này, trong bóng tối Sarah bỗng nhiên xuất hiện.

Nàng vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Trăm mét có hơn trên mặt tuyết, bỗng nhiên xuất hiện một trận tiếng nổ tung.

!

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn chứng kiến, một cái to lớn tổn thương con số bay lên.

[-4848]

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện. 【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Tuyết Ma lv15, bậc hai đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 500 】

Không riêng gì Tào Tinh, trên trận tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

"Ngọa tào! ! !" Tào Tinh rung động không thôi, hắn cũng minh bạch, đây là Sarah 【  âm ảnh nở rộ 】 kỹ năng tạo thành hiệu quả. Mỗi lần công kích lưu lại một tầng bóng ma tiêu ký, sau đó có thể trong nháy mắt dẫn bạo!

Cái này nhất bạo, trực tiếp coi Tuyết Ma là trận nổ chết.

Tào Tinh vui như điên, hắn đối Sarah dựng thẳng giơ ngón tay cái lên, "Sarah, ngươi thật tuyệt!"

Đạt được Tào Tinh khích lệ, Sarah kia đôi môi thật mỏng nhếch lên một vòng cười vui, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Mà Tào Tinh, cũng trực tiếp mang người đi ra phía ngoài Tuyết Ma bên cạnh thi thể.

Tuyết Ma tại sau khi chết, liền trực tiếp vỡ thành đầy đất vụn băng tử.

Mà tại đây đám băng nổi bột phấn bên trong, Tào Tinh thấy được một viên đỏ bừng trái tim, còn có một số tài liệu khác.

【  thu hoạch được Tuyết Ma trái tim *1 】

【  thu hoạch được Tuyết Ma miệng lưỡi *1 】

【  thu hoạch được sa đọa hồn linh *1 】

【  thu hoạch được đồng thau cổ tệ *2 】

【  thu hoạch được trung cấp nguyên tố kết tinh *5 】

.

Vẫn được, phát nổ không ít thứ.

Tào Tinh nhìn thoáng qua những này tài liệu mới thuộc tính.

【  Tuyết Ma trái tim 】

【  hiệu quả 1: Có thể tiến hành dùng ăn, gia tăng 500 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, sinh mệnh tốc độ khôi phục +5%(nhiều nhất nhưng có hiệu lực một lần) 】

【  hiệu quả 2: Cung cấp ma pháp thực vật hấp thu phía trên ẩn chứa sinh mệnh lực, gia tốc sinh trưởng chu kỳ. 】

(còn tại khiêu động Tuyết Ma trái tim, ẩn chứa mãnh liệt sinh mệnh lực. )

.

Tào Tinh nhìn xem trong tay khiêu động trái tim, nhịn không được nhả rãnh nói: "Cái đồ chơi này, có thể ăn?"

Hắn lập tức không cách nào vượt qua, thế là đem 【  Tuyết Ma trái tim 】 thu vào ba lô bên trong, xem xét cái thứ hai đồ vật.

【  Tuyết Ma miệng lưỡi: Đâm xuyên cũng thưởng thức lượng lớn sinh linh trái tim đầu lưỡi, mang theo cực mạnh mùi máu tươi. 】

【  hiệu quả: Làm thành mồi nhử, có thể hấp dẫn đến một chút tồn tại đặc thù. 】

(nghe nói, tại đế quốc những quý tộc kia bên trong, Tuyết Ma miệng lưỡi là một loại cực kỳ hi hữu nguyên liệu nấu ăn, rất nhiều vương thất đều khát vọng nhấm nháp một phen loại này mỹ vị. )

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, "Móa nó, những quý tộc này ăn còn rất tiêu, cái đồ chơi này đều ăn."

Hắn mặt mũi tràn đầy im lặng xem xét món đồ kế tiếp.

【  sa đọa hồn linh: Cái nào đó quốc độ cổ xưa thủ hộ giả hồn phách, bây giờ đã được một vị thần bí tồn tại khí tức tà ác chỗ ô trọc, sa đọa trở thành bẩn thỉu Tuyết Ma. 】

(nếu như có thể tìm tới thần thánh tế đàn, đem sa đọa hồn linh tịnh hóa, ngươi đem thu hoạch được cái kia quốc độ cổ xưa hữu nghị cùng đặc thù quà tặng. )

【  đồng thau cổ tệ: Cực kỳ cổ lão tiền, bây giờ đã không trên đại lục lưu thông, phía trên có không gian ma pháp khắc ấn. 】

(tập hợp đủ 100 viên đồng thau cổ tệ về sau, có thể hối đoái 1 cái cổ đại bảo rương, có thể từ đó mở ra cổ đại binh khí, chế tác bản vẽ, hoặc là cái khác một chút đã tuyệt tích vật phẩm. )

Phía trước ba món đồ, đều là Tuyết Ma trên người bộ vị, Tào Tinh trực tiếp thu vào ba lô bên trong.

Về phần cái cuối cùng đồng thau cổ tệ.

Nhìn thấy phía trên giới thiệu, Tào Tinh suy tư nói: "Có thể hối đoái cổ đại binh khí, là cùng loại tay ta bên trong Barrett sao?"

"Ta nhớ được, cái đồ chơi này danh tự phía trước, cũng có cổ đại binh khí tiền tố."

Muốn tập hợp đủ 100 cái mới có thể hối đoái  dựa theo một con Tuyết Ma mới bạo 2 cái tỉ lệ, Tào Tinh ít nhất phải đánh giết năm mươi cái Tuyết Ma, mới có thể hối đoái một cái cổ đại bảo rương.

Cực kỳ hiển nhiên, đây không phải hắn hiện tại có thể làm được sự tình.

Lắc đầu, đem những vật này toàn bộ thu vào.

Tào Tinh tại Asam bảo vệ dưới, một lần nữa đi trở về lãnh địa bên trong.

Vừa mới động tĩnh, đem tất cả lĩnh dân từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng từ nhỏ trong phòng đi ra.

Bọn hắn đều đang khẩn trương, nhìn xem lãnh địa phía ngoài chiến đấu.

Tuyết Ma hung tàn khiến cái này lĩnh dân cảm thấy sợ hãi.

Bất quá may mắn, cường đại lãnh chúa đại nhân, cùng bọn thủ hạ của hắn đem cái này Tuyết Ma xử lý!

Nhìn xem bọn hắn lửa nóng ánh mắt

Tào Tinh phủi tay nói: "Tốt, đã không sao, đều đi về nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai còn phải làm việc đâu."

Lĩnh dân Tào Nhất lập tức dẫn đầu nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài phù hộ lấy chúng ta, để chúng ta có thể vượt qua an ổn ban đêm."

"Ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, tất cả lĩnh dân nhao nhao chui vào mình ấm áp nơi ẩn núp.

Mà Tào Tinh, cũng mang theo Liễu Mộ Tuyết chuẩn bị trở về lãnh chúa phòng nhỏ.

Khi đi ngang qua may cửa hàng lúc, hắn thấy được dựa vào cạnh cửa Hạ Yến Ny.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ra hiệu nàng không sao.

Hạ Yến Ny mang trên mặt an tâm nụ cười, sau đó cũng khẽ gật đầu một cái.

Trở lại lãnh chúa phòng nhỏ về sau, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết ôm nhau chìm vào giấc ngủ.

Sau nửa đêm thật không có phát sinh cái gì đặc thù sự tình.

Ngày kế tiếp, sắc trời mời vừa hừng sáng.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã vượt qua băng phong kỷ nguyên buổi tối thứ năm, hôm nay chính là tân thủ bảo hộ kỳ ngày cuối cùng, đêm nay qua đi, nội dung trò chơi sẽ phát sinh một chút biến hóa, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

【  tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa thời gian: 22 giờ.

【  dự báo thời tiết: Gió nhẹ, nhiệt độ không khí ẩm ướt lạnh, nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa. 】

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đều tỉnh lại.

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh suy tư nói: "Tân thủ bảo hộ kỳ ngày cuối cùng sao?"

"Dựa theo thế giới này mức độ nguy hiểm, tân thủ bảo hộ kỳ thoáng qua một cái, đoán chừng muốn chết không ít người.

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện vẻ lo lắng.

Tối hôm qua Tuyết Ma xâm lấn kinh lịch để nàng ý thức được, buổi tối cánh đồng tuyết cũng không an toàn.

Ngoại trừ Tuyết Ma, còn có sắp mở ra phim tư liệu: Cự Long khôi phục.

Lượng lớn băng tổ quái, sẽ xuất hiện ở cái thế giới này mỗi một góc.

Lại thêm cánh đồng tuyết trung du đãng dã thú, những cái kia điên cuồng Du Liệp Giả, cùng chưa tiếp xúc qua dị quỷ đại quân.

Nguy hiểm có thể nói là ở khắp mọi nơi.

Những quái vật này, đều có thể mang đi lượng lớn người sống sót sinh mệnh.

Bất quá, nàng vừa nghĩ tới chính mình vị trí cái này lãnh địa thực lực, lo âu trong lòng cũng dần dần tiêu tán.

Về phần những người khác chết sống, Liễu Mộ Tuyết cũng không có cái gì tâm tư đi cân nhắc.

Cái này không thể trách nàng, ở cái thế giới này, có thể bảo toàn mình liền cực kỳ không dễ dàng.

Tào Tinh nói: "Rời giường đi Mộ Tuyết, rửa mặt một chút, chúng ta muốn đi ra ngoài cho các lĩnh dân an bài công tác."

"Ừm ân."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại, bất quá tại rời giường trước đó, nàng nắm cả Tào Tinh cổ, hôn một Tào Tinh cười cười.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Lúc này, ngoài cửa đất trống đứng đấy một nhóm người lớn.

Nhìn thấy Tào Tinh ra ngoài về sau, bọn hắn trong mắt trong nháy mắt xuất hiện ánh sáng, một đám nhao nhao ân cần thăm hỏi nói.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, sáng sớm tốt lành, nguyện ngươi khỏe mạnh."

"Mỹ lệ lãnh chúa phu nhân, sáng sớm tốt lành, nguyện ngươi vĩnh viễn giống kiều tiêu đồng dạng mỹ lệ."

Tào Tinh vui lên, những này dân bản địa, đều có chút khẩu tài ở trên người, mỗi sáng sớm từ chào hỏi cũng không giống nhau.

"Đại Tráng."

Nghe được Tào Tinh gọi hắn, Cực Địa Nhân Đại Tráng lập tức tiến về phía trước một bước, nghiêm mặt nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Hôm nay ngươi tạm dừng mỏ đồng khai thác, đem chúng ta đường ray cùng xe chở quặng trước thu lại, miễn cho bị những cái kia quái vật cho ta phá hủy."

"Sau đó ngươi mang theo tất cả Cực Địa Nhân, vòng quanh lãnh địa một vòng, bắt đầu toàn lực kiến tạo sơ giai tường thành."

"Tranh thủ trong vòng một ngày, đem lãnh địa của chúng ta vây quanh!"

Hiện tại Tào Tinh lãnh địa đường kính là một cây số, kiến tạo một vòng tường thành cần hơn ba ngàn mét.

Dựa theo lấp kín tường thành 24 phút tính toán, 8 cái Cực Địa Nhân toàn lực ứng phó, đồng thời kiến tạo tường thành, không sai biệt lắm có thể tại trời tối trước, đem toàn bộ lãnh địa quây lại.

Đây chính là nhiều người chỗ tốt, chỉ cần sức lao động đủ nhiều, một ngày liền có thể kiến tạo ra một cái công sự phòng ngự.

Đại Tráng lập tức cao giọng nói, " thu được, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh một vị lão giả, "Tào Nhất, hôm nay nhiệm vụ của ngươi đồng dạng tương đối tạp."

"Ngươi muốn đi đem may cửa hàng, tiệm thợ rèn, nhà ăn, cùng tất cả nơi ẩn núp lên tới trung cấp."

"Sau đó lại đem tiệm bánh mì, chuồng bò, những kiến trúc này dựng lên.".