Chương 100: Huyết Chu Nữ Vương, Xierda · Huyết Vẫn

Chương 100: Huyết Chu Nữ Vương, Xierda · Huyết Vẫn

Tào Tinh tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, đi chế tác mấy trăm mét đường ống, cho chúng ta lãnh địa bên trong mỗi một cái kiến trúc, đều lắp đặt hơi ấm."

"Còn có liền là kiến tạo mấy đạo cửa sắt, tại Đại Tráng bọn hắn xây xong tường vây về sau, đem cửa sắt lắp đặt lên đi."

"Cái này cần rất nhiều tay sai, cho nên Thụ Linh nhất tộc ta cũng giao cho ngươi chỉ huy."

"Có vấn đề sao?"

Lĩnh dân Tào Nhất vừa nghe, biên tướng Tào Tinh phân phó mỗi cái nhiệm vụ đều nghiêm túc ghi chép lại.

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Lĩnh dân Tào Nhất cũng dẫn một đám người, bắt đầu an bài công việc đi.

Lúc này, Đại Hoa cùng Tam Hoa riêng phần mình ôm một cái chất gỗ hộp cơm, liền đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là ngài phân phó bí chế thịt thỏ, buổi sáng vừa mới ra lò, còn nóng hổi."

"Chúng ta ở phía trên gia nhập hoàng kim mật, hương vị phải rất khá."

Cách hộp, đều có thể nghe được một cỗ nồng đậm mùi thịt, để người thèm ăn nhỏ dãi!

Tào Tinh mang trên mặt ý mừng, đây là hắn tối hôm qua liền để Đại Hoa bọn họ đi làm.

Bởi vì ban ngày muốn ra ngoài thăm dò, sưu tập tư nguyên, khả năng phải ở bên ngoài thời gian rất lâu.

Tào Tinh không muốn chỉ riêng gặm bánh mì cùng lương khô, cho nên liền để Đại Hoa bọn họ sớm chuẩn bị tốt thực phẩm chín.

Dù sao hắn có trữ vật ba lô, tại không gian trữ vật bên trong, những này thực phẩm chín nhiệt lượng, có thể chí ít ba ngày thời gian.

"Đại Hoa, làm không tệ."

Hắn đem những này hộp cơm đều thu vào.

【  thu hoạch được nướng chín thịt thỏ *30 】 hai cái trong hộp cơm phân biệt trang 1 5 con con thỏ, đủ bọn hắn cùng thủ hạ ở bên ngoài ăn hai ngày.

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại nhìn mắt mình người miệng.

【  trước mắt nhân khẩu: 60/100 】

Còn có 40 nhân khẩu hạn mức cao nhất, hôm nay muốn nhìn, có thể hay không lại mang một nhóm lĩnh dân trở về.

Rốt cuộc ủng có càng nhiều nhân khẩu, liền đại biểu mạnh hơn sức sản xuất, mà sức sản xuất đại biểu phát triển tốc độ.

Nếu như lúc này hắn lại có 20 người, thậm chí có thể trong vòng một ngày, đem 【  sơ giai tường thành 】 toàn bộ lên tới 【  trung cấp tường thành 】.

Tào Tinh suy tư nói: "Ta nhớ được, Hogg thôn giống như có cái trác rượu mộc lan quán, không biết đi trong tửu quán, có thể hay không chiêu mộ một chút anh hùng đơn vị, hoặc là bình dân tới công việc."

Ngay tại hắn suy nghĩ những này thời điểm.

Thụ Linh tộc Nymph cùng Juliet liếc nhau một cái, hai cái như là figure đồng dạng tinh xảo nữ tính, hướng phía Tào Tinh chậm rãi đi tới.

Hai nữ nhẹ nhàng quỳ xuống.

Tào Tinh sững sờ, "Các ngươi đây là làm gì?"

Nymph nói khẽ: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngài cứu được tỷ tỷ của ta  dựa theo ước định như thế, ta đem Thương Bạch Chi Chủng hiến cho ngài."

Nói xong, Nymph duỗi ra trắng nõn hai tay, bưng lấy một viên màu trắng hạt giống, nâng tại trên đỉnh đầu chính mình.

Tào Tinh cũng phản ứng lại, sau đó nhẹ gật đầu, đem hạt giống này thu vào.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  nhiệm vụ: Nymph ủy thác đã hoàn thành, thu hoạch được ban thưởng: Thương Bạch Chi Chủng *1 】

【  Thương Bạch Chi Chủng (cam): Ma pháp thực vật 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  hiệu quả ①: Trồng trọt tại lãnh địa bên trong, đợi Thương Bạch Chi Chủng sinh trưởng về sau, có thể làm toàn bộ lãnh địa thực hiện chúc phúc, gia tăng 10% lớn nhất HP cùng 10% sinh mệnh khôi phục hiệu quả, sau này mỗi sinh trưởng một năm, chúc phúc hiệu quả gia tăng 1% tối cao hạn mức cao nhất là 100% 】

【  hiệu quả ②: Thương Bạch Chi Chủng tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ tự động hấp thu năng lượng trong thiên địa

Cải thiện lãnh địa chung quanh thổ nhưỡng, tăng tốc lãnh địa bên trong thực vật 5% sinh trưởng tốc độ, sau này mỗi trưởng thành một năm, tăng tốc 1% sinh trưởng tốc độ, tối cao hạn mức cao nhất là 50% 】

Xem hết 【  Thương Bạch Chi Chủng 】 giới thiệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện giật mình thần sắc.

Nên nói thật không hổ là cấp bậc Sử Thi ma pháp thực vật sao?

Lại có thể gia tăng 100% sinh mệnh hạn mức cao nhất cùng tốc độ khôi phục.

Không chỉ có như thế, còn có thể tăng tốc tất cả thực vật 50% tốc độ phát triển!

Có cái này khỏa Thương Bạch Chi Thụ tại, Tào Tinh chỉ cần tìm được ma pháp thực vật đủ nhiều, chỉ dựa vào làm ruộng đều có thể làm giàu.

Điều kiện tiên quyết là, cái này khỏa Thương Bạch Chi Thụ có thể sống đến một trăm năm. . . Tào Tinh đem Nymph cùng Juliet đỡ lên, sau đó hỏi: "Thương Bạch Chi Chủng sinh trưởng tuần

Kỳ quá dài, các ngươi có biện pháp tăng tốc sinh trưởng của nó tốc độ sao?"

Hai nữ liếc nhau một cái, sau đó Juliet nói khẽ: "Có, nếu như có thể tìm tới một chút mang theo tinh thuần sinh mệnh lực vật phẩm, là có thể gia tốc Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng."

"Elise chi hoa, Moore trân châu, sinh mệnh thụ tâm những này, đều có thể gia tốc Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng."

"Bất quá hữu hiệu nhất, vẫn là Thương Bạch Thánh Thụ ngưng lộ. . ."

"Đáng tiếc, Thương Bạch Thánh Thụ đã bị hủy diệt. . ."

Nói đến đây, Juliet cùng Eve trên mặt đều mang đau thương.

Tào Tinh nhìn xem bọn họ nói: "Juliet, muội muội của ngươi hẳn là đã nói với ngươi, quá khứ kinh lịch cực khổ cũng không đáng sợ, trọng yếu nhất, là có được làm lại từ đầu dũng khí."

"Tại lãnh địa của ta bên trong, các ngươi Thụ Linh tộc sẽ nhận công bằng đãi ngộ."

"Như vậy, ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, cùng một chỗ kiến tạo một cái tràn ngập hạnh phúc lãnh địa sao?"

Đây là Tào Tinh lần thứ nhất, chính thức đối cái này Thụ Linh tộc nữ nhân phát ra mời.

Juliet sau khi nghe xong, xóa sạch khóe mắt nước mắt.

Nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Nymph, tiểu Nymph cũng nhẹ gật đầu, một mặt chờ mong.

Juliet trên mặt tách ra một vòng nụ cười, như là Nguyệt Ngưng Hoa nở rộ, hết sức mỹ lệ.

Nàng nói khẽ: "Ta rất vinh hạnh có thể gia nhập ngài lãnh địa, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

【  Thụ Linh tộc: Juliet gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1 】

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng ý cười.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua Juliet thuộc tính, để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là.

Juliet vừa gia nhập, độ trung thành thế mà trực tiếp đạt đến 90. Khả năng này cùng Tào Tinh cứu được nàng có quan hệ.

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, hắn tay bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một viên khiêu động trái tim.

Chính là 【  Tuyết Ma trái tim 】.

Hệ thống giới thiệu nói, cái đồ chơi này có cực mạnh sinh mệnh lực, có thể dùng đến gia tốc một chút thực vật sinh trưởng, nhưng Tào Tinh không quá xác định có thể hay không dùng tại trên Thương Bạch Chi Chủng.

Thế là hắn hỏi: "Juliet, quả tim này, có thể dùng đến gia tốc Thương Bạch Chi Chủng sinh trưởng sao?"

Juliet nhìn xem Tào Tinh trong tay viên kia đỏ tươi trái tim, ngũ quan xinh xắn trên mang theo một chút sợ hãi.

Nhưng nàng cũng ở phía trên cảm nhận được cực kỳ tràn đầy sinh mệnh lực.

Juliet nhẹ nhàng gật đầu, "Lãnh chúa đại nhân, có thể, quả tim này bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực, có thể tăng tốc Thương Bạch Chi Chủng ba năm sinh trưởng chu kỳ."

Nghe được nàng hồi phục, Tào Tinh lập tức vui lên.

Thật đúng là có thể a!

Vậy cái này liền có nói.

Nếu như dựa theo một viên Tuyết Ma trái tim gia tốc ba năm qua tính toán, vậy hắn chỉ cần lại giết hơn ba mươi con Tuyết Ma, chẳng phải có thể để Thương Bạch Chi Thụ hoàn toàn mọc ra?

Tựa hồ nhìn ra Tào Tinh ý nghĩ, Juliet nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân. . . Đồng dạng đồ vật cũng không thể lặp lại gia tốc Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng. . ." "Nếu như là viên thứ hai trái tim, khả năng chỉ có thể gia tốc thời gian hai năm, viên thứ ba sẽ còn tiếp tục yếu bớt, viên thứ tư liền không có hiệu quả. . . ."Tào Tinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, kết quả này cũng là nằm trong dự đoán của hắn.

Thế là, Tào Tinh trước đem 【  Thương Bạch Chi Chủng 】 cùng 【  Tuyết Ma trái tim 】 giao cho Juliet.

Lại đem hôm qua hái xuống bốn đóa 【  Nguyệt Ngưng Hoa 】 cùng 【  biến dị bụi gai dây leo hạt giống 】 hết thảy giao cho nàng.

"Juliet, viên này Thương Bạch Chi Chủng, liền giao cho ngươi tại lãnh địa bên trong trồng trọt."

"Mặt khác, những này Nguyệt Ngưng Hoa cùng biến dị bụi gai dây leo, cũng cần một lần nữa trồng trọt bắt đầu, cần Băng Tinh Thạch tại trong rương trữ vật, muốn bao nhiêu mình cầm."

"Ngươi là tràn ngập trí tuệ nữ nhân, hiện tại dùng kiến thức của ngươi, để lãnh địa của chúng ta càng thêm phồn vinh đi!"

Nghe được Tào Tinh trịnh trọng bàn giao.

Juliet cảm động nói: "Lãnh chúa đại nhân, mười điểm cám ơn ngài tán thành cùng coi trọng."

"Juliet sẽ đem ngươi chuyện phân phó làm tốt!"

Nói xong, nàng liền dẫn tiểu Nymph cùng đi bận rộn.

Tất cả các lĩnh dân cũng bắt đầu một ngày làm việc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta cũng muốn chuẩn bị một chút, ra ngoài thăm dò."

Hắn cũng không có quên, hôm qua đáp ứng lão Meire sự tình, muốn đi Lạc Tuyết Hồ tìm kiếm nữ nhi của hắn Eliza.

Cùng thử nhìn một chút, có thể hay không tìm tới trong truyền thuyết Vân Thải Ly Ngưu.

Bất quá lại xuất phát trước, hắn còn muốn đi làm một ít chuẩn bị.

Hắn muốn đi đem hôm qua thu hoạch được 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 phóng tới lãnh chúa phủ bên trong.

Đây chính là một kiện sử thi cấp đạo cụ, mặc dù đằng sau hai đầu mạnh nhất đặc hiệu, cần cấp 4 lãnh chúa phủ mới có thể kích hoạt.

Nhưng trước mặt mị lực +50 cùng may mắn +10 thuộc tính, cũng là không sai.

Đi vào lãnh chúa phủ bên trong, Tào Tinh trực tiếp đem 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 lấy ra ngoài.

【  phải chăng đem Thiểm Diệu Vương Tọa, khóa lại tại lãnh địa của ngươi bên trong? 】

Đúng

【  khóa lại thành công, may mắn bảo thạch đặc hiệu đã kích hoạt, may mắn giá trị +10 】

Tào Tinh hài lòng phủi tay.

Nhìn qua trước mắt cái này rộng một mét năm, cao gần hai mét, toàn thân tản ra hoa lệ khí tức vương

Tòa, cùng toà này thấp bé kiến trúc nhỏ không hợp nhau.

Nhưng Tào Tinh tin tưởng, tại tương lai không lâu, mình có thể đem lãnh chúa phòng nhỏ thăng cấp đến cao cấp hơn lãnh chúa phủ, thậm chí tòa thành, chính là đến cung điện!

Đến lúc đó, mình ngồi ở cái này vương tọa phía trên, sau đó đối thủ hạ của mình tuyên bố các loại mệnh lệnh.

Chỉ là ngẫm lại, Tào Tinh cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Sau đó, hắn một lần nữa đi ra lãnh chúa phòng nhỏ, hướng về lãnh địa biên giới tiến lên.

Cùng nhau đi tới, là các lĩnh dân bận rộn thân ảnh.

'Lách cách' tiếng đánh bên tai không dứt.

Mà Đại Tráng bọn hắn  dựa theo Tào Tinh mệnh lệnh, bắt đầu ở lãnh địa biên giới kiến tạo nhóm đầu tiên tường thành.

8 người phân công hợp tác, tương đương với đồng thời kiến tạo 8 chắn tường thành.

Mà lại, bởi vì lò lửa phạm vi bao trùm, cho nên kiến tạo tường thành lúc đều không cần làm sao quy hoạch, trực tiếp dọc theo lãnh địa biên giới kiến tạo liền tốt.

Cùng lúc đó, Asam, Andrew mấy người cũng đã chờ xuất phát.

Bọn hắn mang theo tôn kính ánh mắt, nhìn về phía Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tùy thời chờ mệnh lệnh của ngài!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, bất quá lại xuất phát trước, hắn còn có sự kiện muốn làm.

Đó chính là,  đem ngày hôm qua hệ thống ban thưởng, một trương thủ lĩnh cấp chiêu mộ quyển trục cho dùng.

【  thủ lĩnh cấp chiêu mộ quyển trục (kim): Sử dụng cuốn này trục, có thể triệu hoán một tên cường đại 10 cấp bậc một thủ lĩnh cấp sinh vật. 】

(chú thích: Nên chiêu mộ quyển trục là hệ thống ban thưởng, chiêu mộ sinh vật là ngẫu nhiên loại hình, ngẫu nhiên chủng tộc, ngẫu nhiên nghề nghiệp. )

"Ngẫu nhiên sao?"

Tào Tinh âm thầm suy tư, "Chỉ cần không cho ta triệu hoán một chút kỳ hoa sinh vật liền tốt."

Sau đó, hắn trực tiếp điểm kích sử dụng.

Theo trong tay quyển trục tiêu tán.

Một cỗ mang theo nồng đậm tanh hôi, tràn ngập mùi máu tanh tại toàn bộ trong doanh địa phiêu đãng. .

Tào Tinh sững sờ, "Ta đi, ta vừa nói không muốn cho ta đến một ít kỳ hoa đồ vật, cái này quay đầu liền cho ta cả cái này ra?"

"Cái này may mắn giá trị +10, xem ra là phí công tăng thêm!"

Âm phong trận trận.

Một đoàn huyết vụ tại Tào Tinh xuất hiện trước mặt.

Trong huyết vụ, có thể ẩn ẩn nhìn thấy xuất hiện một cái cao chừng hai mét năm thân ảnh to lớn.

Sau một khắc, huyết vụ tiêu tán.

Bên trong thân ảnh chậm rãi đi lại.

Sau đó, tám đầu thon dài chân đốt, dẫn đầu ánh vào tầm mắt.

Ánh mắt đi lên, là một cái phình lên bụng túi, phía trên hiện đầy máu tươi giống như đường vân.

Đây là một con nhện lớn!

Mà tại hắn giống như nhện người bên trên  lại là một cái quần áo bại lộ, làn da hiện lên bơ sắc nhân loại nữ tính thân thể.

Ngũ quan xinh xắn, hẹp dài khóe mắt, một màn màu đen phấn mắt mang theo thiên nhiên hun khói cảm giác, kinh khủng nhất, là trên trán nàng tám con mắt.

Cho người ta một loại kinh khủng mỹ cảm!

Nàng cứ như vậy nhìn xem Tào Tinh, phun ra màu tím đen đầu lưỡi, tại bên môi liếm láp.

Bầu không khí trong chốc lát có chút kiềm chế.

Tào Tinh trước tiên mở miệng nói: "Xưng hô như thế nào, như thế tri chu nữ sĩ?"

Đối phương kia màu tím đen khóe miệng xuất hiện một vòng kinh khủng nụ cười, sau đó mở miệng nói: "Huyết Chu Nữ Vương, Xierda · Huyết Vẫn, ngươi chính là ta muốn hiệu trung lãnh chúa sao?"Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, ta là lãnh chúa Tào Tinh."

Đối phương lần nữa nhẹ giọng nở nụ cười.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, nhìn một vòng Tào Tinh sau lưng kiến trúc, trên mặt nhiều hơn một vòng khinh thường.

"Hô. . . Rất yếu lãnh địa đâu, nhìn tiện tay liền có thể hủy đi, vị lãnh chúa này cũng là như vậy yếu đuối."

"Phải không, ta đem ngươi nuốt mất, biến thành nuôi phần như thế nào?"Nghe nói như thế, trên trận tất cả chiêu mộ sinh vật biến sắc.

Sarah vô thanh vô tức xuất hiện tại trước người của nàng, ngữ khí rét lạnh uy hiếp nói: "Đối ta lãnh chúa chút tôn trọng, nếu không, ta không ngại đem đầu của ngươi cắt bỏ!"

"Ừm hừ ~ ngươi nói cái gì?"

Đối mặt Sarah uy hiếp, rõ ràng chỉ có bậc một thực lực Xierda, lại không có chút nào e ngại.

Huyết Chu Nữ Vương Xierda trong nháy mắt bộc phát ra khí thế kinh khủng!

Mà đúng lúc này, Asam, Andrew, bao quát Renis bọn người, toàn bộ rút vũ khí ra.

"Bạch! Bá bá bá!"

Bọn hắn nhao nhao đem công kích nhắm ngay cái này Huyết Chu Nữ Vương.

Nhưng mà, đối mặt nhiều như vậy cường hãn hơn nàng tồn tại, Huyết Chu Nữ Vương Xierda không có yếu thế.

Nàng chân đốt có chút cúi xuống, tùy thời làm xong nhào về phía những người khác chuẩn bị! Song phương giương cung bạt kiếm.

Thấy cảnh này.

Tào Tinh không khỏi có chút đau đầu, hắn cũng không nghĩ tới, cái này mới triệu hoán đi ra thành viên cao ngạo như vậy.

Lãnh địa của hắn cùng cá nhân thực lực, tại người sống sót bên trong có thể nói là đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng mà rơi vào cái này máu nhện trong mắt, lại bị đánh giá là đơn sơ, thực lực của mình cũng bị đánh giá là yếu đuối.

Bất quá, vừa nghĩ tới nàng tiền tố là Huyết Chu Nữ Vương.

Chắc hẳn cái này sinh vật khủng bố được triệu hoán tới trước đó, cũng là thân phận cực cao tồn tại.

Nhưng là, mặc kệ thân phận nàng lại cao, nếu như không nghe lời, kia Tào Tinh muốn nàng cũng vô dụng.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Xierda, ngươi có nguyện ý hay không hướng ta hiệu trung?"

Đều tại nghiêm túc nhìn xem chính mình. Lúc này Huyết Chu Nữ Vương ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy chung quanh những cái kia đến từ khác biệt chủng tộc tồn tại, bầu không khí có chút khẩn trương. . ..