Chương 101: Cường đại Huyết Chu Nữ Vương 

Chương 101: Cường đại Huyết Chu Nữ Vương 

Hứ

Huyết Chu Nữ Vương trên mặt vẫn như cũ mang theo cao ngạo, bất quá, nàng tựa hồ cũng có chút thỏa hiệp xuống tới

"Ngươi thật giống như có một bầy trung thành thủ hạ nha."

"Ngay cả cao ngạo Ám Tinh Linh đều có thể đối ngươi như thế thuận theo, nhìn đến ngươi vị lãnh chúa này, hẳn là có chút chỗ đặc thù."

"Nếu như thế, như vậy ta Xierda tạm thời hướng ngươi hiệu trung, cũng chưa chắc không thể."

Nghe được nàng đáp lại, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt."

Sau đó nhìn về phía những người khác nói: "Đều món vũ khí buông ra đi, "

Những này thủ hạ, không có một cái độ trung thành thấp hơn 80, đối mệnh lệnh của hắn trên cơ bản nói gì nghe nấy.

Bọn hắn toàn bộ đem vũ khí thu vào.

Tào Tinh nhìn về phía cái này kinh khủng lại yêu diễm nhện chúa, sau đó nói.

"Như vậy, hoan nghênh ngươi gia nhập lãnh địa của ta, Xierda."

Huyết Chu Nữ Vương nhẹ cúi người, sau đó đối Tào Tinh hành lễ, xem như đáp lại hắn mời.

Mắt nhìn Xierda thuộc tính.

【  Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 1533/10000 (bậc một thủ lĩnh cấp sinh vật, chưa tiến giai) 】

【  HP: 3720/3720 】

【  lực công kích: 311-323 】

【  thuộc tính: Lực lượng 115, nhanh nhẹn 121, tinh thần 146, thể chất 124 】

【  kỹ năng: Nở huyết chu (từ trong cơ thể nở ra lượng lớn ngang cấp phổ thông huyết chu, huyết chu sẽ điên cuồng công kích địch nhân, HP về không về sau, sẽ tiến hành tự bạo, đối phụ cận tất cả địch nhân tạo thành 1 tầng Huyết Độc hiệu quả, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng, thời gian cooldown 10 phút. )

Máu hôn (phun ra một đạo tơ nhện, đem địch nhân kéo đến bên người, sau đó rót vào đốt thực Huyết Độc, tạo thành lực công kích *133% tổn thương, địch nhân hòa tan sau sẽ bị Huyết Chu Nữ Vương thôn phệ, khôi phục 30% lượng máu, lớn nhất công kích khoảng cách là nhanh nhẹn * 0.1 mét, thời gian cooldown 10 phút. )

Nữ vương ý chí (Huyết Chu Nữ Vương truyền lại tiến công ý chí, làm tất cả phe bạn đơn vị tiến vào trạng thái bùng nổ, gia tăng 50% tốc độ di chuyển, hiệu quả tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown năm phút đồng hồ. )

Mạng nhện phun ra (phóng thích một trương cỡ lớn mạng nhện, đem địch nhân trói buộc tại trong lưới, đem nó khống ở 3~10 giây, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ)

Sợ hãi rít lên (phát ra một tiếng xung kích linh hồn tiếng rít, làm chung quanh 50 m bên trong, tất cả địch quân sinh vật lâm vào sợ hãi trạng thái 5~20 giây, đang sợ hãi trạng thái dưới, địch nhân lực công kích hạ xuống 30%

Đối nhỏ yếu sinh vật sử dụng, sẽ để cho hắn ở vào thời gian dài tâm linh chấn nhiếp trạng thái, thời gian cooldown: 10 phút) 】

【  thiên phú ①: Huyết Độc (trong cơ thể ẩn chứa lượng lớn Huyết Độc, lúc công kích đối với địch nhân kèm theo Huyết Độc hiệu quả, tiếp tục thiêu đốt hắn làn da, mỗi tầng Huyết Độc tạo thành lực công kích 10% tổn thương, cũng đối với địch nhân tạo

Thành thống khổ cực lớn) 】

【  thiên phú ②: Nữ vương lĩnh vực (lấy tự thân làm trung tâm, tất cả phe bạn đơn vị tốc độ di chuyển gia tăng 20% tốc độ công kích gia tăng 20%) 】

【  ăn no độ: 63 】

【  độ trung thành: 57 】

(đây là một con cường đại Huyết Chu Nữ Vương, đã từng suất lĩnh huyết chu đại quân, hủy diệt một cái cổ lão chủng tộc, cũng đem nó toàn bộ chuyển hóa làm huyết chu nhất tộc nuôi phần, nếu như ngươi có thể đem Huyết Chu Nữ Vương cấp bậc tăng lên tới Thống Soái cấp, nàng sẽ nghênh đón một cái mạnh hơn thuế biến. )

Xem hết cái này Huyết Chu Nữ Vương kỹ năng, Tào Tinh cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Nên nói thật không hổ là thủ lĩnh cấp sinh vật sao?

Chỉ là 10 cấp bậc một sinh vật, hắn thuộc tính thậm chí so bậc hai tinh anh Renis còn cường hãn hơn.

5 lớn kỹ năng, hai đại thiên phú, đem lực chiến đấu của nàng cùng sinh tồn năng lực đều tăng lên tới một cỗ khủng bố trình độ.

Mặc kệ là quần công, vẫn là đơn đả độc đấu, Huyết Chu Nữ Vương biểu hiện có thể nói là không thể bắt bẻ.

Mà lại càng kinh khủng chính là, nàng có một cái 【  nữ vương ý chí 】 kỹ năng, có thể gia tăng 50% tốc độ di chuyển, phối hợp Tào Tinh 【  vĩnh hằng chi lực 】 thì tương đương với toàn viên tốc độ di chuyển vĩnh cửu gia tăng 50%.

Lại thêm 【  nữ vương lĩnh vực 】 tăng thêm, liền là toàn viên 70% tốc độ di chuyển tăng thêm!

Đây chính là một cái to lớn tăng lên!

Hiện tại đội ngũ tại đất tuyết vận tốc là mỗi giờ 40 cây số, có Xierda gia nhập về sau

Vận tốc có thể tới mỗi giờ 70 cây số!

Mặc kệ là chiến đấu vẫn là di động năng lực, đều là một loại chất biến.

"Hai cái này kỹ năng, coi như không tệ."

Mà lại liên quan tới cái này Huyết Chu Nữ Vương giới thiệu trên còn có nhắc nhở, đưa nàng tăng lên tới Thống Soái cấp sinh vật, có thể nghênh đón một cái mạnh hơn thuế biến.

Tào Tinh suy tư nói: "Thủ lĩnh cấp trở lên, liền là Thống Soái cấp bậc sao?"

Bất quá đây không phải bây giờ suy nghĩ sự tình, bởi vì cho tới bây giờ, Tào Tinh còn không có đụng phải một cái thống soái cấp bậc sinh vật.

Mà lại Huyết Chu Nữ Vương mặc dù cường đại, nhưng nàng độ trung thành, cũng là Tào Tinh triệu hoán đi ra sinh vật bên trong thấp nhất.

Chỉ có 57 điểm, thậm chí còn không tới đạt tiêu chuẩn trình độ.

Lúc này, Tào Tinh trực tiếp lấy ra một cái 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 đưa cho nàng.

Xierda nhìn xem Tào Tinh trong tay đỏ bừng thủy tinh, hẹp dài trong con ngươi, rốt cục xuất hiện một tia dị sắc.

"Xierda, sử dụng nó đi."

Huyết Chu Nữ Vương không nói gì, mà là điểm nhẹ trán, sau đó đem lực lượng chi tâm tiếp nhận trực tiếp bóp nát.

Một cỗ lực lượng cường hãn tại trong cơ thể nàng trong nháy mắt bộc phát.

Nàng tiến giai tốc độ cực nhanh, căn bản không chậm trễ chút nào trệ, trực tiếp liền tiến hóa thành công.

Xierda kia màu xanh tím bờ môi khẽ nhúc nhích: "Ta cảm giác, mình lực lượng ngay tại dần dần về 【  lãnh địa của ngươi thành viên: Xierda · Huyết Vẫn tiến giai thành công, toàn thuộc tính gia tăng 100% 】 Xierda thực lực lần nữa bạo tăng.

Nhưng mà, dù cho tiếp nhận Tào Tinh lực lượng chi tâm, Xierda độ trung thành vẫn là không có bất luận cái gì tăng lên.

Tào Tinh nhíu mày.

Bất quá, quan tâm nàng đâu, chỉ cần nàng nguyện ý nghe theo mệnh lệnh, chiến đấu là được rồi.

Độ trung thành cũng là có thể chậm rãi bồi dưỡng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem Ilena cũng hoán tới.

Sau đó hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, Ilena cùng một chỗ thi pháp.

Liên tiếp BUFF đánh vào Xierda trên thân.

Giờ khắc này, Xierda kia mang theo lãnh đạm biểu lộ trên mặt, rốt cục xuất hiện biến hóa.

Nàng kinh ngạc nhìn Tào Tinh.

"Loại lực lượng này. . Cho dù là ta khi tiến vào triệu hoán không gian trước đó, cũng chưa từng thấy qua. ."

"Cái này chính là của ngươi chỗ đặc thù sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Xierda trong mắt mang theo rất nhỏ rung động, nhưng ngay lúc đó lại khôi phục thành loại kia cao ngạo thần sắc.

"Hô. . Nhìn như vậy đến, ngươi cái này lãnh chúa coi như không tệ, không tính là như vậy không còn gì khác."

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng, còn không đợi hắn nói thêm cái gì, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện, 【  ngươi trợ giúp lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 62 】

Tào Tinh vui lên, cuối cùng tăng lên 5 điểm độ trung thành.

Quả nhiên, 【  vĩnh hằng chi lực 】 cái thiên phú này liền là dễ dùng.

Cao ngạo như vậy nữ nhân đều có thể làm được.

Sau đó, hắn đem Hạ Yến Ny cũng hô tới.

Giờ phút này, Hạ Yến Ny nắm Đồng Sở Sở tay nhỏ, rụt rè hướng về Tào Tinh bọn người tới gần.

Đặc biệt là Hạ Yến Ny, nàng tựa hồ nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua, mang trên mặt mãnh liệt ý xấu hổ.

Đồng thời lại có chút tê dại chờ mong cảm giác.

"Đại nhân. Ngươi kêu chúng ta?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ừm, hôm qua ta đưa cho ngươi hai quyển sách kỹ năng học được sao?"

Hạ Yến Ny nhẹ nhàng gật đầu, "Đã học tập."

"Tốt, vậy ngươi bây giờ cho chúng ta gia trì lên đi."

"Còn có Sở Sở, ngươi cũng cho chúng ta gia trì lên."

Đồng Sở Sở mang theo thuần chân nụ cười gật đầu, "Được rồi, Tào Tinh đại ca ca."

Nàng đã từ mụ mụ nơi đó nghe nói, tối hôm qua là Tào Tinh tới giúp nàng chữa khỏi sốt cao triệu chứng.

Tiểu nữ hài này nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng tràn đầy cảm kích.

Hai người đồng thời ngưng tụ một đoàn lực lượng, bắt đầu là Tào Tinh thực hiện thiên phú.

[ lãnh địa thành viên: Hạ Yến Ny đối ngươi thi triển 【  thợ săn cảm giác 】 thành công, tỉ lệ ném trúng gia tăng 10% thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực. ]

[ lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở đối ngươi thi triển 【  hỏa lực tăng phúc 】 thành công, công kích khoảng cách gia tăng 10% lực công kích gia tăng 10% thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực. ]

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó lại làm cho các nàng cho cái khác chiêu mộ sinh vật đều tăng thêm BUFF.

Hai nữ lập tức làm theo.

Thừa dịp bọn họ thực hiện BUFF công phu

Tào Tinh đi đến Mãnh Mã Tượng bên người, móc ra 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực 】 cho nó đút mấy khỏa.

Đại Bạch giống nhai hạt đậu đồng dạng, cót ca cót két, đem khẩu phần lương thực toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi cho ăn sủng vật: Đại Bạch thành công, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  độ trung thành đã đủ, giải tỏa chức năng mới: Hệ thống thú cưỡi 】

"Bò....ò... ---- "

Đại Bạch ngẩng vòi voi, phát ra cao hứng thanh âm.

Tào Tinh cũng nở nụ cười, sau đó hắn nói: "Đại Bạch, ngồi xổm xuống."

Đại Bạch nghe lời cúi xuống móng trước, sau đó Tào Tinh giẫm lên Đại Bạch gốc bắp đùi, trực tiếp nhảy lên nhảy lên.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói: "Mộ Tuyết, ngươi cũng tới đến."

Liễu Mộ Tuyết trong mắt mang theo mới lạ thần sắc.

Nàng đi vào Đại Bạch bên người, sau đó nhẹ nhàng giẫm tại bắp đùi của nó bên trên, tựa hồ sợ đem Đại Bạch giẫm đau.

Nhưng mà nàng không biết sự tình, liền hai người bọn họ cộng lại thể trọng, đối Đại Bạch tới nói, quả thực cùng ăn cơm uống nước giống như nhẹ nhõm.

Theo Đại Bạch đứng người lên, ánh mắt trong nháy mắt cất cao.

A

Liễu Mộ Tuyết trong miệng phát ra thở nhẹ âm thanh, vô ý thức ôm Tào Tinh cái eo.

Mà lúc này Tào Tinh, ngồi tại Đại Bạch rộng lớn trên lưng, chỉ cảm thấy tầm mắt một mảnh khoáng đạt.

Đại Bạch năm mét thân cao, đủ để đem dưới mắt hết thảy thu hết vào mắt.

"Trời ạ! Tầm mắt thật tốt!"

Tào Tinh kích động không thôi.

Tiền đồ, ta cũng là cưỡi lên Mãnh Mã Tượng!

Tại thể nghiệm một phen tọa kỵ công năng về sau, Tào Tinh bắt đầu nâng lên pháp trượng, là mỗi người đổi mới trên người trạng thái.

Bởi vì Tào Tinh tinh thần đạt được tăng lên trên diện rộng, cho nên 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng 【  Băng Giáp Thuật 】 đều muốn một lần nữa kèm theo một lần.

Bỏ ra đại khái hai mươi phút thời gian, tất cả lãnh địa thành viên trạng thái đã đạt tới một cái trạng thái đỉnh phong.

Trên mặt mọi người tràn đầy đấu chí!

Bất quá lần này, Tào Tinh không có đem tất cả thủ hạ phái đi ra.

Mà là lưu lại hai cái rưỡi nhân mã, còn có mấy cỗ máy người, hỗ trợ thủ vệ lãnh địa.

Phòng ngừa gặp được băng tổ quái xuất hiện thời điểm, lãnh địa chiến lực không đủ.

Chỉ có một cái Ilena lưu thủ, vẫn còn có chút yếu kém.

Tào Tinh phân phó nói: "Cantel, Kandal, bảo vệ tốt lãnh địa của chúng ta."

"Nếu như nhìn thấy có băng tổ giáng lâm tại lãnh địa phụ cận, không cần vội vã phá hủy, các ngươi liền ngồi xổm ở phụ cận, nhìn thấy băng tổ quái ra liền trước tiên xử lý."

"Sau đó đem băng tổ quái rơi xuống đồ vật, thống nhất thu thập lại.".