Chương 102: Cơ Tâm Nguyệt xin giúp đỡ, Ascalon vong linh đánh thẻ

Chương 102: Cơ Tâm Nguyệt xin giúp đỡ, Ascalon vong linh đánh thẻ

Hai cái bán nhân mã lập tức thân thể nghiêm, chào một cái trả lời: "Thu được, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Huyết Chu Nữ Vương, nói: "Xierda, sử dụng ngươi nữ vương ý chí, gia tăng tốc độ của chúng ta đi."

Xierda tại kinh lịch rung động ban đầu về sau, trên mặt đã đeo lên lần nữa cao ngạo biểu lộ.

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, nàng có chút không kiên nhẫn nói.

"Hô. Thế mà muốn bản nữ vương tự thân vì các ngươi gia trì."

"Bất quá xem ở ngươi trợ giúp ta tăng thực lực lên phân thượng, vậy ta liền cố mà làm để các ngươi cảm thụ dưới, bản nữ vương lực lượng đi."

Dứt lời.

Một cỗ năng lượng màu đỏ từ trong cơ thể nàng tràn lan, sau đó rơi vào mỗi cá nhân trên người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người con ngươi bên trong, đều xuất hiện một vòng huyết sắc!

Một cỗ điên cuồng ý chí tràn ngập đám người đầu óc.

Đi xâm lược! Đi giết chóc! Đi vỡ nát hết thảy!

Bọn hắn chỉ cảm thấy, có một cỗ nóng nảy lực lượng khu sử bọn hắn.

Bất quá cũng may, những cái kia điên cuồng ý niệm cấp tốc biến mất, trong cơ thể chỉ còn lại có một cỗ nóng rực lực lượng, để bọn hắn tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn tăng vọt!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ lãnh địa của ngươi thành viên: Xierda · Huyết Vẫn sử dụng 【  nữ vương ý chí 】 thành công, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đã có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

Bằng vào kỹ năng này, hắn tốc độ di chuyển thậm chí so một bộ phận ngang cấp thích khách còn muốn đáng sợ!

"Nếu là có người đến ám sát ta, ta co cẳng liền chạy, đến lúc đó, những cái kia thích khách nhìn thấy một cái pháp sư, chạy còn nhanh hơn bọn họ, đoán chừng sẽ hoài nghi nhân sinh."

Tào Tinh cười ha ha.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tào Tinh mang theo Asam, Andrew, Sarah · Nhận Vũ, Renis · Ưng Nhãn, Blot · Lưu Hoàng Thạch, Xierda · Huyết Vẫn.

Cùng dưới chân Đại Bạch.

Tổng cộng bảy tôn sinh vật hùng mạnh đi ra lãnh địa.

So sánh với hôm qua, nhân viên ít đi rất nhiều, nhưng là thực lực lại có tăng lên trên diện rộng!

Tào Tinh mở ra bản đồ, nhìn thoáng qua 【  Lạc Tuyết Hồ 】 vị trí.

Cách hắn chỗ lãnh địa, có không sai biệt lắm sáu mươi cây số, đi đường cần không sai biệt lắm một cái giờ.

Tào Tinh thu hồi bản đồ, sau đó chỉ vào phía đông nam nói:

"Đại Bạch, hết tốc độ tiến về phía trước!"

"Những người khác, nhớ kỹ đuổi theo."

Đông! Đông đông đông!

Đại Bạch mở ra bốn đầu tráng kiện tượng vó, tại cánh đồng tuyết bên trong, mỗi một bước rơi xuống, đều có thể lưu lại một cái khổng lồ dấu chân.

Nhất là nhận lấy 【  nữ vương ý chí 】 cùng 【  nữ vương lĩnh vực 】 tăng thêm về sau, càng là như là một đầu cự thú đang phi nước đại!

Ầm ầm mặt đất không ngừng chấn động.

Mà tại Đại Bạch trên lưng Tào Tinh, ngoài ý muốn không có cảm nhận được xóc nảy.

Mãnh Mã Tượng hình thể thực sự quá lớn, dù cho bắt đầu chạy cũng mười điểm bình ổn.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết trên mặt đều xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Hô

Bên tai là cuồng phong gào thét.

Bên cạnh đi theo một đầu lao nhanh Sương Lang cùng một con Druid.

Mới gia nhập Huyết Chu Nữ Vương di chuyển tám đầu chân dài, tại đất tuyết bên trong tốc độ di chuyển cũng là không hề yếu.

Mênh mông cánh đồng tuyết bên trong.

Một đoàn người hành động tốc độ cực nhanh.

Nửa giờ không đến, bọn hắn liền đã đi tới 30 km.

"Không hổ là mãnh tượng, thật sự là lại nhanh lại ổn."

Tào Tinh mang trên mặt ý mừng, vỗ vỗ Đại Bạch đầu.

Đại Bạch một bên chạy, một bên chuyển qua đầu vui vẻ đáp lại.

Lấy tốc độ bọn họ, không sai biệt lắm còn muốn hơn 20 phút đến Lạc Tuyết Hồ.

Đi đường thời điểm có chút nhàm chán.

Thế là, Tào Tinh mở ra mình nói chuyện phiếm công năng, chuẩn bị thanh một đợt private chat.

Hiện tại hắn cũng coi là 174 khu danh nhân, mỗi ngày đều có thể thu đến các loại kỳ kỳ quái quái nói chuyện riêng.

Lúc này, hắn nhìn thấy mình chưa đọc nói chuyện riêng đã đi tới 99+.

Tùy tiện ấn mở mấy đầu kiểm tra một hồi.

Ngô Trạch Nguyên: "Tào Tinh đại lão, bố thí tiểu đệ hai khối thịt đi, chúng ta một nhà đều nhanh chết đói, ta về sau nhất định sẽ trả đưa cho ngươi!"

Chúc Duy Đống: "Tào Tinh đại lão, lãnh địa của ngươi cần nhân thủ sao? Ta có thể mang theo cả nhà đầu nhập vào ngươi, đúng, ta có cái học vũ đạo tỷ tỷ, tịnh thân cao 176, sẽ còn một chữ ngựa, ta không ý tứ gì khác, liền là muốn để nàng cùng ngươi quen biết một chút."

Tần Như Vũ: "Tiểu ca ca, có thể để cho ta gia nhập lãnh địa của ngươi sao? Ta có thể tại ngươi ban đêm tịch mịch thời điểm cùng ngươi nói chuyện phiếm, cộng đồng nghiên cứu thảo luận nhân sinh, nếu như ngươi muốn làm những chuyện khác, cũng không phải là không thể được ~ "

Nghiêm Thái: "Tào Tinh ngươi tốt, ta là Thiên Đao hội, chúng ta lão Đại Chu bác nói muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện, hi vọng có thể thương lượng một chút cộng đồng hợp tác sự tình."

Trần Thận: "Tiểu tử ngươi có gan, chúng ta Tam Anh hội sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trong này, xin giúp đỡ có, nghĩ đầu nhập vào Tào Tinh cũng có.

Còn có một số Tam Anh hội đồ đần.

Đối với cuối cùng những người kia, Tào Tinh bình thường đều trực tiếp lựa chọn kéo đen.

Đang lúc hắn chuẩn bị một khóa diệt đi những này private chat thời điểm, bỗng nhiên một cái tên là Cơ Tâm Nguyệt người sống sót gửi tới private chat, đưa tới chú ý của hắn.

Cái tên này, Tào Tinh có chút ấn tượng.

Trước đó Tam Anh hội tại kênh tán gẫu trào phúng mình thời điểm, nàng còn giúp Tào Tinh nói qua mấy câu.

Thế là, Tào Tinh ấn mở private chat.

Cơ Tâm Nguyệt: "Tào Tinh đại lão, mạo muội quấy rầy ngươi, bởi vì ta gần nhất gặp điểm phiền phức, muốn tìm kiếm trợ giúp của ngươi."

"Chuyện nguyên nhân gây ra là bởi vì ta tiếp nhận một cái quỷ dị nhiệm vụ, nhiệm vụ này yêu cầu ta đi làm một kiện độ khó rất cao sự tình."

"Mà lại theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, nhiệm vụ này càng ngày càng quỷ dị, còn quấn lên ta, mỗi ngày đều đang thúc giục gấp rút ta đi mau chóng làm nhiệm vụ này."

"Lúc đầu ta cũng không muốn quấy rầy ngươi, nhưng ta cảm thấy, lấy thực lực của ta căn bản không có cách nào hoàn thành, càng nghĩ, ta nghĩ đến ngươi."

"Ngươi là chúng ta 174 khu mạnh nhất người sống sót, chỉ có ngươi có thể giúp ta."

"Nếu như ngươi thấy được nói chuyện riêng, có ý hướng mời về ta cái tin tức, nếu như không muốn phiền toái, trực tiếp xóa bỏ liền tốt."

Xem hết private chat, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Quỷ dị nhiệm vụ? Độ khó cực kỳ cao?"

Hắn lên hứng thú.

Tào Tinh suy tư một lát, trở về cái tin tức.

"Ngươi nói chuyện riêng ta thấy được, cụ thể là nhiệm vụ gì?"

Tin tức vừa phát ra ngoài không bao lâu, Cơ Tâm Nguyệt bên kia liền trở lại tới tin tức.

"Tào Tinh đại lão! Ngươi thế mà thật nhắn lại!"

Tào Tinh vui lên, "Ta là người sống, về tin tức không phải rất bình thường sao?"

Đối diện cũng ý thức được mình lời nói có chút vấn đề, vội vàng giải thích nói: "Không có ý tứ, ta là quá quá khích động."

"Như vậy, ta giải thích cho ngươi một chút nhiệm vụ này tình huống cụ thể."

Cái này Cơ Tâm Nguyệt cũng là làm việc có chút quả quyết người.

Không cùng Tào Tinh làm nhiều câu thông, cũng không có bởi vì hắn 174 khu đệ nhất thân phận mà nhiều lôi kéo làm quen, trực tiếp cho thấy chính đề.

"Là như thế này, tại ba ngày trước, ta vô ý bên trong tìm được một cái dưới đất lối đi, ở trong đó thoạt nhìn như là một tòa cung điện, nhưng hệ thống nhắc nhở nơi đó gọi là Ascalon mộ huyệt."

"Bên trong khắp nơi đều là mở ra quan tài, ta còn đụng phải Ascalon chiến sĩ vong linh."

"Cấp bậc của bọn hắn cực kỳ cao, đều là mười mấy cấp hai mươi cấp vong linh quái vật, nhưng bọn hắn cũng không có thương tổn ta, còn đưa ta mấy trương Ascalon chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, sau đó ta liền không hiểu thấu tiếp cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ này gọi là: Khu trục cung điện bên trong ác ma!"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Cung điện dưới đất ác ma? Nhiệm vụ này nghe độ khó liền cực kỳ cao."

Cơ Tâm Nguyệt vội vàng trả lời: "Không sai, ta cũng cho là như vậy, cho nên ta vẫn kéo lấy nhiệm vụ này không đi hoàn thành."

"Sau đó ta dựa vào bọn hắn tặng cho ta mấy trương chiêu mộ quyển trục, triệu hoán đi ra mấy cái Ascalon binh sĩ, trợ giúp ta thu được rất nhiều tư nguyên."

"Nhưng là tiệc vui chóng tàn, còn không quá hai ngày, đám binh sĩ kia liền bắt đầu thúc giục ta, để cho ta mau chóng đi khu trục cung điện dưới đất bên trong ác ma, nhưng bị ta dùng lãnh chúa khế ước đè xuống."

"Đám binh sĩ kia không có biện pháp bắt ta, mà để cho ta không nghĩ tới chính là, đám kia vong linh thế mà tìm được lãnh địa của ta, bọn hắn mỗi lúc trời tối đều cùng một đám cô hồn dã quỷ đồng dạng xuất hiện, đồng thời vây quanh lãnh địa của ta đi dạo."

"Ta cùng người nhà của ta đều sợ tè ra quần, ban đêm cũng không dám ra ngoài trên cửa nhà vệ sinh!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhịn không được bật cười.

Bất quá ngẫm lại xác thực rất khủng bố.

Thử nghĩ một chút, tại đây cái băng thiên tuyết địa bên trong, màn đêm vừa xuống liền xuất hiện một đám vong linh vây quanh lãnh địa của ngươi, nhìn xem ngươi đi ngủ ăn cơm, thậm chí đi nhà xí, thật sự là ngẫm lại đều để người tê cả da đầu.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao?"

Cơ Tâm Nguyệt trả lời: "Về sau bởi vì ta một mực kéo lấy, đám kia chiêu mộ ra tới Ascalon chiến sĩ độ trung thành cũng đang không ngừng giảm xuống, đã có hai tên chiến sĩ cách ta mà đi."

"Đám kia Ascalon binh sĩ nói cho ta, chỉ cần có thể hỗ trợ khu trục cái này cung điện dưới đất ác ma, bọn hắn sẽ đưa ta nguyên một chi Ascalon chiến sĩ quân đội, nếu như ta có thể tìm tới thân có Ascalon vương thất huyết mạch người, thậm chí có thể mang ta đi mở ra cung điện bảo tàng!"

"Nhưng ta biết, bằng vào ta thực lực bây giờ đi chấp hành nhiệm vụ này, cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Hiện tại tân thủ bảo hộ kỳ đều sắp kết thúc rồi, ta không có cách nào, cho nên chỉ có thể tìm tới ngươi. ."

Cái này Cơ Tâm Nguyệt nói một hơi, Tào Tinh đại khái hiểu kinh nghiệm của nàng.

Cơ Tâm Nguyệt dựa vào đám kia vong linh tặng cho chiêu mộ quyển trục, thành công tại giai đoạn trước thành lập nên ưu thế.

Tại trên bảng xếp hạng, nàng cũng là trước mười tồn tại.

Nhưng mà, cũng bởi vì chuyện này, cho nàng trêu chọc phải phiền phức.

Quả nhiên, không thể tùy tiện tiếp nhận người xa lạ tặng cho, huống hồ vậy vẫn là một đám vong linh.

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới nàng cuối cùng nói tin tức.

Hoàn thành nhiệm vụ sẽ cho một chi Ascalon chiến sĩ quân đội, còn có thể mở ra cung điện bảo tàng, điều kiện tiên quyết là, có thể tìm tới thân có vương thất huyết mạch người.

Tào Tinh phát cái tin tức, "Ngươi trước chờ chút, ta hỏi một chút."

Hắn nhìn về phía đi theo đội ngũ bên cạnh Renis, "Renis, trên người ngươi có Ascalon vương thất huyết mạch sao?"

Renis nghe được vấn đề này, mang trên mặt một ít nghi hoặc.

Nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái, "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta cũng không phải là Ascalon vương thất."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hắn gửi đi tin tức, trả lời: "Biết những cái kia vong linh nói ác ma, là thực lực gì sao?"

Cơ Tâm Nguyệt trả lời: "Ta mơ hồ nghe bọn hắn nhắc qua, giống như nói là cái tồn tại cường đại, có bậc ba trở lên thực lực, mà lại trời sinh đối bọn hắn những vong linh này khắc chế, sẽ còn triệu hồi ra một loại gọi là phệ hồn quái sinh vật."

"Về phần đến cùng cấp bậc gì, ta không rõ ràng. . .".