Chương 103: Truyền thuyết vũ khí, hồ nữ chi kiếm manh mối 

Chương 103: Truyền thuyết vũ khí, hồ nữ chi kiếm manh mối 

Tào Tinh sau khi nghe xong lần nữa lâm vào trong suy tư.

Bậc ba sinh vật cũng chia mạnh yếu, giống bậc ba tinh anh cùng bậc ba thủ lĩnh, ở trong đó chênh lệch nhưng quá lớn.

Con kia Địa tinh quốc vương liền là bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, trạng thái hư nhược dưới, bọn hắn đều đánh cho mười điểm gian nan.

Nếu như là một con dưới trạng thái toàn thịnh bậc ba thủ lĩnh, lấy Tào Tinh lực lượng bây giờ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.

Mà để hắn càng thêm lo lắng. . Vạn nhất không phải thủ lĩnh, mà là cao cấp hơn sinh vật, vậy liền trực tiếp gửi.

Cơ Tâm Nguyệt không có thúc giục, mà là yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, Tào Tinh trả lời: "Ta đã biết, ngươi trước tiên đem doanh địa tọa độ phát ta, ta xem một chút khoảng cách bao xa."

"Nếu là quá xa lời nói, ta cũng không có cách nào."

Nghe được tin tức này, Cơ Tâm Nguyệt không chút do dự phát cái tọa độ tới.

Nhìn xuống bản đồ, cách hắn vị trí hiện tại chừng nhanh hai trăm cây số! Tào Tinh bất đắc dĩ nói: "Ngươi khoảng cách ta quá xa, bằng vào ta tốc độ bây giờ chạy tới cũng không kịp."

Nghe nói như thế, đối diện Cơ Tâm Nguyệt có chút luống cuống.

Giọng nói của nàng run rẩy nói: "Kia. . Vậy làm sao bây giờ?"

"Ngày mai tân thủ bảo hộ kỳ liền giải trừ, ta tốt lo lắng đám kia vong linh sẽ xông vào lãnh địa của ta đến!"

Tào Tinh không có trả lời, bởi vì hắn cũng không có cách nào.

Mà lại, hắn cũng không cần thiết đi lo lắng một người xa lạ chết sống.

Đối diện trầm mặc một lát sau, trở lại đến tin tức nói: "Ta đã biết. . Tạ ơn Tào Tinh đại lão có thể về ta tin tức."

"Ta trước chờ ngày mai nhìn xem tình huống, đám kia vong linh còn muốn ta đi hỗ trợ, hẳn là sẽ không xuống tay với ta.

"Nếu như ngày mai không có chuyện, ta lại liên hệ Tào Tinh đại lão, sau đó. . Sau đó ngươi xem một chút có thể không có thể dành thời gian mang ta làm xuống nhiệm vụ này. . ."

"Có thể chứ?"

Cơ Tâm Nguyệt thái độ cực kỳ tốt, cũng không có bởi vì Tào Tinh cự tuyệt trợ giúp của nàng mà thẹn quá hoá giận.

Phải biết, người tại tuyệt vọng trạng thái dưới, thật vất vả bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Nhưng mà kia cái phao cứu mạng lại vứt bỏ nàng mà đi, lúc này thế nhưng là sẽ sụp đổ.

Tào Tinh suy tư một lát trả lời: "Tốt, ngày mai chờ nhìn xem tình huống, nếu có thời gian, ta sẽ đi lãnh địa của ngươi một chuyến."

Đạt được Tào Tinh trả lời chắc chắn, Cơ Tâm Nguyệt cảm kích trả lời: "Tạ ơn. . Tạ ơn Tào Tinh đại lão. ."

Hai người dập máy nói chuyện riêng.

Lúc này Tào Tinh cũng lâm vào trong suy tư.

Nói thật, hắn đối cái kia đắm chìm cung điện nhiệm vụ cũng rất có hứng thú, rốt cuộc còn liên quan đến cung điện bảo tàng.

Phải biết, Tào Tinh tại địa tinh trong bảo khố thu được một kiện cấp bậc Sử Thi đạo cụ, còn thu được rất nhiều trân quý bảo thạch.

Cái này vương quốc thất lạc bảo tàng, chắc hẳn không kém nơi nào.

Ngày mai nhìn xem tình huống, nếu như cái này Cơ Tâm Nguyệt không có bị đám kia vong linh xé nát lời nói, vậy hắn liền chạy một chuyến, thuận tiện đem nhiệm vụ này làm.

Đội ngũ vẫn tại mênh mông băng nguyên bên trong hành tẩu.

Sau hai mươi phút, Tào Tinh bọn hắn đi tới một khối dải đất bình nguyên.

Phía trước, có thể ẩn ẩn nhìn thấy một cái bị đông cứng hồ lớn.

Là đúng nghĩa hồ lớn, thuỷ vực độ rộng chí ít đạt tới trên trăm cây số, tại trên địa đồ chiếm cứ không nhỏ diện tích.

Mà ở bên hồ, còn sinh trưởng lấy từng mảnh từng mảnh bị gió tuyết bao trùm rừng cây, nhìn không ra là cái gì chủng loại.

Bị đông cứng trên mặt hồ còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy mấy nhóm thân ảnh, thoạt nhìn là những cái kia du đãng dã ngoại sinh vật.

Tào Tinh thấy được màu trắng lông vũ Lục hành điểu, một đám lông tóc tràn đầy hoang dại cừu non, mà tại đây bầy cừu non bên cạnh, còn có mấy cái tùy thời chờ phân phó cánh đồng tuyết sói.

Tào Tinh âm thầm gật đầu nói: "Nơi này tư nguyên còn thật nhiều, nhiều như vậy dã quái."

Lúc này, mắt sắc Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, nơi đó giống như có người."

Thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại, Tào Tinh cũng nhìn thấy trên mặt băng có cái thân mang màu xám bông áo vải thân ảnh.

Kia thoạt nhìn là cái lão ông, mang theo đỉnh ngư dân mũ, bóng lưng nhìn có chút tang thương.

Mà tại cái mông của hắn dưới đáy còn ngồi cái băng ngồi nhỏ, tựa hồ đang tiến hành băng câu.

"Khá lắm, thật sự là cái nào đều có câu cá lão!"

Tào Tinh vui lên, sau đó liếc nhìn toàn bộ mặt băng.

Ngoại trừ cái này câu cá lão, không nhìn thấy những người khác ảnh.

Lập tức, hắn liền có chủ ý.

"Đi thôi, đi tìm cái này câu cá lão nghe ngóng xuống tin tức."

Nói xong, liền dẫn đối với hướng về đạo bóng người kia tới gần.

Đông! Thùng thùng! Đại Bạch mở ra tượng chân, rất nhanh bước lên mặt hồ.

Nhưng mà, lấy nó kia mấy tấn thể trọng, cũng không có đem mặt băng giẫm ra một tia vết rách.

Đủ để chứng minh, nơi này mặt băng thật kết cực kỳ dày.

Giờ phút này, cái bóng lưng kia nhìn có chút già nua tồn tại, cảm ứng được Tào Tinh một đoàn người tới gần về sau, vẫn như cũ không hề bị lay động.

Tự mình cầm hắn cần câu, hướng dưới chân cái này sâu không thấy đáy băng động ném đi.

Tào Tinh mắt nhìn tin tức của hắn.

【  quán quân đấu sĩ: Chinon Dutra 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  thiên phú: ? ? ? 】

【  quan hệ: Lãnh đạm 】

Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại! Khá lắm, ngoại trừ danh tự bên ngoài, cái khác tất cả đều là dấu chấm hỏi tồn tại.

Điều này nói rõ, đối phương đẳng cấp cùng mình chênh lệch, chí ít tại cấp 20 trở lên.

Đây là hắn đụng phải, mạnh nhất một vị dân bản địa!

"Bậc ba trở lên sao?"

Tào Tinh âm thầm lên lòng cảnh giác lý.

Bất quá cũng may, Tào Tinh không có tại lão giả này trên thân cảm nhận được địch ý.

Thế là, hắn để Liễu Mộ Tuyết tiếp tục ngồi tại Đại Bạch trên lưng, mình thì là nhảy xuống, đi vào lão giả này bên người.

Tào Tinh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Vị lão tiên sinh này, ngươi tốt, xin hỏi ngươi hai ngày này có thấy hay không một vị nữ sĩ ở chỗ này đi ngang qua?"

"Nàng đã rời đi làng mấy ngày, phụ thân của nàng cực kỳ lo lắng, để chúng ta tới tìm kiếm vị nữ sĩ này."

Nghe nói như thế, thực lực này sâu không lường được lão giả nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó tiếp tục nhìn xem trước mắt mình phao.

Lưu lại Tào Tinh tại chỗ có chút xấu hổ.

Tại qua đại khái nửa phút đồng hồ sau, Tào Tinh nhìn thoáng qua lão giả câu cá quá trình.

Cái này băng động, chí ít có sâu bảy tám thước, nhìn sâu không thấy đáy, bất quá hắn hiện tại tiến giai thành bậc hai sinh vật về sau, tố chất thân thể tăng lên, cũng làm cho thị lực của hắn đạt được không nhỏ tăng cường.

Tào Tinh có thể nhìn thấy, lão giả này phao nửa ngày không có bất cứ động tĩnh gì, mà bên cạnh hắn thùng gỗ nhỏ bên trong cũng là rỗng tuếch.

Tào Tinh sững sờ, quả nhiên câu cá lão không quân mới là trạng thái bình thường sao? Cường đại như vậy NPC đều không câu đi lên một con cá.

"Khụ khụ."

Tào Tinh hắng giọng một cái hỏi: "Tôn kính Chinon các hạ, ngươi là đang câu cá sao?"

Lão giả này nghe được Tào Tinh hô lên tên của hắn, rốt cục nghiêm nghị nhìn thoáng qua.

"Ngươi biết ta?"

"Đúng vậy, Chinon các hạ quán quân đấu sĩ danh hào, thế nhưng là vang vọng toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, tại hạ vô cùng kính ngưỡng."

Tào Tinh mặt không đỏ tim không đập một trận nói bậy.

Trên thực tế, hắn là dựa vào lấy người sống sót tự mang hệ thống, mới biết những tin tức này.

Nhưng mà, lão giả này tựa hồ không có hoài nghi, hắn lắc đầu nói: "Cái gì quán quân đấu sĩ, vậy cũng là bao nhiêu năm trước sự tình, ta hiện tại, liền là một cái xuất ngũ lão đầu."

Sau đó, Chinon nghiêm mặt nói: "Đã ngươi nhận biết ta, ta liền trả lời vấn đề của ngươi."

"Ta đúng là đang câu cá."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, hắn muốn hỏi chính là Eliza rơi xuống, không phải vấn đề này.

Nhưng hắn vẫn là thuận lão giả lời nói nói: "Chinon các hạ, ngươi là tại câu cái gì cá?"

Lão giả thản nhiên nói: "Cá hồi."

"Lạc Tuyết Hồ bên trong thừa thãi các loại cá hồi, xám tây khuê, đỏ cá hồi, bạch ngân cá hồi. . ."

"Những này cá hồi chất thịt tươi non, nghe nói bạch ngân cá hồi thậm chí còn có dung nhan vĩnh trú hiệu quả, thê tử của ta liền thích Lạc Tuyết Hồ hoang dại cá hồi."

"Ai. . Vì thỏa mãn nàng, ta chỉ có thể tự mình đến nơi này câu cá."

Nghe nói như thế, Tào Tinh vui lên, cái này là một người đàn ông tốt a! Chinon nói đến đây, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc ta cũng không thế nào biết câu cá, đối tại phương diện này kiến thức cũng chỉ là tin đồn, câu được mấy ngày, cũng không câu lên một đầu cá hồi."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, sau đó hỏi: "Chinon các hạ, có thể để cho ta nhìn xem, ngươi là dùng cái gì mồi câu sao?"

Chinon nhẹ gật đầu, tiện tay đem cần câu giơ lên đi lên.

Tào Tinh nhìn thấy, lưỡi câu trên treo một đầu phì phì côn trùng, đã bị gặm được một nửa.

"Đây là ta tiện tay trên mặt đất đào côn trùng, Cuồng Phong cánh đồng tuyết không có ngư dân, cho nên đối với phương diện này cũng không có nghiên cứu gì."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, muốn câu cá, tốt mồi câu tự nhiên rất trọng yếu.

Sau đó, Tào Tinh từ trong túi móc ra một viên 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực 】.

"Chinon các hạ, ngươi thử một chút cái này, nhìn xem cái này có hiệu quả hay không."

Tào Tinh nhớ kỹ, 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực 】 bên trên có đoạn giới thiệu, là do các loại động vật nội tạng hỗn hợp chế thành, đối các loại sinh vật rất có lực hấp dẫn.

Mà trong nước loài cá, thích nhất những này mùi mãnh liệt đồ vật.

Chinon nhìn thấy Tào Tinh trong tay màu đen tiểu viên thịt, phía trên phát ra cực mạnh mùi vị kích thích.

Thậm chí để phụ cận vài đầu băng nguyên sói, cũng đem ánh mắt nhìn về phía bên này.

Nhưng là bọn chúng e ngại ở sau lưng mấy người khí tức, trong chốc lát cũng không dám tới gần.

Chinon cũng minh bạch, Tào Tinh trong tay viên này màu đen viên thịt hàm kim lượng.

Ta thử một chút.

Chinon cũng nghiêm túc, trực tiếp liền đem 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực 】 treo ở mồi câu bên trên, sau đó vứt xuống băng động.

Đám người yên lặng cùng đợi.

Một phút đồng hồ sau, Chinon bỗng nhiên cảm giác được cần câu trong tay trầm xuống.

Giờ khắc này, cái kia mang theo vẩn đục trong ánh mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng!"Thế mà nhanh như vậy liền cắn câu rồi?"

Chinon mừng rỡ không thôi, nhìn đúng thời cơ, sau đó cấp tốc vừa nhấc.

Một con toàn thân hiện ra ngân sắc ánh sáng trắng, chừng gần dài bốn mươi centimet cá hồi, liền bị hắn câu! Chinon cấp tốc đem nó để vào trong thùng, kinh hỉ nói: "Đây là một đầu bạch ngân cá hồi, chí ít có nặng ba cân, giá trị ba vạn Crans!"

"Tiểu hỏa tử, chúng ta lần này phát tài!"

Tào Tinh cười cười, ba vạn Crans đúng là một khoản tiền lớn.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi tặng cho Chinon Dutra mồi câu, đối phương thái độ đối với ngươi đã cải biến, trước mắt quan hệ: Lạ lẫm 】 từ lãnh đạm biến thành lạ lẫm, vẫn được.

Tào Tinh đem ánh mắt nhìn về phía trong thùng nước bạch ngân cá hồi.

【  bạch ngân cá hồi: Ma pháp sinh vật 】 【  đẳng cấp: Cấp 6 】 【  hiệu quả: Đun sôi sau dùng ăn, có thể gia tăng 300 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, đồng thời gia tăng lãnh địa 3 nhân khẩu hạn mức cao nhất (nhiều nhất nhưng có hiệu lực 3 lần).】

Tào Tinh sững sờ.

Ma pháp sinh vật? Ăn có thể gia tăng sinh mệnh hạn mức cao nhất cùng nhân khẩu hạn mức cao nhất? Khá lắm! Đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới! Đoán chừng, liền ngay cả thế giới này dân bản địa cũng không biết, dùng ăn bạch ngân cá hồi có thể gia tăng nhân khẩu hạn mức cao nhất, bởi vì bọn hắn căn bản không có nhân khẩu cái này khái niệm.

Chỉ là đem bạch ngân cá hồi gia tăng sinh mệnh lực, nghĩ lầm có thể mỹ dung dưỡng nhan.

Chinon nhìn ra Tào Tinh trong mắt chấn kinh, khẽ cười nói: "Bạch ngân cá hồi chất thịt mười điểm tươi non, rất nhiều quý tộc cùng địa chủ đều nguyện ý ra giá tiền rất lớn thu mua."

Lão giả có chút tiếc nuối nói: "Bất quá, đáng tiếc không phải hoàng kim cá hồi, một đầu nặng ba cân hoàng kim cá hồi, giá cả còn muốn lật mấy chục lần!"

"Mà lại nghe nói, toà này Lạc Tuyết Hồ, còn có trong truyền thuyết quốc vương cá hồi!"

Tào Tinh cũng bị khơi dậy lòng hiếu kỳ.

Bạch ngân cá hồi hiệu quả đều lợi hại như vậy, kia hoàng kim cá hồi cùng quốc vương cá hồi, lại được đến cỡ nào thần kỳ hiệu quả?

"Hoàng kim cá hồi cùng quốc vương cá hồi là cái gì?"

Chinon giải thích nói: "Hoàng kim cá hồi ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, cho dù là ta loại này lão đầu tử, đều có thể nhờ vào đó sống lâu mấy năm, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Về phần quốc vương cá hồi, đó là một loại trong truyền thuyết sinh vật, bất quá cũng không phải là dùng để ăn."

"Câu được quốc vương cá hồi về sau, đem nó phóng sinh, nó sẽ mang ngươi tìm tới rơi xuống tại đáy hồ bảo vật, Hồ Nữ Chi Kiếm - Alondet."

"Hồ Nữ Chi Kiếm?"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chinon nhẹ gật đầu, "Đây là một thanh truyền thuyết cấp vũ khí, Băng Tinh vương quốc các đời các kỵ sĩ đều muốn lấy được nó."

"Nghe nói có thể được Hồ Nữ Chi Kiếm công nhận kỵ sĩ, đều sẽ thành Băng Tinh vương quốc mạnh nhất kỵ sĩ!"

Nghe được truyền thuyết cấp bậc vũ khí, Tào Tinh lập tức có càng lớn hứng thú.

Phải biết, trên tay hắn liền hai kiện cấp bậc Sử Thi đạo cụ, đều có cực kỳ thần kỳ hiệu quả.

Mà cao cấp hơn truyền thuyết cấp đạo cụ, vẫn là một thanh vũ khí, nhất định có cường đại vĩ lực! Mà Chinon lại còn nói, toà này trong hồ liền có một thanh truyền thuyết cấp thánh kiếm, cái này làm sao không để Tào Tinh kích động.

Đây chính là một cái tình báo quan trọng, thiên kim khó đổi cái chủng loại kia! Nói đến đây, Chinon có chút tiếc nuối lắc đầu nói: "Bất quá, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai tận mắt thấy qua ai có thể câu đi lên quốc vương cá hồi, cái gọi là Hồ Nữ Chi Kiếm, cũng thật trở thành một cái truyền thuyết."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ồ? Không có người tận mắt thấy qua, kia cái này truyền thuyết không phải là giả chứ?"

Chinon trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói: "Là thật, trước đó Băng Tinh vương quốc một vị nào đó cường đại chiến sĩ liền đã từng có được qua thanh này vũ khí, mà hắn, là ta một tên hảo hữu chí giao."

Tào Tinh lập tức con ngươi hơi co lại, ánh mắt bên trong mang theo, "Ý của ngươi là, thanh này truyền thuyết vũ khí tại ngươi tốt bạn trong tay?"

Chinon lắc đầu, "Trước đó tại, nhưng là về sau hắn chết, cái kia thanh vũ khí cũng liền một lần nữa đắm chìm đến đáy hồ."

"Tại hắn sắp tử vong đêm hôm đó, hắn tựa hồ dự cảm được cái gì, đồng thời nói cho ta biết một cái không muốn người biết tin tức."

"Hắn nói, muốn câu đi lên quốc vương cá hồi, cần một loại cực kì thưa thớt, đồng thời đặc thù mồi nhử."

Tào Tinh đã bị hắn triệt để khơi gợi lên hứng thú, tiếp tục hỏi: "Là cái gì mồi nhử?"

Chinon suy tư một lát tựa hồ có chút do dự.

Sau đó, hắn lại nhìn một chút trong thùng bạch ngân cá hồi, thở dài nói: "Thôi, nhìn ngươi giúp ta câu đi lên một đầu bạch ngân cá hồi phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Muốn câu lên quốc vương cá hồi, cần Tuyết Ma đầu lưỡi. .".