Chương 104: Quán quân đấu sĩ cảm tạ cùng giao dịch

Chương 104: Quán quân đấu sĩ cảm tạ cùng giao dịch

Chinon nhỏ giọng nói: "Muốn câu lên quốc vương cá hồi, cần dùng đến Tuyết Ma đầu lưỡi. ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nội tâm đột nhiên giật mình.

Ngọa tào!

Hắn tối hôm qua vừa đánh chết một con Tuyết Ma, đồng thời còn phân giải ra đầu lưỡi của nó!

Hiện tại lão giả này thế mà nói với mình, có thể dùng Tuyết Ma đầu lưỡi câu đi lên truyền thuyết vũ khí!

Có thể tưởng tượng, Tào Tinh lúc này nội tâm đến cỡ nào chấn kinh.

Nhưng Tào Tinh không có biểu hiện ra ngoài, mà là yên lặng đem tình báo này ghi tạc trong lòng.

Chinon bổ sung một câu, "Bất quá, Tuyết Ma đầu lưỡi cũng không phải là trăm phần trăm có thể câu đi lên quốc vương cá hồi, có khả năng, cũng sẽ câu đi lên một chút kỳ quái sinh vật."

"Mà càng cường đại Tuyết Ma đầu lưỡi, câu lên quốc vương cá hồi tỉ lệ liền càng cao."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Nhìn đến hắn ba lô bên trong một đầu Tuyết Ma đầu lưỡi cũng không tính là gì, trước đó hẳn là cũng có cường giả thử qua, nhưng là cũng không có câu đi lên quốc vương cá hồi.

Cho nên, hắn còn cần càng nhiều Tuyết Ma đầu lưỡi, gia tăng thành công tỉ lệ.

Lúc này, một bên Liễu Mộ Tuyết nhắc nhở: "A Tinh. Eliza. ."

Nghe được cái tên này, Tào Tinh cũng đột nhiên nhớ tới cái này gốc rạ.

Mẹ nó, mình là tìm đến người, làm sao cùng cái này Chinon trò chuyện câu cá!

Thế là, Tào Tinh hỏi lần nữa: "Chinon các hạ, chúng ta là đến tìm kiếm một cái tên là Eliza tiểu nữ hài, nàng mấy ngày chưa về, người nhà đã phi thường sốt ruột."

"Xin hỏi ngươi biết tương quan manh mối sao?"

Có thể là bởi vì đối phương từ lãnh đạm biến thành xa lạ nguyên nhân.

Lần này, Chinon ngược lại là cực kỳ trực tiếp nhẹ gật đầu.

"Hai ngày trước, ta xác thực thấy qua một cái tiểu cô nương xuất hiện tại Lạc Tuyết Hồ phụ cận."

"Chỉ bất quá, nàng cũng không có cùng ta làm nhiều giao lưu, ta cũng không xác định nàng có phải hay không các ngươi muốn tìm người."

Nghe nói như thế, Tào Tinh xoay người cùng Liễu Mộ Tuyết đối mặt, hai người trong mắt đồng đều xuất hiện ý mừng.

Tại đây cái băng thiên tuyết địa, ít ai lui tới Lạc Tuyết Hồ, trên cơ bản không sẽ có bao nhiêu nhân loại lại tới đây.

Tiểu cô nương này, khả năng lớn liền là Eliza!

Tào Tinh hỏi: "Chinon các hạ, xin hỏi ngươi thấy nàng đi nơi nào sao?"

Chinon gật đầu, sau đó chỉ chỉ bờ hồ bên cạnh một rừng cây.

"Tiểu cô nương kia cuối cùng tiến vào vùng rừng rậm kia, rốt cuộc cũng không có đi ra."

Tào Tinh gật đầu, sau đó nghiêm sắc mặt nói, " Chinon các hạ, ta là phụ cận một tên lãnh chúa, gọi là Tào Tinh, mười điểm cảm tạ ngươi tình báo!"

Chinon cũng thẳng tắp thân thể, tay phải nắm quyền trả lời: "Chinon Dutra, một cái xuất ngũ lão già họm hẹm, cũng cảm tạ ngươi mồi câu."

Tào Tinh gật đầu, vừa định dẫn người rời đi.

Chinon cái này nói: "Chờ một chút, vị này Tào Tinh lãnh chúa, ngươi nơi đó còn có loại cá này mồi sao?"

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ suy tư, nhẹ gật đầu, "Có ngược lại là có, bất quá không có nhiều."

Chinon mắt lộ ra suy tư, sau đó nói: "Như vậy đi, ngươi đem còn lại mồi câu đều cho ta, ngươi đi tìm tiểu cô nương kia, ta ngay ở chỗ này câu cá."

"Chờ các ngươi sau khi trở về, câu được cá hồi chia 4:6."

"Ta bốn ngươi sáu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sững sờ.

Nghĩ nghĩ, cuộc mua bán này hắn giống như không lỗ.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đáp ứng xuống: "Có thể."

Hắn đem ba lô bên trong còn lại 6 viên 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực 】 đều giao cho Chinon.

Về phần hắn sẽ không biết cầm mình đồ vật liền đổi ý, Tào Tinh ngược lại là cũng không làm sao lo lắng.

Rốt cuộc đối với Chinon loại cường giả cấp bậc này tới nói, không cần thiết vì những vật này mà bại nhân phẩm.

Mà lại, đối phương còn nói cho mình một đầu giá trị khó mà lường được tình báo, coi như đem tất cả sủng vật khẩu phần lương thực toàn bộ cho hắn cũng không lỗ.

【  bởi vì ngươi tặng cho: Chinon Dutra đối với ngươi hảo cảm độ đã tăng lên, thái độ chuyển biến làm: Hữu hảo.】

Tào Tinh trong lòng vui mừng, độ thiện cảm lại tăng lên.

Cùng dạng này một cái cường đại dân bản địa tạo mối quan hệ, vẫn là vô cùng không tệ.

Chinon lại bắt đầu lại từ đầu câu cá động tác.

Mà Tào Tinh cũng mang theo người, đi đến hắn chỉ hướng mảnh rừng cây kia.

Đông

Thùng thùng!

Đại Bạch mang theo Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết một đường lao nhanh.

Dọc theo mặt hồ cực tốc đi tới đại khái mấy cây số sau.

Rốt cục đi tới mảnh rừng cây kia bên ngoài.

Nơi này sinh trưởng, là một mảnh không biết tên cây cối, cành lá rậm rạp, chỉ bất quá bị thật dày tuyết đọng bao trùm.

Trên đất tuyết đọng rất dày, chung quanh còn có các loại động vật đi qua tung tích, hẳn là có thể thông qua những này tung tích, tìm tới cùng Eliza manh mối.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Đều tại phụ cận tìm một chút, trọng điểm tìm kiếm nhân loại dấu chân."

Thủ hạ nghe theo mệnh lệnh, nhao nhao bắt đầu bốn phía đi bắt đầu chuyển động.

Chỉ có cao lãnh Xierda, vẫn như cũ đi theo sau Tào Tinh, tựa hồ khinh thường tại đi làm loại chuyện này.

Tào Tinh nhíu mày.

Đối với loại này mang tính lựa chọn nghe theo mệnh lệnh chiêu mộ sinh vật, hắn là thật có chút đau đầu.

Bất quá còn tốt, hắn chỉ thị của hắn Xierda vẫn là nguyện ý chấp hành.

Cái này cùng Xierda hiện tại độ trung thành, cùng nàng kia tính cách cao ngạo có quan hệ.

Thân là một cái tộc quần nữ vương, nàng có thuộc về sự kiêu ngạo của mình.

"Được rồi, chờ sau này lại nghĩ biện pháp nói lại nàng độ trung thành đi."

Lắc đầu, Tào Tinh ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, hướng về rừng cây bên trong tiến lên.

Trên đường đi, nhìn thấy cái nào thân cây có tổ chim, liền để Đại Bạch duỗi ra cái mũi, đem bên trong trứng chim móc ra.

Không bao lâu, liền thu hoạch trứng chim *17 viên, lông vũ *57. Sau lưng Liễu Mộ Tuyết buồn cười, đối Tào Tinh cái này nhạn qua nhổ lông phong cách cũng coi là quen thuộc.

Mấy phút đồng hồ sau, kỵ sĩ Asam tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, phía trước cách đó không xa phát hiện nhân loại dấu chân, giống như thông hướng rừng cây chỗ sâu."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức con mắt lóe sáng lên.

Hắn hô một câu, "Đều trở về!"

Nghe được Tào Tinh thanh âm, thủ hạ một lần nữa tập hợp.

Sau đó đám người liền tới đến Asam phát hiện dấu chân địa phương.

Thuận đầu này dấu chân, bọn hắn bắt đầu một đường hướng về rừng cây chỗ sâu tiến lên.

Một đường dọc theo rừng cây cong cong quấn quấn, không sai biệt lắm xâm nhập hai cây số về sau, Tào Tinh bỗng nhiên phát hiện, phụ cận dấu chân trở nên nhiều hơn.

Ngoại trừ nhân loại dấu chân, còn ra hiện móng trâu dấu chân.

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, "Chẳng lẽ còn thật làm cho tiểu cô nương này tìm được trong truyền thuyết Vân Thải Ly Ngưu?"

Theo người thôn dân kia Danny nói, Vân Thải Ly Ngưu là một loại cực kỳ hiếm thấy sinh vật, giá trị kinh người.

Kia Tào Tinh lần này nếu như có thể bắt hai đầu Vân Thải Ly Ngưu trở về, vậy liền kiếm lợi lớn!

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh một đường thuận dấu chân tiến lên.

Mà tại tiến lên đại khái ba trăm mét về sau, manh mối lần nữa đoạn mất.

Nơi này chỉ có một mảnh móng trâu dấu chân, nhìn lộn xộn vô chương, giống như là nhận lấy cái gì kinh hãi đồng dạng.

Bên cạnh trên cây tuyết đọng bị chấn sụp xuống, càng thêm tăng lên lục soát độ khó.

Thấy cảnh này, cung tiễn thủ Renis cũng trực tiếp mở ra 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】

Kỹ năng.

Kỹ năng này bị 【  vĩnh hằng chi lực 】

Biến thành vĩnh cửu về sau, Renis có thể toàn bộ hành trình bảo trì, cũng có thể toàn bộ hành trình mở ra, là cái tìm kiếm đầu mối thủ đoạn cao cường.

Giờ phút này, nàng kia như chim ưng ánh mắt, lần nữa từ bốn phía đảo qua.

Cũng không lâu lắm, nàng liền khóa chặt hướng tây bắc một phiến khu vực.

"Lãnh chúa đại nhân, ta cảm ứng được, bên kia có một bầy sinh vật tán phát khí tức."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp mang theo đội ngũ hướng về kia mảnh khu rừng trước tiến.

Mà đúng lúc này, Renis bỗng nhiên nhắc nhở một câu.

"Có người."

Đám người trong nháy mắt nhấc lên lực chú ý.

Mà Tào Tinh, cũng nhìn thấy phía trước một gốc đại thụ bên cạnh, chiếu vào một cái bọc lấy màu trắng lông dê lớn áo, mang theo lông dê găng tay cùng mũ bóng người.

Nàng thoạt nhìn như là một đầu con cừu non, trắng noãn lông tóc, cùng toàn bộ đất tuyết hòa làm một thể.

Mà Tào Tinh thuận tiện quét một chút tin tức của nàng.

【  Hogg thôn thôn dân: Eliza 1v5 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  cấp bậc: Bậc một phổ thông sinh vật 】

【  HP: 240/240 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú: Không 】

. "Chính là nàng."

Tào Tinh cảm thấy đại định, không nghĩ đến cái này Eliza, thế mà thật tại đây cái băng thiên tuyết địa bên trong, một mình sinh sống nhiều ngày như vậy.

Hắn trực tiếp dẫn người đi tới.

Nhưng mà, đạo bóng người kia khi nhìn đến Tào Tinh bọn người tới gần về sau, cấp tốc từ bên cạnh cự mộc công sự che chắn hạ chui ra.

Nàng đem hai tay nâng quá đỉnh đầu, không ngừng ra hiệu Tào Tinh bọn người không được qua đây.

Tào Tinh suy tư một lát, hô một câu, "Ngừng."

Đội ngũ ngừng lại, đối diện bóng người tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, sau đó thận trọng đi vào Tào Tinh bên người.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng thấy rõ mặt của nàng.

Kia là một trương trắng nõn bên trong, có chút tròn vo khuôn mặt nhỏ, ngũ quan tinh xảo, ghim hai cái đuôi ngựa biện.

Nổi bật nhất, là nàng cặp kia như là giống như lam bảo thạch ánh mắt sáng ngời, lông mi thật dài không ngừng chớp, cả người đều mang một loại thanh xuân hoạt bát khí tức.

Xác thực như Danny nói, làn da của nàng vô cùng tốt, nhìn cùng đá cuội đồng dạng sạch sẽ.

Giờ phút này, tiểu cô nương Eliza nhìn xem Tào Tinh một đoàn người, trong mắt cũng không có sợ hãi, ngược lại là hiếu kì.

Không đợi nàng mở miệng, Tào Tinh nói thẳng: "Eliza, ta là thụ phụ thân ngươi Meire ủy thác, tới đây ngươi tìm kiếm."

"Ngươi mấy ngày không trở về, đã để hắn sốt ruột hỏng."

Nghe nói như thế, Eliza trong mắt lóe lên một tia áy náy, sau đó lại bĩu môi ra, "Ai nha!Ta đều nói để phụ thân đừng tới tìm ta!"

"Nguyệt Thần ở trên!

Hắn thế mà mời được các ngươi những này cường đại chiến sĩ, chạy xa như thế đi vào Lạc Tuyết Hồ."

Nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi dò: "Cái kia. . Xin hỏi một chút, phụ thân ta hắn xin nhóm tới, bỏ ra nhiều ít Crans?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không, chúng ta cũng không có thu hắn Crans."

Nghe nói như thế, Eliza nhẹ nhàng thở ra, sau đó đem khóe miệng răng hổ lộ ra, "Kia ngươi người còn quá tốt lặc."

Tào Tinh nhịn không được bật cười.

Lão Meire là không có xuất tiền, nhưng là hắn đem chính mình cũng bán cho Tào Tinh.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng nói khẽ: "Ngươi tốt nha, Eliza."

Eliza chú ý tới Tào Tinh sau lưng Liễu Mộ Tuyết, lập tức kinh hô không thôi.

"Nguyệt Thần ở trên!

Ta nhìn thấy cái gì?

Một cái có được thần linh giống như mỹ mạo nữ nhân!"

"Xin hỏi ngài là đến từ Băng Tinh vương quốc công chúa điện hạ sao?"

Nàng mang theo ngôi sao mắt, một mặt kích động nhìn Liễu Mộ Tuyết.

Liễu Mộ Tuyết khóe miệng xuất hiện ý cười, sau đó chậm rãi lắc đầu nói: "Eliza, ta cũng không phải là băng tinh vương quốc công chúa, chúng ta là phụ cận lãnh chúa."

"Hiện tại, cùng chúng ta về Hogg thôn đi, phụ thân ngươi còn đang chờ ngươi.".