Chương 105: Vân Thải Ly Ngưu hiện thế!

Chương 105: Vân Thải Ly Ngưu hiện thế!

"Cùng chúng ta trở về đi, phụ thân ngươi còn đang chờ ngươi."

Liễu Mộ Tuyết giọng ôn hòa tại vang lên bên tai, để tiểu cô nương Eliza cả người đều nhanh luân vùi lấp.

"Được. Tốt. ."

Nàng vô ý thức liền muốn đáp ứng, sau đó lập tức lắc đầu nói: "Không được không được không được!"

"Ừm, vì cái gì đây?"

Liễu Mộ Tuyết hỏi.

Nghe được vấn đề này, Eliza có vẻ hơi nhăn nhó, thật giống như một đứa bé cất giấu thật sao bí mật đồng dạng.

Nhưng mà, một bên Tào Tinh tựa hồ minh bạch cái gì.

Tào Tinh trực tiếp điểm minh, "Ngươi sẽ không phải, thật tìm được Vân Thải Ly Ngưu a?"

Nghe nói như thế, cái này mặt trứng ngỗng tiểu cô nương lập tức đôi mắt đẹp trừng lớn, "Ngươi ngươi ngươi. . Ngươi làm sao biết ?"

Tào Tinh cười cười, "Bởi vì phụ thân ngươi nói cho ta biết, ngươi lần này ra, là bởi vì phát hiện một đám Vân Thải Ly Ngưu tung tích."

Eliza sau khi nghe xong, trong mắt lập tức xuất hiện thất lạc thần sắc.

"Phụ thân ta hắn làm sao cái gì đều nói cho các ngươi."

Chỉ chớp mắt, Eliza trong mắt xuất hiện lần nữa cảnh giác, "Các ngươi sẽ không phải, cũng nghĩ đánh bọn này Vân Thải Ly Ngưu chủ ý a?"

Tào Tinh không có phủ nhận.

Eliza liền vội vàng lắc đầu nói: "Các ngươi đừng suy nghĩ, Vân Thải Ly Ngưu là một loại thần kỳ sinh vật, sẽ chỉ sinh hoạt tại thiên nhiên bên trong, dù là các ngươi rất mạnh, cũng là sẽ không bị các ngươi tuỳ tiện bắt lấy."

"Mà lại, bọn này Ly Ngưu là ta phát hiện trước, ta cũng sẽ không mang các ngươi đi qua tìm nó!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cau mày.

Hắn vừa định mở miệng, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết giật giật ống tay áo của hắn.

Tào Tinh hiểu ý, để Liễu Mộ Tuyết tiếp tục cùng nữ sinh này giao lưu.

Liễu Mộ Tuyết lần nữa nói khẽ: "Eliza, có thể cùng chúng ta nói một chút, Vân Thải Ly Ngưu sự tình sao?"

Tiểu Eliza nghe được Liễu Mộ Tuyết thanh âm, lập tức trong mắt lần nữa toát ra ngôi sao nhỏ.

"Nếu như là vị này mỹ lệ nữ sĩ thỉnh cầu, ta có thể nói cho ngươi."

Tào Tinh lần nữa trợn trắng mắt, mình thế nhưng là có 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】mị lực +50 mang theo trên, làm sao cảm giác, mị lực của mình giống như hoàn toàn so ra kém Liễu Mộ Tuyết.

Bất quá, hắn cũng không để ý, mị lực loại này ẩn tính thuộc tính, đối khác biệt NPC có khác biệt hiệu quả, cho nên đối Eliza không có tác dụng cũng là bình thường.

Eliza chậm rãi kể ra nói: "Đám kia Vân Thải Ly Ngưu, là ta tại Tucker thung lũng phát hiện."

"Ta đi theo tung tích của bọn nó, một đường xuyên qua cánh đồng tuyết, rừng rậm. . Cuối cùng tại Lạc Tuyết Hồ phát hiện bọn chúng."

"Nhưng bởi vì Vân Thải Ly Ngưu là một đám tính cảnh giác rất cao sinh vật, cho nên ta một mực không dám dựa vào gần, chỉ có thể ở nơi xa quan sát bọn chúng tập tính, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục hỏi: "Kia tiểu Eliza có quan sát được cái gì sao?"

Nàng giống như là dỗ tiểu hài đồng dạng, ngữ khí nhu hòa.

Eliza có chút uể oải lắc đầu: "Không có Vân Thải Ly Ngưu vốn chính là một loại cực hắn khó mà thuần phục sinh vật, ta theo hai bọn chúng thiên, cũng không có tìm được bất cứ cơ hội nào."

"Chỉ cần ta hơi lộ ra một điểm động tĩnh, bọn chúng sẽ xuất hiện cảnh giác động tác, tùy thời chuẩn bị chạy trốn."

"Cho nên, cho tới bây giờ, có thể nói là một điểm tiến triển đều không có."

Eliza nói xong, trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Một bên Andrew cũng nói bổ sung: "Ta xác thực nghe nói qua, Vân Thải Ly Ngưu tính cảnh giác cực kỳ cao, cơ hồ sẽ không xuất hiện tại người trước, mà lại bọn chúng chạy trốn năng lực cũng rất lợi hại."

Tào Tinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó hướng về bên cạnh Liễu Mộ Tuyết ra hiệu.

Liễu Mộ Tuyết minh bạch Tào Tinh ý tứ, trên mặt tiếp tục mang theo nụ cười ấm áp.

"Eliza, có thể dẫn chúng ta qua đi xem một chút đám kia Vân Thải Ly Ngưu sao?"

Eliza biểu hiện có chút do dự, nhưng là cuối cùng, nàng vẫn là gật đầu nói: "Vậy được rồi, ta mang các ngươi quá khứ."

Nói xong, nàng liền xoay người, hướng về mới vừa tới lúc phương hướng cẩn thận từng li từng tí đi đến.

Đám người cùng tại sau lưng nàng, bước chân chậm dần.

Mà Eliza cũng không ngắn dặn dò: "Các ngươi nhớ kỹ tiếng bước chân nhất định phải điểm nhỏ, tuyệt đối không nên quấy nhiễu đến đám kia Vân Thải Ly Ngưu!"

"Nếu là đem bọn nó hù chạy, lại nghĩ tìm tới liền khó khăn!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cùng Liễu Mộ Tuyết từ Đại Bạch trên lưng nhảy xuống tới, sau đó lại để cho Đại Bạch lưu tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Rốt cuộc hình thể của nó thực sự quá lớn, mỗi lần cất bước đều sẽ phát ra từng tầng tiếng vang.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn thủ hạ khác, một chút xíu tới gần Eliza nói tới vị trí.

Sau năm phút, bọn hắn đi tới mấy cây cao vút trong mây Ngân Sam Thụ bên cạnh.

Mà ở phía trước một mảnh rộng lớn khu rừng, xuất hiện một đám có hai loại nhan sắc lông tóc ly trâu.

Tráng kiện bốn vó, cao chừng hai mét, hình thể dài gần ba mét, hắn trắng xanh đan xen lông tóc, nhìn bắt đầu thật giống như là từng đoá từng đoá di động đám mây đồng dạng.

Mà Tào Tinh cũng nhìn lướt qua bọn này Ly Ngưu thuộc tính.

【  Vân Thải Ly Ngưu: Ma pháp sinh vật 】

【  đẳng cấp: Cấp 11 】

【  HP: 3360/3360 】

【  lực công kích: 115~127 】

【  thuộc tính: Lực lượng 122, nhanh nhẹn 116, tinh thần 124, thể chất 154 】

【  kỹ năng: Tự nhiên cảm giác (có thể nhạy cảm phát giác được đến từ chung quanh nguy hiểm, đồng thời nhanh chóng trốn mau cách) đám mây bôn tập (Vân Thải Ly Ngưu cảm giác được nguy hiểm về sau, sẽ thôi động trong cơ thể ma lực, sẽ trên diện rộng độ tăng tốc tốc độ di chuyển cùng né tránh tỉ lệ, cho đến thoát khỏi nguy hiểm) tự nhiên che chở (Vân Thải Ly Ngưu tại thụ thương về sau, sẽ hấp thu tự nhiên lực lượng khôi phục, mỗi giây khôi phục 5% HP. ) 】

【  thiên phú ①: Nhiệt năng hấp thu (đem hấp thu đến nhiệt lượng chứa đựng tại lông tóc bên trong, có thể tại cực đầu hoàn cảnh bên dưới sinh tồn càng lâu. ) 】

【  thiên phú ②: Cảm giác nguy cơ biết (đối thợ săn các loại cạm bẫy có cảm giác bén nhạy năng lực, cực lớn tỉ lệ lẩn tránh cạm bẫy tổn thương) 】

(giới thiệu: Một đám thần kỳ sinh vật, có cực mạnh sinh tồn năng lực, rất khó bị thuần phục. )

. Tào Tinh kinh ngạc nói: "Ta đi. . Ba cái kỹ năng, hai cái thiên phú đều là sinh tồn phương diện có thể lực. ."

"Khó trách Eliza nói, Vân Thải Ly Ngưu rất khó thuần phục, cái này nếu có thể bị bắt lại mới có quỷ!"

Bất quá, làm Tào Tinh chú ý tới Vân Thải Ly Ngưu cái thứ nhất thiên phú 【  nhiệt năng hấp thu 】 về sau, cũng minh bạch cái gì.

Nguyên lai cũng không phải là lông của bọn nó phát sẽ tự chủ phát nhiệt, mà là sẽ hấp thu nhiệt năng, chứa đựng đến lông phát bên trong.

Cho nên cho người ta một loại phát nhiệt ảo giác.

Nhưng cái này cũng không hề có thể phủ định Vân Thải Ly Ngưu giá trị.

Tại đây loại cực hàn thế giới bên trong, có một kiện sẽ chứa đựng nhiệt năng quần áo, là cỡ nào trân quý!

Cho dù là dùng một kiện màu tím trang bị đều không đổi!

Tào Tinh cái này hỏi: "Có người thành công thuần phục qua loại này Ly Ngưu sao?"

Eliza nhẹ gật đầu, "Có, Duolun Lake thành có một vị thuần thú sư, liền thành công thuần phục 3 đầu Vân Thải Ly Ngưu, dựa vào những này Ly Ngưu trên người lông tóc, hắn tại Duolun Lake thành mua một bộ ở trạch, còn có được thuộc về nông trường của mình!"

Thuần thú sư sao?

Tào Tinh lâm vào trong suy tư, trước mắt hắn cũng không có thuần phục dã thú thủ đoạn.

Như vậy, còn có hay không những biện pháp khác, có thể thuần phục những này dã ngoại sinh vật đâu?

Suy tư một lát, hắn chú ý tới tự mình cõng trong bọc, kia hơn 50 tấm 【  sơ cấp sủng vật khế ước 】.

Dựa theo phía trên miêu tả, chỉ cần ký kết khế ước thành công, mặc kệ đối phương là sinh vật gì, đều sẽ nghe theo Tào Tinh mệnh lệnh.

Chỉ cần đem bọn này Vân Thải Ly Ngưu cưỡng ép vây khốn, sau đó không ngừng đối bọn chúng ném qua đi sủng vật khế ước chừng, vận khí lại kém, hẳn là cũng có thể thành công một hai con a?

Đây là Tào Tinh trước mắt nghĩ tới, thuần phục những này Vân Thải Ly Ngưu phương pháp.

Khuyết điểm duy nhất là, những này Vân Thải Ly Ngưu sẽ chiếm mình người miệng.

Suy tư một lát, Tào Tinh lắc đầu nói: "Chiếm chút nhân khẩu không quan hệ, dù sao tùy thời đều có thể cùng sủng vật giải trừ khế ước."

"Chỉ cần đem những này Vân Thải Ly Ngưu mang về trong doanh địa, trước nuôi nhốt bắt đầu."

"Đằng sau lại giải trừ khế ước, đồng dạng có thể phóng xuất ra ta người miệng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng đã làm hạ quyết định.

Bất quá còn có một vấn đề, đó chính là 【  sơ cấp sủng vật khế ước 】 tỉ lệ thành công quá thấp.

Chỉ có 5% tỉ lệ thành công.

Mà lại tình huống hiện tại không giống với lúc ấy khế ước Đại Bạch.

Bọn này Vân Thải Ly Ngưu cũng không có nguy hiểm tính mạng, lần này Tào Tinh chuẩn bị cưỡng ép thuần phục, khẳng định sẽ khiến bọn chúng kịch liệt phản kháng.

Trên tay hắn mặc dù có hơn năm mươi tấm tồn kho, nhưng là cũng không nhất định có thể thu phục hai đầu mây màu Ly Ngưu.

Tào Tinh thở dài, "Mặc kệ nó, đừng nói hai đầu, liền là có thể thuần phục một đầu đều là kiếm!"

Phải biết, Vân Thải Ly Ngưu lông tóc cắt xuống về sau, là có thể tái sinh.

Đây là một loại có thể tiếp tục tính mang đến lợi ích tư nguyên!

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị hành động thời điểm, hắn thấy được bên cạnh Huyết Chu Nữ Vương.

Hắn nhớ kỹ, Xierda có cái kỹ năng, gọi là 【  linh hồn rít lên 】 kỹ năng này có cái đặc tính, có thể để cho nhỏ yếu sinh vật lâm vào tâm linh chấn nhiếp trạng thái.

Căn cứ Tào Tinh đối cái trò chơi này lý giải, tâm linh chấn nhiếp trạng thái dưới sinh vật, sẽ giống không đầu con ruồi đồng dạng loạn thoan, đồng thời ở vào một cái sợ hãi trạng thái, có thể gia tăng các loại khống chế kỹ năng tỉ lệ.

"Dưới trạng thái này, có thể hay không gia tăng sủng vật khế ước tỉ lệ thành công đâu?"

Tào Tinh quyết định thử một chút.

Trước mắt, điều kiện tiên quyết là Xierda nguyện ý phối hợp.

Bất quá, nếu như nàng ngay cả loại này mệnh lệnh cũng không nguyện ý phục tùng lời nói, kia Tào Tinh chỉ có thể từ bỏ cái này cái chiêu mộ sinh vật.

Dù là nàng rất mạnh, tiềm lực mười phần.

Nhưng một cái không nghe lời chiêu mộ sinh vật, cường đại hơn nữa Tào Tinh cũng không muốn.

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía Huyết Chu Nữ Vương, biểu lộ nghiêm túc nói: "Xierda, ta cần ngươi phối hợp ta, một hồi đối bọn này Vân Thải Ly Ngưu sử dụng linh hồn rít lên, có vấn đề sao?"

Nghe được mệnh lệnh này, Huyết Chu Nữ Vương có chút chuyển qua đầu, nhìn một chút xa xa Vân Thải Ly Ngưu, trong mắt lóe lên đối đãi sâu kiến ánh mắt.

Hứ

Xierda đầy ghét bỏ, trong miệng phát ra khinh thường thanh âm.

Gặp nàng không có trả lời, Tào Tinh sắc mặt dần dần trầm xuống.

Mà đúng lúc này, Huyết Chu Nữ Vương gật đầu nói: "Có thể, ta phối hợp ngươi chính là."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn bắt đầu ra lệnh nói: "Andrew, các ngươi Druid nhất tộc, đối với mấy cái này dã bên ngoài sinh vật thiên nhiên có sẵn một loại thân cận cảm giác, cho nên ta cần ngươi một hồi quá khứ, hấp dẫn bọn này mây màu Ly Ngưu lực chú ý."

"Đây không phải lừa gạt, ta sẽ không tổn thương bọn chúng, chỉ là muốn đem bọn chúng mang về lãnh địa."

"Ngươi hẳn phải biết, tại chúng ta lãnh địa bên trong, bọn này Ly Ngưu có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn."

Andrew nghe phía sau câu nói kia, cũng nhẹ gật đầu, "Tuân theo mệnh lệnh của ngài, tôn kính lĩnh chủ đại nhân.".