Chương 106: Vị lãnh chúa này, ngươi phát tài!

Chương 106: Vị lãnh chúa này, ngươi phát tài!

Cho Andrew an bài tốt nhiệm vụ về sau, Tào Tinh lại nhìn về phía Huyết Chu Nữ Vương.

"Xierda, ngươi chậm rãi đi đến đám kia Vân Thải Ly Ngưu phía sau, nhìn thấy bọn này Ly Ngưu có chạy trốn dấu hiệu về sau, liền trực tiếp sử dụng linh hồn rít lên."

"Những người khác, cùng ta từ phương hướng khác nhau, chậm rãi hướng bọn này Vân Thải Ly Ngưu tới gần, đưa chúng nó bao vây lại."

Tình huống đặc biệt sử dụng phương pháp đặc thù.

Bọn này Vân Thải Ly Ngưu có thể cho Tào Tinh mang đến lượng lớn lợi ích, cho nên hắn không muốn buông tha.

Sarah cùng Renis bọn người nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, cũng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Andrew đợi đến Tào Tinh bọn người riêng phần mình vào chỗ về sau, dần dần đi ra rừng cây, sau đó chậm rãi tới gần đám kia Vân Thải Ly Ngưu.

Hắn tận lực để cước bộ của mình bình thản.

Đám kia Vân Thải Ly Ngưu tại Andrew tới gần bọn hắn phụ cận trong nháy mắt liền đã nhận ra, thoáng chốc ở giữa, đàn trâu xuất hiện một chút bất an.

Quả nhiên như Eliza nói đồng dạng, Vân Thải Ly Ngưu là một loại cực kì cảnh giác sinh vật, nhìn thấy nhân loại sẽ trước tiên chạy trốn.

Mà Andrew chậm rãi duỗi ra hai con tay gấu, an ủi.

"Bọn nhỏ, thả lỏng, thả lỏng. ."

Theo hắn trong miệng thốt ra từng đoạn âm tiết, đám kia Vân Thải Ly Ngưu tựa hồ tại trên người Andrew cảm nhận được một chút thân cận khí tức.

Đàn trâu xao động dần dần lắng xuống, bọn chúng trừng mắt hiếu kì con mắt nhìn về phía Andrew, đồng thời cũng duy trì cảnh giác.

Mà khi Andrew khoảng cách bọn chúng còn có một trăm mét thời điểm, đàn trâu lần nữa xao động.

Căn cứ Vân Thải Ly Ngưu tập tính, cơ hồ sẽ rất ít để những sinh vật khác tới gần bọn chúng gần như vậy khoảng cách.

Andrew biến thành một đầu gấu, không ngừng phát biểu, hấp dẫn bọn này Vân Thải Ly Ngưu lực chú ý.

Cùng lúc đó.

Huyết Chu Nữ Vương cùng Tào Tinh bọn hắn, đều thận trọng từ khác nhau vị trí, đem bọn này đám mây Ly Ngưu chậm rãi vây quanh tới.

Andrew gấu trắng bộ dáng, lần nữa hấp dẫn đám kia Vân Thải Ly Ngưu lực chú ý.

Mãi cho đến Tào Tinh bọn hắn tới gần bảy tám mươi mét thời điểm, bọn này Vân Thải Ly Ngưu mới đột nhiên xem xét cảm giác.

"Bò....ò... -- bò....ò... -- "

Đàn trâu một trận xao động, hơn ba mươi đầu Vân Thải Ly Ngưu, bốn vó ở giữa đều bổ sung một tầng kì lạ năng lượng.

Bọn chúng toàn bộ bắt đầu cực tốc chạy hết tốc lực bắt đầu.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Mặt đất từng đợt kịch liệt rung động.

Đàn trâu như là không kiểm soát đồng dạng.

Nhưng mà, khi chúng nó nhìn thấy bốn phương tám hướng đều là bóng người thời điểm, trong chốc lát không biết từ chỗ nào cái địa phương phá vây.

Mà đúng lúc này, Huyết Chu Nữ Vương di chuyển tám đầu chân dài, hướng phía bọn này Vân Thải Ly Ngưu cấp tốc dựa vào gần.

Sau đó, nàng chậm rãi mở ra tím thẫm sắc bờ môi, phát ra một tiếng để người linh hồn run rẩy gọi âm thanh.

A

Tiếng kêu này như là oan hồn kêu rên, phảng phất là thế gian hết thảy thống khổ kết hợp thể, bao hàm lấy vô tận oán niệm.

Một hướng khác Liễu Mộ Tuyết sắc mặt trắng nhợt, cho dù là ở xa mấy chục mét có hơn Tào Tinh nghe được, đều cảm giác trong lòng từng đợt rụt rè, cái này hay là bởi vì, bọn hắn là phe bạn, cũng không nhận được thực chất tổn thương.

Mà đám kia Vân Thải Ly Ngưu, lúc này trực tiếp liền là một loại con ruồi không đầu trạng thái, bắt đầu bốn phía tán loạn.

Mà bọn chúng cái này cũng từ 【  đám mây bôn tập 】

Trạng thái dưới lui ra, năng lực hành động giảm nhiều!

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Tất cả mọi người, ngăn trở lỗ hổng, toàn lực ngăn chặn đám kia Ly Ngưu!"

"Mộ Tuyết, đem tất cả Ly Ngưu đuổi tới một khối khu vực!"

Liễu Mộ Tuyết hít thật sâu một hơi, từng tầng gật đầu.

Sau đó tay trái nhấc lên tấm chắn, liền hướng phía trong đó mấy cái lạc đàn Vân Thải Ly Ngưu vọt tới.

Mà Tào Tinh cấp tốc đi vào trong đó một con bốn phía loạn thoan Vân Thải Ly Ngưu trước mặt, đối nó sử dụng 【  sơ cấp sủng vật khế ước 】.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện, 【  phải chăng đối Vân Thải Ly Ngưu lv12, sử dụng sơ cấp sủng vật khế ước? 】

" một đạo lưu quang rơi xuống qua, cái này Vân Thải Ly Ngưu lâm vào một lát trì trệ, mà lập tức, nó lại lung lay trâu đầu, lần nữa bắt đầu lao nhanh!

【  khế ước thất bại. 】

Một đầu thất bại hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Nhưng Tào Tinh cũng không có cảm thấy nhụt chí, dù sao hắn trong ba lô còn có hơn năm mươi tấm khế ước, chỉ cần có thể bắt lấy mấy cái liền không lỗ!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Cánh rừng cây này, bởi vì lao nhanh đàn trâu không ngừng rung động, trên nhánh cây tuyết đọng điên cuồng rơi xuống.

Mà Asam cùng hắn Sương Lang trấn giữ lấy hai vị trí.

Sarah cùng Renis, cùng Blot, đều riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị.

Bọn hắn không ngừng phát ra công kích, đem từng cái xông tới Ly Ngưu đuổi đến trở về.

Mà Huyết Chu Nữ Vương càng là động đều không cần động.

Nàng chỉ riêng đứng ở nơi đó, trên thân tán phát mùi máu tươi, liền để bọn này Vân Thải Ly Ngưu không dám dựa vào gần.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện ý mừng, cùng lúc đó, hắn nhìn lướt qua bọn này Ly Ngưu trạng thái.

【  trạng thái: Tâm linh chấn nhiếp (cực độ sợ hãi, không cách nào sử dụng kỹ năng, còn thừa thời gian 55 giây. . ) 】

"Cực kỳ tốt, linh hồn rít lên còn có gần một phút đồng hồ khống chế thời gian!"

Tào Tinh cấp tốc đuổi kịp một cái khác Vân Thải Ly Ngưu, đối nó sử dụng 【  sơ cấp sủng vật khế ước 】.

Một tia sáng trắng đánh qua.

Lần này, rốt cục có biến hóa.

【  khế ước thành công, ma pháp sinh vật: Vân Thải Ly Ngưu lv11, đã trở thành sủng vật của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1] Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên, hoảng sợ nói: "Thành á!"

Bởi vì cái này biểu lộ một cái tín hiệu, sủng vật khế ước, thật có thể cưỡng ép thu phục những này Vân Thải Ly Ngưu!

Tào Tinh chỉ cảm thấy, một cỗ đầy trời tài phú hướng hắn vọt tới.

Hắn vội vàng vọt tới cái thứ hai Vân Thải Ly Ngưu trước mặt, tiếp tục đối nó sử dụng sủng vật khế ước.

Lần này cực kỳ thuận lợi, lần thứ nhất liền trực tiếp thành công!

【  khế ước thành công, ma pháp sinh vật: Vân Thải Ly Ngưu lv12, đã trở thành sủng vật của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1 】

Tào Tinh trên mặt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

Hắn bắt đầu tiếp tục đuổi kịp con thứ ba Vân Thải Ly Ngưu.

Bắt chước làm theo.

Một lần thất bại, hắn liền lập tức ném ra tấm thứ hai sủng vật khế ước, thẳng đến thành công mới thôi!

Vẻn vẹn đi qua ba mươi giây, hắn liền thu phục trọn vẹn 12 đầu Vân Thải Ly Ngưu!

Mà lúc này, bọn này Ly Ngưu trên đỉnh đầu đồ tiêu bắt đầu phiêu hốt, tựa hồ sắp từ 【  tâm linh chấn nhiếp 】 trạng thái dưới giải trừ.

Tào Tinh trong lòng có chút vội vàng xao động.

Cho đến trước mắt, hắn chỉ lấy phục trên trận không đến một nửa Vân Thải Ly Ngưu.

Một khi chờ chúng nó tâm linh chấn nhiếp trạng thái giải trừ, liền có thể sử dụng 【  đám mây bôn tập 】 kỹ năng trốn đi.

Trừ phi Tào Tinh hiện tại đem bọn này Ly Ngưu toàn giết.

Nhưng ở trong lòng cân nhắc một phen, Tào Tinh vẫn là không có làm như thế.

Cuối cùng 20 giây.

Tào Tinh một giây đều không dám trễ nãi.

Điên cuồng đối với mấy cái này Vân Thải Ly Ngưu sử dụng sủng vật khế ước.

Rốt cục, lại thành công khế ước 5 con Vân Thải Ly Ngưu.

Còn lại mười mấy con Vân Thải Ly Ngưu, cũng đã triệt để khôi phục lại.

"Bò....ò... -- "

Bọn chúng trực tiếp tiến vào đám mây bôn tập trạng thái.

Giờ khắc này, Tào Tinh thấy được, cái gì là lao nhanh đám mây!

Vân Thải Ly Ngưu tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một đoàn thuận gió đám mây, thậm chí ngay cả bậc ba Sarah đều có chút đuổi không kịp!

Phải biết, Sarah thế nhưng là trải qua mấy cái tốc độ di chuyển tăng thêm.

Thế mà còn là đuổi không kịp bọn này Vân Thải Ly Ngưu, thực sự quá không hợp thói thường.

Mà đúng lúc này.

Xierda bụng hất lên, một đoàn màu đỏ mạng nhện trong nháy mắt phun ra, đem bên trong một con mây màu Ly Ngưu vây khốn.

Liễu Mộ Tuyết cũng ở trong đó một con Vân Thải Ly Ngưu hướng nàng vọt tới trong nháy mắt, sử dụng 【  tấm chắn mãnh kích 】 kỹ năng. !

Một tiếng tiếng vang nặng nề về sau, đầu này Vân Thải Ly Ngưu trực tiếp bị đụng bay đi, không chỉ có như thế, đỉnh đầu của nó còn ra hiện cái mê muội tiêu chí.

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, đối Liễu Mộ Tuyết dựng thẳng giơ ngón tay cái lên, "Mộ Tuyết, thật tuyệt!"

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

Sau đó Tào Tinh cấp tốc đi vào cái này Vân Thải Ly Ngưu trước mặt, đối nó điên cuồng sử dụng sủng vật khế ước.

Tại tờ thứ tư sủng vật khế ước đầu nhập xuống dưới về sau, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  khế ước thành công, ma pháp sinh vật: Vân Thải Ly Ngưu lv10, đã trở thành sủng vật của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1 】

Sau đó, Tào Tinh lại tiến lên, đem Xierda mạng nhện khống được Vân Thải Ly Ngưu, thu nhập lại cùng lúc đó.

Trên trận hỗn loạn cảnh tượng rốt cục lắng lại.

Chạy mười mấy đầu Vân Thải Ly Ngưu.

Nhưng mà, Tào Tinh lại thành công khế ước 19 đầu Vân Thải Ly Ngưu!

Giờ phút này, cái này 19 đầu Vân Thải Ly Ngưu tại sủng vật khế ước ước thúc dưới, an tĩnh đứng ở một bên.

Một bên Eliza bước nhanh lao đến.

Nàng giống như là gặp quỷ đồng dạng, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Tào Tinh sau lưng, hoảng sợ nói: "Nguyệt Thần tại bên trên, ngươi thế mà thật thành công, còn lập tức bắt lấy nhiều như vậy Vân Thải Ly Ngưu!"

"Trời ạ! Phải biết cho dù là Duolun Lake thành vị kia thuần thú sư, cũng chỉ là bắt lấy ba đầu Vân Thải Ly Ngưu!"

"Ngươi làm như thế nào? Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết thần tích sao?"

"Hay là nói, ngươi là Truyền Kỳ cấp bậc thuần thú sư?"

Tiểu cô nương mở to hai mắt nhìn, có thể tưởng tượng nội tâm của nàng đến cỡ nào kinh ngạc!

Tào Tinh cười cười.

Nữ nhân này đương nhiên không biết, hắn có sủng vật khế ước loại này thần kỳ đồ vật.

Eliza gặp Tào Tinh không có trả lời, cũng không có để ý, mà là hoảng sợ nói: "Vị lãnh chúa này, ngươi lúc này thật sự là phát tài!"

"Băng Tinh vương quốc quý tộc, đều sẽ nguyện ý dùng nhiều tiền mua sắm một kiện Vân Thải Ly Ngưu bộ lông chế thành quần áo!"

"Ngài khoảng chừng 19 đầu Vân Thải Ly Ngưu, nếu như nguyện ý hiến cho công tước đại nhân, hắn thậm chí sẽ thưởng ban thưởng ngươi một cái quý tộc chi vị!"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Eliza, nhóm này Vân Thải Ly Ngưu ta sẽ không tặng người, ta muốn từ mình nuôi nhốt bắt đầu."

Nghe nói như thế, Eliza liền vội vàng gật đầu nói: "A đúng! Loại này thần thánh Ly Ngưu, đương nhiên muốn mình nuôi nhốt bắt đầu  dựa theo bọn chúng 50 ngày lông tóc sinh trưởng chu kỳ, ngài thì tương đương với có một cái liên tục không ngừng thu nhập!"

"Nương tựa theo những này Ly Ngưu, không được bao lâu ngươi liền có thể tại những cái kia lớn thành trấn bên trong mua sắm phòng ốc, đây cũng là ta một mực mơ ước sự tình!"

Eliza lộ ra vô cùng kích động.

Lúc này, Eliza nghiêm mặt nói: "Bất quá, vị lãnh chúa này đại nhân, mặc dù ngươi bắt được cái này sao nhiều Vân Thải Ly Ngưu, nhưng ta không thể không nói cho ngươi sự tình, Vân Thải Ly Ngưu cho ăn nuôi là một kiện cực kỳ tê dại phiền sự tình."

"Bọn chúng hoàn cảnh sinh hoạt, nhiệt độ biến hóa, cùng thường ngày dùng ăn con mồi, đều cùng nuôi nhốt phổ thông Ly Ngưu không giống."

"Ngươi muốn gia tăng chú ý, không cẩn thận, có thể sẽ dẫn đến loại này thần thánh Ly Ngưu chết bệnh, hoặc người bởi vì những bệnh trạng khác tử vong."

Tào Tinh gật đầu nói: "Phụ thân ngươi hẳn phải biết làm sao nuôi nấng a?"

Eliza sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.

"Vậy liền không thành vấn đề, dù sao tiếp xuống phụ thân ngươi liền muốn gia nhập lãnh địa của ta, nhóm này Vân Thải Ly Ngưu liền giao cho hắn."

Nghe nói như thế, Eliza con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Nàng khó mà tin tưởng mà hỏi: "Ngươi ngươi ngươi. . Ngươi đang nói cái gì?"

Tào Tinh cười nói: "Nói thật cho ngươi biết đi, lần này sở dĩ nguyện ý đến tìm kiếm ngươi, là cha ngươi thân đáp ứng ta, chỉ cần mang ngươi trở về, hắn liền sẽ gia nhập lãnh địa của ta."

"A đúng, còn có hắn Ly Ngưu cùng cừu non. ."

Eliza lập tức như bị sét đánh.

Nàng tự lẩm bẩm: "Ngươi nói là, phụ thân ta vì tìm ta, đem mình còn có hắn Ly Ngưu đều bán cho ngươi rồi?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Trên lý luận là như thế này không sai."

Eliza ôm đầu, sụp đổ không thôi.

"Trời ạ! Phụ thân ngươi làm cái gì?"

"Chúng ta thật vất vả để dành tới gia nghiệp, trâu của chúng ta dê, thế mà cứ như vậy đưa cho người khác!"

"A a a! Phụ thân, ngươi là già quá lẩm cẩm rồi sao?"

Eliza giống như là chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Không đúng, phụ thân là bởi vì ta mới có thể làm như thế!"

"Ô ô ô. . Đều tại ta, Nguyệt Thần ở trên, ngài hạ xuống thần phạt, trừng phạt ta đi."

Nhìn xem tiểu cô nương sụp đổ dáng vẻ, Tào Tinh nhịn không được bật cười.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết chậm rãi đi qua, dắt tiểu Eliza tay.

"Eliza, cũng không là phụ thân ngươi đem tất cả gia sản đưa cho chúng ta, mà là phụ thân của ngươi, chuẩn bị mang theo mình dê bò gia nhập lãnh địa của chúng ta."

"Hắn chỉ là đổi cái địa phương sinh hoạt."

"Tại lãnh địa của chúng ta bên trong, phụ thân ngươi cùng bò dê của hắn, đem sẽ không nhận những cái kia Tuyết Ma cùng bơi liệp giả quấy nhiễu."

"Nơi đó là chỗ an toàn nhất."

Nghe nói như thế, Eliza dần dần ngừng lại sụp đổ biểu lộ.

Nàng nâng lên đầu, mờ mịt nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết.

"Vị này mỹ lệ nữ sĩ, ngươi nói là sự thật sao?"

"Tại lãnh địa của ngươi bên trong, thật có thể cam đoan phụ thân ta an toàn?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng vậy, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta có một bầy cường đại đồng bạn, bọn hắn có thể bảo hộ các lĩnh dân an toàn."

Eliza lúc này đã tin tưởng Liễu Mộ Tuyết lời nói, gật đầu nói: "Nếu như là như vậy lời nói. Vậy còn không sai."

"Phụ thân ta lớn tuổi, ta cũng nghĩ để hắn đem đến một cái địa phương an toàn, cho nên ta mới có thể ra truy tung Vân Thải Ly Ngưu."

"Ta lúc đầu muốn bắt một con bán đi, sau đó dùng số tiền kia mang theo phụ thân đem đến Duolun Lake thành đi, nơi đó là Cuồng Phong cánh đồng tuyết lớn nhất mấy cái thành thị một trong, cũng là trị an chỗ tốt nhất."

Nghe được 【  Duolun Lake thành 】 Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Tiểu cô nương này, là mới từ ổ sói rút lui, trong nháy mắt liền tiến ma quật.

Tào Tinh nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là không nên tới gần Duolun Lake thành."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nơi đó không an toàn, mà lại lập tức, nơi đó có thể sẽ bộc phát một cái nguy cơ rất lớn."

"Nguy cơ? Cái gì nguy cơ?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Cùng Du Liệp Giả có quan hệ, những tên kia giống như dự định tiến công Duolun Lake thành."

Nghe nói như thế, Eliza lập tức giật mình, sau đó mang trên mặt tức giận nói: "Lại là đám kia điên cuồng tà giáo đồ!"

"Bọn hắn quả thực là toàn bộ Tây đại lục cứt chuột! Khắp nơi truyền bá cái gọi là Quang Minh giáo hội, không người nào nguyện ý gia nhập, liền cưỡng ép đi những cái kia thôn trấn bên trong bắt người, đối các thôn dân tẩy não."

"Chúng ta Hogg thôn liền gặp mấy lần Du Liệp Giả xâm lấn."

Nói đến đây, Eliza nghi hoặc không thôi.

"Thế nhưng là, lấy Duolun Lake thành lực lượng phòng vệ, Du Liệp Giả thật có thể đối cái này thành trấn ra tay sao?".