Chương 107: Nhiệm vụ hoàn thành, trở về Hogg thôn   (1)

Chương 107: Nhiệm vụ hoàn thành, trở về Hogg thôn   (1)

Eliza nghi ngờ hỏi: "Lấy Duolun Lake thành lực lượng phòng vệ, Du Liệp Giả thật có thể đối cái này cái thành trấn ra tay sao?"

Tào Tinh giang tay ra, "Ta đây cũng không biết, bất quá ngươi tốt nhất vẫn là không nên tới gần tốt."

Nhìn xem Tào Tinh nghiêm túc dáng vẻ, lại liên tưởng đến bọn hắn thực lực, Eliza nhẹ gật đầu, "Vậy được rồi. . Ta không đi Duolun Lake thành."

"Thế nhưng là. Thế nhưng là ta không đi Duolun Lake thành, ta có thể đi nơi nào?"

"Phụ thân ta bị ngươi mang đi, chẳng lẽ ta muốn một người sinh hoạt tại Hogg thôn sao, ô ô ô. ."

Giờ khắc này, không riêng gì Tào Tinh, liền ngay cả bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng nở nụ cười.

Nàng lôi kéo Eliza tay nhỏ nói: "Eliza, ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ trở về nha."

Eliza ngẩng đầu, "Thật. Thật sao? Ta cũng có thể gia nhập lãnh địa của các ngươi sao?"

Liễu Mộ Tuyết gật đầu cười.

Eliza vui đến phát khóc. . Mấy phút đồng hồ sau, đội ngũ một lần nữa chỉnh hợp hoàn tất.

Đám người chia làm hai đợt.

19 đầu Vân Thải Ly Ngưu an tĩnh đứng chung một chỗ.

Mặc dù bởi vì là cưỡng ép thuần phục, bọn này Vân Thải Ly Ngưu độ trung thành chỉ có 60 ra mặt.

Nhưng dầu gì cũng sẽ không chống lại Tào Tinh mệnh lệnh.

Tào Tinh âm thầm tại trong lòng suy nghĩ tiếp xuống quy hoạch.

Sau đó, bọn hắn muốn dẫn Eliza trở về 【  Hogg thôn 】 sau đó lại đem lão Meire cùng hắn đàn trâu mang về lãnh địa.

Bởi vì đường xá xa xôi, cho nên cần trước tiên đem những này Vân Thải Ly Ngưu hộ tống về lãnh địa.

Không phải trên đường ra cái gì ngoài ý muốn, kia Tào Tinh sẽ đau lòng chết.

Suy tư một lát, hắn nhìn về phía bên cạnh Andrew.

"Andrew, ta cần ngươi trước mang theo bọn này Ly Ngưu trở về lãnh địa của chúng ta, trên đường tận lực tránh mở đám người cùng dã thú, bảo đảm an toàn đến."

Andrew ngay tại trấn an đàn trâu, nghe nói như thế, trong mắt của hắn mang theo cười ôn hòa ý nói nói: "Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Andrew hiện tại là cấp 16 tinh anh sinh vật, trên đường đi hẳn là sẽ không gặp được phiền toái gì.

Mà Tào Tinh vẫn là có chút không yên lòng, rốt cuộc Vân Thải Ly Ngưu loại này thưa thớt ma pháp sinh vật, giá giá trị quá cao.

Lý do an toàn, hắn nhìn về phía bên cạnh Hắc Yên Tát Mãn, "Blot, ngươi đi theo Andrew, bảo vệ chướng bọn này Vân Thải Ly Ngưu an toàn."

"Đây là chúng ta lãnh địa tài sản, nhất định không cho sơ thất."

Blot · Lưu Hoàng Thạch có chút khom người, "Tuân theo mệnh lệnh của ngươi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Ta sẽ đưa chúng nó, giống Charles tộc hài tử đồng dạng chiếu cố."

Có cái này đầu mục cấp Tát Mãn gia nhập, trên đường đi hẳn là sẽ không gặp được vấn đề gì.

"Như vậy, Andrew, Blot, chúc các ngươi một đường thuận gió."

Hai người thủ hạ nhao nhao đối Tào Tinh hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân quang huy che chở lấy chúng ta."

"Nữ thần may mắn ở cùng với ngươi."

Nói xong, bọn hắn liền dẫn mười chín đầu Vân Thải Ly Ngưu lên đường.

Mà Tào Tinh, thì là mang theo cái khác chiêu mộ sinh vật, một lần nữa về tới Lạc Tuyết Hồ bên trên.

Hiện tại, hắn muốn đi tìm cái kia cường đại lão giả, thu hồi thuộc về hắn kia một phần.

Chinon Durant cũng không có nuốt lời, lúc này vẫn tại trên mặt băng chờ đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, Chinon trên mặt xuất hiện ý mừng.

"Vị này tuổi trẻ lãnh chúa, vận khí của chúng ta không sai, lần này ta hết thảy câu đi lên 6 đầu khuê cá, xám tây cá hồi 3 đầu, đỏ cá hồi 1 đầu, bạch ngân cá hồi 2 đầu."

"Bất quá có chút tiếc nuối là, lần này không có câu đi lên hoàng kim cá hồi, khả năng chúng ta cần càng thêm có mùi vị kích thích mồi câu."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, lần này thu hoạch đã không tệ.

Tăng thêm đầu thứ nhất, liền là hết thảy ba đầu bạch ngân cá hồi, hắn có thể phân hai đầu, dạng này tính toán, liền có thể gia tăng 600 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất cùng 6 cái nhân khẩu!

Về phần đỏ cá hồi, Tào Tinh nhìn thoáng qua.

Cũng có không sai hiệu quả, có thể gia tăng 100 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, nhưng là cũng không có gia tăng nhân khẩu hiệu quả.

Chinon mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ cũng bởi vì hôm nay cá lấy được mà cảm thấy cao hứng.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì thê tử của hắn lập tức có thể thưởng thức được thích canh cá mà cao hứng.

"Tào Tinh lãnh chúa  dựa theo ước định như thế, ngươi sáu ta bốn, ngươi có thể lựa chọn hai đầu bạch ngân khuê cá."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn một đầu bạch ngân cá hồi cùng còn lại đỏ cá hồi."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức không chút do dự nói: "Ta muốn hai đầu bạch ngân cá hồi."

Chinon không có bởi vì Tào Tinh chiếm tiện nghi mà nói thêm cái gì, mà là mười điểm hào phóng điểm gật đầu.

"Có thể."

Hắn đem trong thùng hai đầu ngân quang lóng lánh cá hồi giao cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Bạch ngân cá hồi 3kg*1, thu hoạch được bạch ngân cá hồi 4kg*1 】

Giao dịch hoàn thành về sau, song phương tách ra.

Mà Tào Tinh tại trong lòng, cũng nhớ kỹ cái hồ này.

Rốt cuộc, nơi này khả năng có một kiện truyền thuyết cấp bậc vũ khí: Hồ Nữ Chi Kiếm!

Đợi đến về sau có cơ hội, hắn khẳng định sẽ lại đến một chuyến.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết lần nữa tới đến Đại Bạch trên lưng.

Mà Eliza thì là tò mò nhìn tôn thần này thánh Mãnh Mã Tượng, tựa hồ kinh ngạc tại bọn hắn ngay cả loại sinh vật này đều có thể thuần phục.

Bất quá vừa nghĩ tới, cái này lãnh chúa thế nhưng là ở trước mặt nàng, tự tay thuần phục trọn vẹn 19 con Vân Thải Ly Ngưu.

Có thể thuần phục một con Mãnh Mã Tượng, cũng liền không kỳ quái.

Tào Tinh đối sau lưng Liễu Mộ Tuyết nói: "Mộ Tuyết, để nàng cũng tới đến."

Tiểu Eliza chỉ là cái cấp 5 người bình thường, lấy tốc độ của nàng, muốn đuổi đến Hogg thôn, đến ít đi mười mấy tiếng.

Cũng không biết tiểu cô nương này là thế nào một người đi vào xa như vậy Lạc Tuyết Hồ.

Liễu Mộ Tuyết trước đó thử thăm dò hỏi qua.

Nhưng mà tiểu cô nương này nhăn nhăn nhó nhó không chịu nói, một bộ có bí mật dáng vẻ.

Mà Tào Tinh cũng không có hỏi nhiều, dù sao nàng lập tức liền muốn bị mình thu nhập lãnh địa bên trong, đến lúc đó đợi, những bí mật này chẳng mấy chốc sẽ bạo lộ ra.

Tại Liễu Mộ Tuyết mời mọc, Eliza thận trọng bò lên trên Mãnh Mã Tượng phía sau lưng.

Sau đó, hai nữ sinh cùng một chỗ ngồi ở Tào Tinh đằng sau.

Hiện tại, Đại Bạch tương đương với duy nhất một lần cõng ba người.

Nhưng lấy Liễu Mộ Tuyết cùng Eliza thể trọng, cộng lại đều không cao hơn 180 cân, đối Đại Bạch đến bảo hoàn toàn không tạo được gánh vác.

Tào Tinh hạ lệnh: "Tốt, hiện tại bắt đầu hướng phía Hogg thôn tiến lên."

"Bò....ò... -- "

Đông! Thùng thùng!

Mãnh Mã Tượng cái mũi hất lên, sau đó sải bước mở ra tượng vó.

Một đoàn người tại trên mặt băng cực tốc tiến lên.

Bởi vì thiếu đi Andrew cùng Blot, đội ngũ so lúc đến rút lại một điểm.

Nhưng chiến lực y nguyên cường hãn.

Bọn hắn rất nhanh bước vào cánh đồng tuyết phía trên, hướng phía Hogg thôn tọa độ, một đường lao nhanh.

Một cỗ năng lượng màu đỏ gia trì tại mãnh tượng bốn vó ở giữa, như là một cỗ lao nhanh tiểu xe lửa.

Xierda 【  nữ vương lĩnh vực 】 tăng thêm 【  nữ vương ý chí 】 làm cho tất cả mọi người tốc độ di chuyển tăng vọt.

Mà tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, Eliza không ngừng kinh hô.

"Thật nhanh. Trời ạ, thật là lợi hại!"

"Quá nhanh. . . Ta nhanh không thể hít thở!"

Tào Tinh bất đắc dĩ xoay người, nhìn xem cái này hô to gọi nhỏ tiểu cô nương.

Mà Liễu Mộ Tuyết tựa hồ cũng ý thức được Eliza lời kịch có chút kỳ quái, có chút e lệ thấp hạ đầu.

Eliza không hề hay biết, đối với lần thứ nhất ngồi lên mãnh tượng thể nghiệm mười điểm mới lạ.

Rốt cuộc, Mãnh Mã Tượng giống như Vân Thải Ly Ngưu, cũng là một loại cực kỳ hiếm thấy sinh vật.

Nửa giờ sau. . Bọn hắn đã đi tới hơn ba mươi cây số.

Khoảng cách Hogg thôn còn có hơn hai mươi cây số tả hữu.

Bản đồ biểu hiện, bọn hắn đi tới một cái tên là 【  Zawada thôn 】 phụ cận.

"Lại phát hiện một cái dân bản địa thôn trang?"

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

Tại bọn hắn phía trước, xuất hiện một cái cơ sở công trình cùng Hogg thôn không sai biệt lắm thôn trang.

Trong làng cũng có tuần tra dân binh cùng trạm gác.

Bất quá thôn dân lại tương đối ít, chỉ có lẻ tẻ mấy người ở bên trong du tẩu.

Mà lại chung quanh cũng không có dê bò Hòa Điền địa, tại nông mục nghiệp phát triển khối này không bằng Hogg thôn.

Tào Tinh suy tư nói: "Trong thôn nhìn cũng có quán rượu, mà ta gần nhất nghĩ chiêu một nhóm mới người.

"Muốn hay không, vào xem đâu?"

Một bên Eliza nói: "Nơi này là Zawada thôn, ta có cái thúc thúc liền ở lại đây!"

"Ta có thể mang các ngươi đi thúc thúc ta nhà ăn cơm!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh vui lên, "Ăn chực? Ta thích."

"Vậy liền đi cái này Zawada thôn nhìn một cái đi."

Nhưng mà, ngay tại Tào Tinh chuẩn bị tiến về trong làng thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một chút không đúng cửa thôn tháp canh trên đứng gác mấy cái dân binh, một mực tại dùng một loại ánh mắt bén nhọn khóa chặt bọn họ.

So sánh với Hogg thôn dân binh, nhìn thấy thủ hạ của mình lúc, đều là một loại e ngại mục o cái này Zawada thôn dân binh, thế mà không sợ hãi chút nào..