Chương 107: Nhiệm vụ hoàn thành, trở về Hogg thôn   (2)

Chương 107: Nhiệm vụ hoàn thành, trở về Hogg thôn   (2)

Cái này có chút kì quái.

"Dừng lại."

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh.

Đội ngũ tại khoảng cách Zawada thôn còn có đại khái bảy, tám trăm mét thời điểm ngừng lại.

Eliza cùng Liễu Mộ Tuyết đều nghi hoặc nhìn hắn.

"Làm sao vậy, A Tinh?"

Tào Tinh không nói gì, mà là từ trong ba lô móc ra 【  Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ 】.

Đây là tại một cái Du Liệp Giả doanh địa tìm tới bản đồ, căn cứ địa đồ trên vị trí, Tào Tinh quả nhưng nhìn thấy, Zawada thôn vị trí, có một cái chói mắt mặt trời tiêu chí.

Giờ khắc này, Tào Tinh không chút biến sắc nhìn lướt qua này thôn .

Lập tức phát giác càng nhiều chỗ không đúng.

Đám kia tuần du dân binh, đang hướng về cửa thôn tụ tập.

Thậm chí những cái kia vừa đi vừa về đi khắp thôn dân, đều đang vô tình hay cố ý nhìn ra phía ngoài, tựa hồ chú ý đến Tào Tinh bọn người.

Tào Tinh âm thầm suy tư nói: "Nhìn đến, thôn trang này đã sớm luân hãm, bị xem như Du Liệp Giả cứ điểm.

"Bọn hắn dùng thôn trang này làm ngụy trang, hấp dẫn càng nhiều lưu dân, đem bọn hắn chuyển biến làm tà giáo đồ."

"Mà chúng ta bây giờ đi vào, liền sẽ không thể tránh khỏi sẽ cùng đám kia Du Liệp Giả xảy ra chiến đấu."

Mặc dù, Tào Tinh đối thực lực của mình có tự tin.

Nhưng đối với loại này không có xách trước dò xét, không biết đối thủ nội tình chiến đấu, có thể tránh khỏi liền tận lượng phòng ngừa.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói thẳng: "Đi thôi, trước tiên đem Eliza đưa đến phụ thân nàng bên người lại nói."

Đám người mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, mà là quay người đổi phương hướng.

Mà trước lúc rời đi, Tào Tinh thì là đem nơi này yên lặng ghi xuống.

. Cùng lúc đó.

Zawada thôn dân binh, khi nhìn đến Tào Tinh bọn người không có vào thôn về sau, trong mắt lóe lên một tia di tiếc thần sắc.

Lúc này, một cái thân mặc trường bào màu đen, mang trên mặt mặt nạ thân ảnh vô thanh vô tức ra hiện.

Tất cả dân binh hết thảy quỳ xuống, trong mắt xuất hiện cuồng nhiệt thần sắc.

"Quang Minh thần ở trên, bái kiến Tế Tự đại nhân!"

Tên này áo bào đen Tế Tự nhẹ gật đầu.

Một tên dân binh báo cáo: "Tế Tự đại nhân, đám người kia không có tiến đến, dẫn đầu, tựa như là một cái thế giới khác lãnh chúa."

Áo bào đen Tế Tự mắt lộ ra vẻ suy tư, "Gần nhất, xuất hiện tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết những này thế giới khác lãnh chúa càng ngày càng nhiều."

"Trước đó không có chú ý, nhưng hiện tại xem ra, những này thế giới khác lãnh chúa tốc độ phát triển phi thường đáng sợ.

"Duolun Lake thành bên kia kế hoạch lập tức liền muốn hành động, tuyệt đối không thể ở thời điểm này tiết bên ngoài sinh nhánh, nhìn đến, chúng ta cũng muốn hiểu rõ hơn những này thế giới khác lãnh chúa tình huống."

Hắn ánh mắt thâm thúy nhìn về phía bên cạnh dân binh, hỏi: "Lần trước chộp tới mấy cái thế giới khác lãnh chúa, còn sống không?"

Cái này dân binh lập tức gật đầu nói: "Còn sống, mỗi ngày cho ăn chút gì treo cuối cùng một hơi, "

Áo bào đen Tế Tự nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, mang ta gặp gỡ bọn họ đi."

. Sau 20 phút. . . Tào Tinh đám người đã xuất hiện ở Hogg thôn cửa thôn.

Đám kia dân binh nhìn thấy cao lớn mãnh thân voi bên trên, thế mà ngồi ba bóng người, lập tức kinh hô không thôi.

Bên cạnh Xierda, con nhện kia giống như thân thể cùng nhân loại nửa người trên, càng làm cho Hogg thôn thôn dân cảm thấy e ngại.

Bất quá cũng may, sinh hoạt tại đây cái kỳ quái thế giới, lại kỳ quái sinh vật bọn hắn cũng gặp qua.

Dẫn đầu dân binh đội trưởng, nhận ra Tào Tinh, âm thanh run rẩy nói.

"Đại. Đại nhân. . Ngài lại tới. ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn biết quy củ, Hogg thôn không cho tọa kỵ cùng kỳ quái sinh vật vào thôn.

Thế là, Tào Tinh để Đại Bạch cùng Xierda, đều tại làng bên cạnh nhà lều chờ đợi.

Xierda tiến vào nhà lều về sau, lập tức một mặt ghét bỏ biểu lộ.

"Hứ. Thế mà để bản nữ vương, đợi ở chỗ này súc sinh đợi địa phương."

Tào Tinh bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, "Ngươi nếu là không thích, có thể đi phía ngoài đất tuyết đợi.

"Chúng ta làm xong việc rất nhanh liền trở về, không muốn cho ta gây chuyện, hiểu chưa?"

Huyết Chu Nữ Vương sau khi nghe xong, mặc dù vẫn là một mặt ghét bỏ biểu lộ, nhưng cũng không có vi phạm Tào Tinh mệnh lệnh.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn Asam cùng Renis, cùng Liễu Mộ Tuyết cùng Eliza tiến vào Hogg thôn.

Về phần Sarah, nàng vẫn là theo thói quen trực tiếp tiến vào ẩn nấp trạng thái.

Một nhóm năm người tại Hogg thôn trên đường phố đi tới.

Nơi này so sánh với phía trước cái kia thôn trang, liền lộ ra náo nhiệt rất nhiều.

Lui tới người đi đường, cùng bên đường rao hàng tiểu thương, để thôn trang này mang theo khói lửa khí hơi thở.

Trong đó đại bộ phận tiểu thương ánh mắt, đều dừng lại tại Liễu Mộ Tuyết, Renis trên thân.

Eliza cũng là Hogg thôn thôn bỏ ra, ba nữ sinh đứng chung một chỗ, như là ba đóa kiều diễm đóa hoa, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Bất quá, bởi vì có cao lớn Asam ở một bên, còn có Renis trên thân tán phát lăng lệ khí chất, những này tiểu thương cũng chỉ dám nhìn xem.

Tại các thôn dân nhìn chăm chú.

Rất nhanh, bọn hắn liền xuyên qua thứ một lối đi.

Mà khi đi ngang qua đường đi bên cạnh một tòa quán rượu lúc, Tào Tinh tựa hồ cảm giác được, có một ít mang theo địch ý ánh mắt khóa chặt chính mình.

Những ánh mắt này, có chút giống trước đó tại Zawada thôn lúc, đám kia dân binh nhìn về phía mình mục o Tào Tinh dừng bước, ánh mắt nhìn về phía trong tửu quán.

Nhưng mà, hắn lại chỉ thấy mấy cái tửu quỷ say khướt ngồi tại cửa tửu quán.

Asam nghi ngờ nói: "Lãnh chúa đại nhân, thế nào?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không có việc gì, có thể là ta suy nghĩ nhiều."

Rốt cuộc nơi này là Hogg thôn, đám kia Du Liệp Giả hẳn là còn không có đem nơi này thẩm thấu.

Tào Tinh tiếp tục mang theo Eliza. Trực tiếp đi tới lão Meire phòng ở trước.

Đông đông đông!

Tiếng đập cửa vang lên, cửa phòng mở ra, đi ra một cái sắc mặt gầy gò lão nhân.

Chính là lão Meire.

Hắn cũng nhìn thấy Tào Tinh cùng phía sau hắn Eliza.

Giờ khắc này, lão Meire kia đục ngầu trong ánh mắt, sáng lên ánh sáng.

Eliza

"Phụ thân!"

Eliza trong nháy mắt liền xông ra ngoài, nhào vào lão Meire trong ngực.

Cha con trùng phùng, ôm nhau mà khóc, vốn nên là cảm nhân hình tượng.

Mà đúng lúc này, lão Meire nâng tay phải lên, đối cái này Eliza đầu 'Bang bang liền là hai Fo gõ đến tiểu cô nương này ôm đầu, con mắt rưng rưng.

"Phụ thân. . Ngươi vì cái gì đánh ta?"

Lão Meire chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Còn hỏi ta vì cái gì đánh ngươi?"

"Bảo ngươi chạy loạn! Bảo ngươi chạy loạn! Lần sau lại chạy, ta đánh gãy chân của ngươi!"

Eliza một bên chịu chùy, một bên cầu xin tha thứ, "Phụ thân, ta cũng không dám nữa, ngài liền tha ai Lysa lần này đi."

Một màn này, lần nữa nhìn Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết bật cười.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết thay Eliza giải vây nói: "Meire lão tiên sinh, ngài không nên trách Eliza, nàng là muốn đi bắt một con Vân Thải Ly Ngưu bán đi, sau đó mang ngài đi thành phố lớn sinh hoạt."

"Eliza cũng là ra ngoài một mảnh hiếu tâm."

Nghe nói như thế, lão Meire đình chỉ gõ Eliza đầu động tác, nghi ngờ nói: "Vị này mỹ lệ nữ sĩ, nói là sự thật?"

Eliza mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhẹ gật đầu.

Lão Meire cảm thấy mềm nhũn, trong mắt cũng xuất hiện đau lòng ánh mắt.

Hắn vuốt vuốt Eliza đầu, thở dài nói: "Ai. . Lần sau không muốn làm loại chuyện ngu này."

Cùng lúc đó, lão Meire cũng đem con mắt nhìn tới, đối Tào Tinh cảm kích nói: "Cảm giác tạ Tào Tinh lãnh chúa, đem nữ nhi của ta từ địa phương xa như vậy đưa trở về."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Meire lão tiên sinh, ngươi khách khí, về sau ngươi chính là chúng ta lãnh địa một viên, người nhà của ngươi, tự nhiên cũng là người nhà của chúng ta."

Nghe nói như thế, lão Meire lập tức nghiêm sắc mặt, "Ngài nói rất đúng, tôn kính Tào Tinh lãnh chúa."

"Như vậy  dựa theo hôm qua ước định như thế, ngươi mang về Eliza, ta sẽ dẫn lấy ta trâu dê, cùng một chỗ tiến về lãnh địa của ngươi."

Tào Tinh cười nói: "Đúng vậy, Meire lão tiên sinh, sau này một ngày nào đó, ngươi sẽ vì mình cái này quyết định mà cảm thấy may mắn."

Lão Meire cũng nghiêm mặt nói: "Ta tin tưởng sẽ, ngài cho thấy tiềm lực, đã vượt qua ta nhìn thấy bất luận một vị nào lãnh chúa!"

Một bên Eliza mang theo ánh mắt như nước long lanh, nhìn xem cha mình và Tào Tinh trò chuyện.

Nàng chen miệng nói: "Phụ thân, không phải nói chúng ta Hogg thôn thôn dân, muốn di cư đến khác mới, còn cần thôn trưởng phê chuẩn sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Còn có cái chương trình này?"

Lão Meire nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Hogg thôn cũng không thuộc về một vị nào đó lãnh chúa hoặc là quý tộc quản hạt thế lực, cho nên thôn dân đi ở, toàn từ thôn trưởng định đoạt."

"Nếu như đây là một vịnào đó lãnh chúa thế lực, lực lượng phòng vệ cũng không có yếu như vậy."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Thôn trưởng ở đâu?"

Lão Meire nhìn về phía trong thôn, một tòa duy nhất ba tầng kiến trúc, "Nơi đó, liền là thôn trưởng nhà, có thể đi nơi đó tìm kiếm hắn."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta đi chung với ngươi tìm thôn trưởng phê chuẩn.".