Chương 108: Biến cố, cường đại Tào Tinh! (1)

Chương 108: Biến cố, cường đại Tào Tinh! (1)

Lão Meire nhẹ gật đầu.

Sau đó khép cửa phòng lại, mang theo Eliza cùng một chỗ tiến về trong thôn.

Trên đường các thôn dân, nhìn thấy lão Meire sau đều sẽ nhiệt tâm cùng hắn chào hỏi.

Khi nghe đến lão Meire muốn đi theo Tào Tinh rời đi về sau, đám kia các thôn dân trong mắt đều mang kinh ngạc thần sắc. . "Nha! Meire tiên sinh, ngài liền muốn rời khỏi Hogg thôn, đi địa phương khác sinh sống sao?"

"Quá đáng tiếc. . Nhà ta hai đứa bé, đều là uống các ngài sữa bò lớn lên."

"Đúng vậy a, trong làng mặt khác hai cái nuôi bò gia hỏa, đều đem sữa bò giá cả định quá cao. Meire tiên sinh nếu là đi, ta đi nơi nào mua sắm tiện nghi tươi mới sữa bò a?"

Các thôn dân vẻ mặt buồn thiu.

Rất nhanh hắn liền bị một đám phụ nhân vây lại.

Nhìn ra được, lão Meire rất có uy vọng.

Hắn cũng một mực mang theo bình hòa nụ cười, cùng mỗi một cái biết hắn thôn dân nói đừng.

Mà khi các thôn dân nghe nói, lão Meire muốn đi theo Tào Tinh lúc rời đi, rất nhiều người trên mặt đều xuất hiện thần sắc hâm mộ.

"Thật hâm mộ Meire tiên sinh, thế mà có thể được mạnh mẽ như vậy lãnh chúa coi trọng!"

"Đúng vậy a, hắn có mạnh mẽ như vậy kỵ sĩ làm thủ hạ, trong lãnh địa nhất định cực kì an toàn."

"Ta cũng rất nhớ bị vị lãnh chúa này đại nhân nhìn trúng. ."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Eliza, phụ thân ngươi giống như rất thụ phụ nữ trong thôn hoan nghênh a!"

Eliza cũng lộ ra cái răng hổ, cười nói: "Đó là đương nhiên, phụ thân ta đối thôn dân các bạn hàng xóm đều cực kỳ hữu hảo, toàn bộ Hogg thôn ngoại trừ thôn trưởng, uy vọng thứ hai, chính là ta phụ thân rồi!"

Tào Tinh lắc đầu, "Phụ thân ngươi cùng bọn này phụ nữ ôn chuyện còn có một hồi, chúng ta đi trước đi, đi nhà trưởng thôn bên trong chờ hắn."

Đám người đi theo Tào Tinh, hướng về phía trước đi đến.

Mà liền tại đi ngang qua trước đó toà kia quán rượu lúc, Tào Tinh bỗng nhiên nhướng mày.

Cỗ kia bị để mắt tới cảm giác xuất hiện lần nữa.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Đến cùng là cái gì?"

Mà ngay trong nháy mắt này, Tào Tinh lập tức cảm giác được da đầu xuất hiện một trận nhói nhói cảm giác.

Ở bên cạnh kiến trúc trên nóc nhà, ba đạo bóng đen vô thanh vô tức xuất hiện.

Động tác của bọn hắn vô cùng quả quyết cùng cấp tốc.

Khi nhìn đến Tào Tinh một khắc này, trong tay ba thanh ám khí liền ném đi ra.

Tốc độ nhanh đến không cách nào tưởng tượng!

Trong nháy mắt này, Tào Tinh chỉ cảm thấy một cỗ nguy cơ to lớn đem mình trong nháy mắt bao phủ.

Thời gian trở nên vô cùng chậm chạp.

Hắn nhìn thấy, ba thanh chuôi hiện ra lục quang chủy thủ, tại hắn con ngươi bên trong phóng đại.

Mà hóa thành bóng đen Sarah, mang trên mặt vẻ kinh nộ, trước tiên lao đến.

Chủy thủ tại sắp tiếp xúc đến Hàn Tinh lúc, bỗng nhiên kích phát một tầng kim sắc hộ thuẫn.

"Răng rắc!"

Theo một tầng vỡ vụn tiếng vang.

Tào Tinh trên người một tầng thánh thuẫn, tùy theo vỡ tan, mà hắn không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Ngay sau đó, mặt khác hai thanh chủy thủ cũng bay tới.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Tào Tinh trên người ba tầng thánh thuẫn, toàn bộ phá toái!

Không như thế, kia ba tên người ám sát lần nữa ném ngoại trừ hai thanh chủy thủ.

Đây là muốn đem Tào Tinh duy nhất một lần triệt để xử lý!

Cùng lúc đó, Sarah thân ảnh cấp tốc hiện lên.

Trong tay U Ảnh chi nhận đột nhiên chém xuống.

"Đinh! Đinh!"

Hai tiếng tiếng vang lanh lảnh qua đi, Sarah chặn mặt khác hai thanh bay tới chủy thủ.

Đợt thứ nhất nguy cơ giải trừ, mà Tào Tinh toàn thân kinh ra một trận mồ hôi lạnh.

Tầng này thánh thuẫn có thể nói là cứu mạng!

Mặc dù không biết, tập kích mình thích khách là thực lực gì, nhưng từ loại kia lăng lệ công kích trên liền có thể nhìn ra, nhất định mười điểm kinh khủng!

Cùng lúc đó, Asam cùng Renis cũng trong nháy mắt phản ứng lại.

"Đáng chết! Có người tập kích lãnh chúa đại nhân!"

"Không thể tha thứ!"

Asam cùng Renis vô cùng phẫn nộ, trước tiên rút vũ khí ra, đi tới Tào Tinh thân bên cạnh.

Kia mấy tên người ám sát tựa hồ biết mình hành động bại lộ.

Trực tiếp từ nóc nhà lướt xuống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng phía Tào Tinh liền lao đến.

Ba thanh lóe ra hàn mang chủy thủ, cấp tốc phóng tới Tào Tinh bọn người.

Không chỉ có như thế.

Tào Tinh còn chứng kiến, hai bên phòng ở đằng sau, cấp tốc chui ra mấy tên mang theo vòng xoáy màu đỏ mặt cỗ, cầm trong tay trường đao trường kiếm Du Liệp Giả!

Giờ khắc này, Tào Tinh xem như minh bạch người ám sát thân phận.

"Lại là đám gia hoả này!"

Giờ phút này, kia ba tên thích khách đã vọt lên.

Mà mang trên mặt sát ý Sarah, trực tiếp lạnh giọng nói: "Ti tiện côn trùng, dám can đảm mạo phạm lãnh chúa đại nhân, ta muốn đem các ngươi đầu người cắt bỏ!"

Sarah trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Trải qua 【  nữ vương ý chí 】 tăng thêm, nàng di động tốc độ có thể nói là nhanh đến kinh khủng, xong toàn lần vượt qua cái này ba tên người ám sát.

Trong chớp nhoáng này, U Ảnh chi nhận cùng ba thanh chủy thủ tiếp xúc.

Đinh! Đinh đinh!

Ba đạo kim loại giao tiếp âm thanh về sau, kia ba đạo bóng đen trong nháy mắt lui nhanh!

Mắt của bọn hắn bên trong mang theo ánh mắt kinh ngạc.

"Thật mạnh thích khách!"

"Không phải nói người này bên người chỉ có một tên bậc hai thủ lĩnh cấp kỵ sĩ sao?"

"Đáng chết! Tình báo có sai!"

Cùng lúc đó, Sarah đã như là cọp cái giống như nhào tới, lăng lệ động tác, phảng phất  muốn đem cái này ba tên thích khách xé thành mảnh nhỏ.

Những người ám sát này, bị Sarah áp chế hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh dần dần nhẹ nhàng thở ra, "Móa nó, kém chút đem ta sợ tè ra quần!"

"Còn tốt lão tử có thánh thuẫn ở trên người."

Lúc này Liễu Mộ Tuyết, cũng nhấc lên tấm chắn, tập trung mười hai phần lực chú ý, hộ vệ tại Tào tinh bên người.

Vừa mới ám sát, đem nàng cũng sợ hãi.

Trên thực tế, lấy Tào Tinh hiện tại HP cùng một thân BUFF, coi như Sarah chưa từng xuất hiện, đoán chừng cũng có thể miễn cưỡng ngăn trở còn lại hai đạo công kích.

Chỉ bất quá, đến lúc đó hắn sẽ lâm vào một cái rất nguy hiểm tình trạng.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn lướt qua từ hai bên đường phố vọt tới Du Liệp Giả.

Đều là mười mấy cấp bậc hai phổ thông cường giả, mặc dù nhân số rất nhiều, nhưng không đủ gây sợ.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Asam, giết sạch bọn hắn."

Asam trực tiếp giơ cao trường kiếm, kinh khủng kiếm khí ngưng tụ.

"Lấy chính nghĩa chi danh, quét dọn hết thảy!"

Trảm

Bạch! Bá bá bá!

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên.

Những này điên cuồng tà giáo đồ trong nháy mắt bị quét bay mảng lớn, đem hai bên đường phố nhà dân va sụp.

Ầm ầm!

Đám kia bị quét bay Du Liệp Giả lập tức hoảng sợ nói: "Thật mạnh kỵ sĩ!"

"Ngăn chặn hắn, lại đi một bộ phận người, ngăn chặn bên cạnh hắn cung tiễn thủ."

"Mục tiêu là cái kia dị thế giới lãnh chúa, tất cả mọi người cùng một chỗ giết hắn!"

Những này Du Liệp Giả mục tiêu phi thường minh xác, ngăn chặn Tào Tinh bên người chiêu mộ sinh vật, sau đó đối kỳ thật đi trảm thủ hành động!

Tào Tinh nhíu mày.

Hắn có chút không hiểu chính là, bọn này Du Liệp Giả vì sao lại để mắt tới mình, mà lại còn giống như nhận biết bộ dáng của mình.

Phải biết, coi như trước mặt hắn đánh ngã hai cái Du Liệp Giả doanh địa, cùng những này tà giáo đồ kết thù, nhưng động tác cũng mười điểm sạch sẽ.

Trên cơ bản là trảm thảo trừ căn, không có để lại bất kỳ hậu hoạn nào.

Cho nên không thể lại bị bọn này Du Liệp Giả nhanh như vậy đã nhìn chằm chằm.

Mà rất nhanh, Tào Tinh liền biết, hắn là thế nào bại lộ.

Cái này mười mấy tên Du Liệp Giả, bị Asam cùng Renis toàn phương diện áp chế, căn bản không có cách nào dựa vào gần Tào Tinh.

Trong đó một tên Du Liệp Giả hô lớn: "Chúng ta cần chi viện, toàn bộ ra!"

Sau một khắc, hai bên trong phòng, lại hiện ra mười mấy tên Du Liệp Giả.

Không chỉ có như thế, từ trước đó cái kia quán rượu bên trong, cũng cấp tốc lao ra một đoàn trên đầu mang theo danh tự người sống sót.

"Giết hắn! Tiểu tử này liền là Tào Tinh, Phương Long lão đại muốn giết người!"

"Tiểu tử, dám đắc tội chúng ta Tam Anh hội, ngươi lúc này chết chắc!"

Cùng lúc đó, ngoại trừ bọn này người sống sót bên ngoài, bọn hắn hết thảy còn mang đến mười mấy tên chiêu mộ sinh vật.

Giờ khắc này, tính cả đám kia Du Liệp Giả, chí ít bảy mươi, tám mươi người đồng thời vây công hướng Tào Tinh.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, hắn cũng coi là minh bạch là ai muốn ám sát chính mình.

Tam Anh hội!

Bọn gia hỏa này thế mà tìm tới chính mình tọa độ, chuyên môn ở cái địa phương này ôm cây đợi thỏ, chôn nằm chính mình.

Nhưng mà, để Tào Tinh không có nghĩ tới là, bọn hắn thế mà có thể liên hợp Du Liệp Giả tới đối phó từ đột nhiên xuất hiện một màn, không chỉ có để Tào Tinh cảm thấy nghi hoặc, liền ngay cả Hogg thôn thôn dân cùng dân binh, cũng từng cái điên cuồng thoát đi chiến trường, căn bản không dám tới gần.

Mấy chục tên người sống sót trùng trùng điệp điệp hướng phía Tào Tinh vọt tới.

Nam nữ già trẻ đều có.

Nhìn đến bọn hắn là đem phiến khu vực này, tất cả Tam Anh hội thành viên, tính cả người nhà của bọn hắn cùng một chỗ triệu tập tới.

Một cái đầu trên biểu hiện tên là uông á xuyên người sống sót, đắc ý cười to..