Chương 108: Biến cố, cường đại Tào Tinh!  (2)

Chương 108: Biến cố, cường đại Tào Tinh!  (2)

"Ha ha ha! Tiểu tử, hôm nay ngươi rốt cục cắm tại trong tay chúng ta đi? Lần này, ta nhìn ngươi chạy thế nào!"

"Đây chính là ngươi đắc tội chúng ta Tam Anh hội hạ tràng!"

Mà Tào Tinh, chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nói.

"Các ngươi sẽ không coi là, bằng vào một đám cấp ba cấp bốn tạp ngư, liền có thể đối phó ta đi?"

"Xin nhờ, nơi này chính là thế giới khác a, đánh nhau cũng không phải dựa vào nhiều người liền hữu dụng."

Cái kia Vương Á Xuyên sững sờ, sau đó cười lạnh nói: "Ai nói người rất không dùng, chúng ta nhiều người như vậy, một người một đạo công kích liền có thể đưa ngươi bao phủ, còn có ngươi chiêu mộ sinh vật cùng một chỗ giây mất."

"Tất cả công kích từ xa, toàn bộ cho ta ném qua đi, xử lý hắn!"

Tam Anh hội những người sống sót nhao nhao ngưng tụ công kích.

Tào Tinh tiện tay giơ lên một đạo pháp trượng.

Sau một khắc, tại hắn xuất hiện trước mặt lấp kín tường băng.

Những cái kia người sống sót công kích từ xa bên trong cách cách đánh tới nhưng mà, Tào Tinh hiện tại tinh thần lực đã phá trăm, đạo này tường băng độ bền cao tới 1040! 【-7 】

【-14 】

[-8]

[-11]

Lít nha lít nhít công kích rơi xuống, tóe lên một đống vị trí, chính là đến mười mấy điểm tổn thương.

Những người sống sót một đợt tập kích, chỉ đánh rớt Tào Tinh tường băng, một nửa bền bỉ giá trị

Thấy cảnh này, bọn này những người sống sót lập tức cảm thấy trầm xuống.

Vương Á Xuyên hạ lệnh: "Đáng chết, tốt dày tường băng, nhường chiêu quyên sinh vật đồng loạt ra tay!"

Dứt lời, bọn hắn triệu hoán đi ra những cái kia đế quốc chiến sĩ, còn có pháp sư học đồ, nhao nhao ngưng tụ các loại công kích, hướng Tào Tinh đánh tới.

"Răng rắc!"

Tường băng phá toái.

Những này chiêu mộ sinh vật công kích liền muốn cao hơn rất nhiều.

Tam Anh hội người sống sót trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Ha ha ha! Tường băng nát đi!"

"Tiểu tử thối, nhìn ngươi muốn làm sao ngăn cản công kích của chúng ta!"

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Chỉ một thoáng, mấy chục tên người sống sót hướng phía Tào Tinh vọt tới.

Giờ phút này, Renis cùng Asam đều bị lượng lớn Du Liệp Giả ngăn chặn.

Mà Sarah tại độc chiến ba tôn cường đại thích khách.

Thấy cảnh này, Sarah cùng Asam, hai cái độ trung thành đầy 100 chiêu mộ sinh vật bỗng nhiên lúc gầm thét một tiếng.

"Mơ tưởng tổn thương lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn trực tiếp bỏ qua địch nhân trước mắt, liều mạng tiếp nhận công kích giá phải trả, hướng phía Tào Tinh cái này bên cạnh điên cuồng vọt tới.

Từng cái tổn thương con số từ hai người trên đầu toát ra nhưng mà Tào Tinh thấy cảnh này, lại khoát tay nói: "Các ngươi chuyên tâm ứng phó đối thủ trước mắt, cái này bên trong ta có thể ứng phó."

Nghe nói như thế, Asam cùng Sarah còn muốn tiếp tục xông lại.

Mà Tào Tinh lại nói: "Đây là mệnh lệnh!"

Hai người nghe được Tào Tinh lời nói bên trong nghiêm túc cùng tự tin.

Sau đó không chút do dự xoay người, cùng đối thủ của mình giao chiến.

Giờ phút này, Tào Tinh lần nữa giơ lên pháp trượng.

Mà tại hắn ngâm xướng ma pháp thời điểm, Liễu Mộ Tuyết nhấc lên tấm chắn, liền ngăn tại hắn trước mặt.

Bành

[-11]

【-15 】

[-8]

【-17 】

Từng đạo ma pháp công kích cùng mũi tên đánh vào Liễu Mộ Tuyết trên tấm chắn, ba tầng kim sắc thánh thuẫn phá nát về sau, kích thích liên miên tổn thương.

Cái này một đợt tập kích, không sai biệt lắm đánh rớt Liễu Mộ Tuyết hai trăm điểm, gần một phần sáu lượng máu.

Mà xuống một khắc, Liễu Mộ Tuyết trên đầu liền xuất hiện một cái +83 hồi phục con số, HP lần nữa xách thăng lên trở về.

Thấy cảnh này, đám kia Tam Anh hội người sống sót lập tức giật mình.

"Thảo! Nữ nhân này thật cao phòng ngự lực, ta pháp gia thủ hạ thế mà chỉ đánh ra như thế điểm công kích!"

"Ta đế quốc cung tiễn thủ cũng thế, nàng hộ giáp quá cao."

"Đừng nói nhảm, tiếp tục mài nàng HP!"

Lúc này, Tào Tinh bên người có một cái Cực Quang Kỵ Sĩ hộ vệ chỗ tốt, liền thể hiện ra ngoài.

Liễu Mộ Tuyết trải qua một đống lớn BUFF tăng thêm, cùng trên người trang bị tăng thêm, hộ giáp đã xa vượt xa quá đám này cấp ba đến cấp năm người sống sót.

Bọn hắn rất khó đột phá Liễu Mộ Tuyết phòng ngự, tổn thương đến phía sau Tào Tinh.

Mà đúng lúc này, Tam Anh hội người sống sót hạ lệnh: "Toàn bộ xông đi lên, chúng ta đè chết cái này cái Tào Tinh."

"Hắn chỉ là cái pháp sư, bị chúng ta vây quanh liền xong rồi!"

Sau một khắc, đám kia Tam Anh hội người sống sót đen mênh mông lao đến.

Mà cùng lúc đó, Tào Tinh ma pháp cũng chuẩn bị hoàn tất.

Nhìn xem bọn này người sống sót, Tào Tinh cười khẽ: "Hiện tại ai đánh nhau còn dựa vào nhiều người a?"

"Đại nhân, thời đại thay đổi!"

"Hiện tại là ma pháp thời đại!"

Một đoàn tản ra hàn ý Băng Tiễn Vũ xuất hiện.

Không chỉ có như thế, đạo này công kích, còn phát động pháp bào 【  núi tuyết hình bóng 】 đặc hiệu.

Băng Tiễn Vũ trực tiếp biến thành hai đạo.

Rầm rầm!

Dày đặc băng tiễn rơi xuống.

【-247 】

【-258 】

【-334 】

[-271]

Tào Tinh là bậc hai pháp sư, tăng thêm một thân trang bị cùng BUFF, đối những người may mắn còn sống sót này có thể nói là nghiền ép tính đả kích.

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên, trong nháy mắt liền có mấy cái cấp ba cấp bốn nhân loại, bị Tào Tinh mang đi sinh mệnh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đánh giết người sống sót: Cam Chí Dũng 1v4 】

【  đánh giết người sống sót: Lư Diễm Dung 1v3 】

【  đánh giết người sống sót. . 】

Trên mặt đất lập tức nhiều hơn bảy tám có đủ băng tiễn xuyên thủng thi thể.

Thấy cảnh này, Tam Anh hội người sống sót lập tức cảm thấy phía sau một trận hàn khí ứa ra.

"Lui! Mau lui lại!"

"Không nên tiến vào công kích của hắn phạm vi! Mau lui lại!"

Tào Tinh hai đoàn Băng Tiễn Vũ, đem đường đi triệt để phong tỏa.

! !

Vài tiếng thịt vang về sau.

Lại có mấy cái không rút lui kịp quỷ xui xẻo, bị tại chỗ đâm đâm thủng thân thể, chết được không thể lại chết.

Tê

Một màn này, để Tam Anh hội người sống sót cảm thấy hơi lạnh ứa ra.

"Thảo! Tiểu tử này thật cao lực công kích, hắn đã tiến giai!"

Tên kia Tam Anh hội người chỉ huy nói lần nữa.

"Chớ cùng hắn đối kháng chính diện, đi mấy người, quấn sau công kích hắn!"

Tiếp thu được chỉ thị của hắn, những người sống sót cấp tốc phân tán, chuẩn bị từ bốn phương tám hướng vây công Tào tinh.

Liễu Mộ Tuyết nhấc lên tấm chắn, sắc mặt nghiêm túc, nàng đã làm tốt cùng bọn gia hỏa này tử chiến đến cùng chuẩn bị.

Rất nhanh, Tào Tinh chung quanh liền xuất hiện hơn hai mươi đạo thân ảnh, đem hắn bao bọc vây quanh!

Cái kia Vương Á Xuyên cũng vây quanh Tào Tinh sau lưng, trong mắt mang theo chưa tỉnh hồn chi sắc: "Không hổ là bảng xếp hạng thứ nhất, thật mạnh lực công kích."

"Bất quá, đã đến đây kết thúc!"

"Ngươi chiêu mộ sinh vật đã toàn bộ bị chúng ta ngăn chặn, mà ngươi cũng không có cái khác giúp đỡ, dựa vào ngươi cùng nữ nhân này, tuyệt không có khả năng là đối thủ của chúng ta!"

Mà Tào Tinh mắt nhìn cửa thôn, một đạo lao nhanh thân ảnh ngay tại cấp tốc chạy đến.

Tào Tinh cười nói: "Ai nói ta không có cái khác trợ thủ?"

Nghe nói như thế, Vương Á Xuyên sắc mặt biến hóa, hắn bản năng ý thức được không thích hợp, vội vàng hạ lệnh.

"Nhanh lên! Trước tiên đem tiểu tử này xử lý!"

Mà đúng lúc này, Tào Tinh gào to một câu.

"Đại Bạch! Mau tới cứu ta!"

Tào Tinh dứt lời, cửa thôn lập tức vang lên một trận thanh âm điếc tai nhức óc!

"Bò....ò... -- "

Kinh khủng sóng âm như là như thực chất tiếng vọng tại mọi người bên tai.

"Đông! Thùng thùng!"

Phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ ngay tại cực tốc vọt tới!

Đám kia những người sống sót ánh mắt rung động ngẩng đầu nhìn về phía cửa thôn.

Sau một khắc, một đầu mãnh tượng, đi theo phía sau một đầu Sương Lang, còn có một con mọc ra nhện hạ nửa người, nhân loại thân thể nữ tính thình lình xuất hiện.

Tào Tinh nhận được vây công trước tiên, liền thông qua sủng vật cùng chủ nhân ở giữa liên hệ phát đưa tin tức.

Mà Đại Bạch cũng trước tiên từ nhà lều bên trong liền xông ra ngoài.

Bao quát Xierda cùng Sương Lang, khi nhìn đến Đại Bạch lao ra về sau, cũng ý thức được trong làng khả năng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Thế là, bọn họ cùng một chỗ đi theo lao đến.

Cách hơn trăm mét, Đại Bạch liếc mắt liền thấy được, đám kia ngay tại vây công Tào Tinh gia hỏa, bỗng nhiên lúc con ngươi trừng lớn, lửa giận cháy hừng hực.

"Bò....ò...! ! !"

Đại Bạch trực tiếp mở ra 【  cuồng bạo xung kích 】 vốn là kinh khủng tốc độ di chuyển, lần nữa tăng thêm 200%!

Ầm ầm!

Mặt đất điên cuồng chấn động, uy thế kinh khủng gần như để bọn này người sống sót dâng lên không cách nào ngăn cản tâm lý.

"Đáng chết, đó là vật gì?"

"Nhanh đi mấy người, ngăn trở nó!"

Nhưng mà, những này nhiều nhất bốn năm cấp người sống sót, muốn đi ngăn cản cản Đại Bạch.

Cái này thì tương đương với mấy cái đồ sứ búp bê, muốn đi chặn đường bùn đầu xe đồng dạng!

Tại tiếp xúc một nháy mắt,một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực xuất hiện.

! Bành bành!

Xông tới mấy người sống sót, chỉ cảm thấy mình xương cốt toàn thân trong nháy mắt bị đụng nát!

Sau đó trực tiếp bay ra ngoài.

Trên đầu cũng toát ra từng cái con số kinh khủng.

[-1354] [- 1406] 【-1274 】

Bay ra ngoài những người sống sót sau khi hạ xuống không có sinh tức.

Tại chỗ liền bị trực tiếp nháy mắt giết!

Một màn này, thấy trên trận những cái kia người sống sót tê cả da đầu, phía sau một trận hơi lạnh ứa ra!

"Đáng chết, không phải nói Tào Tinh bên người liền một cái đầu mục cấp bậc kỵ sĩ sao?"

"Cái quái vật này lại là từ đâu xuất hiện?"

Tam Anh hội những người sống sót trong mắt đã mang tới mãnh liệt sợ hãi.

Nhưng mà, lúc này Đại Bạch đã bắt đầu đại khai sát giới!

Độ trung thành một trăm tình huống dưới, Đại Bạch thậm chí đem Tào Tinh tính mệnh, đem so với mình còn nặng muốn.

Mà bọn gia hỏa này, thế mà thừa dịp nó không có ở đây thời điểm vây công Tào Tinh, cái này trực tiếp để Đại Bạch cảm thấy vô cùng phẫn nộ!

"Bò....ò... -- "

Đại Bạch như là một đầu cuồng bạo cự thú liền xông ra ngoài!.