Chương 109: Giết chóc, Phương Long doanh địa tọa độ "! !" (1)

Chương 109: Giết chóc, Phương Long doanh địa tọa độ "! !" (1)

Đại Bạch mạnh mẽ đâm tới.

To lớn cái mũi điên cuồng vung vẩy.

"!"

Từng đợt thịt tiếng vang xuất hiện.

Tam Anh hội người sống sót bị liên miên quét bay.

Không chỉ có như thế, Đại Bạch còn vọt thẳng đến đám kia Du Liệp Giả bên người, trợ giúp Renis cùng Asam giải quyết địch nhân trước mắt.

Cùng lúc đó.

Huyết Chu Nữ Vương Xierda cùng Sương Lang, cũng nhao nhao gia nhập chiến cuộc.

Xierda liếm liếm màu tím đen bờ môi, "Vừa ra, liền có thể đại khai sát giới sao?"

"Ta thích ~ "

Sau một khắc, Huyết Chu Nữ Vương trực tiếp bụng hất lên, lập tức xuất hiện một đám cái đầu chừng đầu lớn nhỏ, toàn thân huyết hồng huyết chu.

Những này huyết chu tốc độ di chuyển nhanh chóng, số lượng chừng hai mươi, ba mươi con nhiều.

Trong thời gian cực ngắn, liền vọt tới trên chiến trường.

Đồng thời còn hướng bọn này người sống sót, còn có những cái kia chiêu mộ sinh vật trên thân bò đi.

"A! Đây là thứ quỷ gì?"

"Đem những này đáng chết nhện từ trên người ta làm xuống dưới!"

Bọn hắn điên cuồng đối trên người huyết chu phát động công kích.

Nhưng mà, những cái kia huyết chu tại HP về không trong nháy mắt, liền bụng đột nhiên nâng lên.

"! !"

Từng đoàn từng đoàn huyết dịch nổ tung.

Những huyết dịch này nhiễm đến những cái kia người sống sót trên da, lập tức phát ra xuy xuy tiếng vang.

Không bao lâu, liền đem da của bọn hắn cùng huyết nhục hòa tan, lộ ra bên trong sâm sâm bạch cốt!

Kinh khủng kịch liệt đau nhức ăn mòn những người may mắn còn sống sót này thần kinh.

"A! ! Đau quá!"

"Nhanh cho ta trị liệu! Nhanh cho ta trị liệu!"

"Kỵ sĩ! Kỵ sĩ đâu? Cho ta ném cái Thánh Dũ Thuật!"

Huyết Độc trạng thái mặc dù có thể bị Tịnh Hóa thuật khu trục, nhưng là làm sao tự bạo nhện con số lượng nhiều lắm.

Không chỉ có như thế.

Một bên huyết chu nữ hoàng, lại ngóc lên bụng.

"! !"

Liên tục ba đám mang theo tính ăn mòn huyết dịch phun trào, mấy tên người sống sót lập tức toàn thân bị loại này huyết dịch nhiễm, đây là một cỗ so nồng axit sunfuric còn kinh khủng hơn huyết dịch.

"! !" Để người da đầu tê dại tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Thậm chí để nơi xa quan chiến Hogg thôn dân binh cùng các thôn dân, đều từng đợt sắc mặt trắng bệch.

Có Đại Bạch cùng Xierda gia nhập về sau, cục diện bắt đầu thiên về một bên tàn sát.

Lần này, bọn này người sống sót tăng thêm bọn hắn chiêu mộ sinh vật, cùng Du Liệp Giả, nhân số thêm bắt đầu chừng trên trăm.

Nhưng mà, cường đại như thế một cỗ lực lượng, lại bị Tào Tinh tuỳ tiện hóa giải.

Tào Tinh bên này nguy cơ giải trừ.

Liễu Mộ Tuyết căng cứng thân thể dần dần buông lỏng xuống, hai chân run rẩy, sắc mặt cũng có chút phát trắng.

Tào Tinh khích lệ nói: "Mộ Tuyết, ngươi vừa mới làm tốt lắm."

Liễu Mộ Tuyết cũng khẽ gật đầu một cái.

Nàng vừa mới cái gì đều không kịp nghĩ nhiều, trong đầu óc chỉ có một cái ý niệm trong đầu, muốn thay Tào Tinh ngăn lại những người kia công kích.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, Liễu Mộ Tuyết không khỏi cảm thấy một sợ hãi khôn cùng.

Mà trải qua lần này, nàng cũng đã nhận được không nhỏ trưởng thành.

Lúc này, Tào Tinh ánh mắt nhìn lướt qua khu vực khác chiến trường.

Sarah bên kia chiến đấu cũng nhanh sắp đến hồi kết thúc, ba tên thích khách lượng máu đã bị nàng gọt đến không đủ một phần năm.

Liền là cái này ba tên thích khách, trước hết nhất phát động công kích.

Tào Tinh nhìn thoáng qua bọn hắn thuộc tính.

【  Du Liệp Giả sát thủ đội trưởng 1v22 】

【  cấp bậc: Bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 3341/13780 】

【  lực công kích: 794~841 】

【  kỹ năng: Đâm lưng, cạo xương, tiềm hành, phi đao ném 】

【  thiên phú: Không 】

【  Du Liệp Giả sát thủ lv21 】

【  cấp bậc: Bậc ba phổ thông sinh vật 】

【  HP: 1674/10260 】

【  lực công kích: 633~651 】

【  kỹ năng: Đâm lưng, tiềm hành, phi đao ném 】

【  thiên phú: Không 】

"Khá lắm, ba cái bậc ba thích khách, trong đó còn có một cái bậc ba tinh anh."

"Phương Long đến cùng là thế nào thuyết phục bọn này Du Liệp Giả tới đối phó ta sao?"

Cái này khiến Tào Tinh trong lòng dâng lên tò mò mãnh liệt.

Hắn chuẩn bị lưu lại mấy cái người sống ép hỏi một chút.

Mà lúc này, Sarah bên kia cũng cho thấy bậc ba thủ lĩnh cấp thích khách đáng sợ!

Một đạo hắc ảnh, mang theo hàn mang lướt qua.

【  Hồ Quang Thiểm 】!

Bạch! Vù vù!

【-1754 】

【-2141 】

【-3375! 】

Ba cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Trong đó một tên phổ thông bậc ba sát thủ, bị mất mạng tại chỗ.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Du Liệp Giả sát thủ Iv22, thu hoạch được kinh nghiệm giá trị: 880 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 440 】

Cùng lúc đó.

Asam cùng Renis bên kia, phối hợp Đại Bạch cũng đang điên cuồng bộc phát, chém giết từng cái bơi liệp giả.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam đánh chết Du Liệp Giả trinh sát lv16, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 180 điểm 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Du Liệp Giả đao phủ thủ lv15, thu hoạch được trải qua nghiệm giá trị 150 điểm 】

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch, đánh chết Du Liệp Giả trinh sát lv17, thu hoạch được điểm kinh nghiệm. . 】

Từng đầu đánh giết nhắc nhở xuất hiện.

Bọn này Du Liệp Giả đã bị chém giết hơn phân nửa, tăng thêm đám kia người sống sót.

Trên con đường này đã chất đống mấy chục bộ thi thể.

Mà Tào Tinh vội vàng nói: "Những cái kia chiêu mộ sinh vật không muốn toàn giết, đánh cái gần chết là được.

Nghe nói như thế, đang không ngừng giết chóc Asam bọn người, công kích tiết tấu làm chậm lại một chút.

Mà những cái kia Du Liệp Giả nhìn thấy đồng bạn chết đi, còn lại hai tên Du Liệp Giả sát thủ ý thức được, hôm nay hành động đã thất bại.

Tên kia Tinh Anh cấp sát thủ dưới mặt nạ, phát ra khàn khàn giọng nữ.

"Hành động thất bại, rút lui!"

Nghe được mệnh lệnh của nàng, trên trận còn lại Du Liệp Giả nhao nhao chuẩn bị từ bỏ đối thủ trước mắt, nhưng mà, Tào Tinh làm sao có thể để bọn hắn đi.

"Lưu lại bọn này Du Liệp Giả, một cái đều đừng buông tha!"

"Xierda, cho ta sử dụng linh hồn rít lên!"

Một bên Hilton nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp phóng xuất ra quần thể khống chế kỹ năng.

"! !" Một trận kinh khủng tiếng rít, hóa thành vô hình sóng âm, tại cả con đường trên khuếch tán.

Nghe được trận này rít lên địch nhân trong mắt lập tức xuất hiện thần sắc sợ hãi.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy mình tử vong cảnh tượng!

Thừa cơ hội này.

Sarah không chút do dự chém về phía bên cạnh một tên khác bậc ba sát thủ.

!

【-2144 】

Tên này cổ của sát thủ bên trên, lập tức xuất hiện một đạo vết máu, sau đó tại chỗ bỏ mình.

Lúc này.

Tào Tinh cũng tại nâng lên pháp trượng, không ngừng đánh giết đám kia người sống sót.

Đại Băng Mâu, Băng Trùy thuật, Băng Cầu Thuật giao thế sử dụng.

Tào Tinh hiện tại dù sao cũng là cái bậc hai Hàn Sương Pháp Sư, trên thân cũng không ít trang bị.

Lấy hắn hiện tại lực công kích, nhiều nhất hai cái kỹ năng, liền có thể mang đi một người sinh mệnh.

【  đánh giết người sống sót: Trọng Tông Giang lv4, 】

【  đánh giết người sống sót: Nhiếp Tăng lv5, 】

【  đánh giết người sống sót. "A! Đừng có giết ta!"

"Ta sai rồi! Cầu ngươi thả qua ta!"

"Tha mạng! Tha mạng a!"

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Trên mặt đất, nhiều hơn càng nhiều thi thể lạnh băng.

Đây không phải thế giới trò chơi, mà là chân thực tử vong.

Đối với bọn gia hỏa này, Tào Tinh không có bất kỳ cái gì thương hại.

Bọn hắn vốn chính là muốn tới giết mình, nếu như không phải Tào Tinh thực lực cường đại.

Hiện tại nằm dưới đất thi thể, chính là hắn.

Theo tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt.

Nơi này chiến đấu cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

Có thể đứng đấy thân ảnh càng ngày càng ít.

Còn lại mấy tên đế quốc chiến sĩ cùng cung tiễn thủ, cùng mấy cái pháp sư học đồ run lẩy bẩy.

Chủ nhân của bọn hắn đã sớm bị Tào Tinh thủ hạ xử lý, nhìn thấy Xierda cùng Đại Bạch đại phát thần uy, càng là không dám có bất kỳ động tác gì.

Sarah ánh mắt băng hàn, tại cùng tên này tinh anh sát thủ dây dưa một đợt.

Trên người đối phương đã trải rộng vết máu, HP đã hạ xuống 1000 trở xuống.

Sarah chuẩn bị vung ra cuối cùng một đao, kết thúc đối phương sinh mệnh.

Mà tên sát thủ này trong mắt cũng mang tới tử chí.

Đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên nói: "Sarah dừng tay, lưu một người sống."

Sarah trong nháy mắt ngừng động tác trong tay.

Vậy mà lúc này, vốn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ Du Liệp Giả sát thủ, chợt thấy Sarah ngừng tay, cho là mình một lần nữa có sống sót hi vọng.

Nàng vừa định chạy trốn.

"Xierda, vây khốn nàng."

Huyết Chu Nữ Vương mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, "Hứ. . Ta mạng nhện, cũng không phải dùng để vây khốn những này sâu kiến!"

Dứt lời, nàng trực tiếp một đạo mạng nhện ném quá khứ, đem tên này sát thủ hoàn toàn bao phủ.

Tào Tinh liếc một cái cái này khẩu thị tâm phi nữ vương.

Tên kia bậc ba tinh anh sát thủ bị vây ở mạng nhện bên trong, còn muốn sử dụng chủy thủ, chém tan Xierda mạng nhện.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh mở miệng nói: "Nếu ngươi lại có bất kỳ động tác gì, ta liền đem ngươi tại chỗ làm rơi."

Nghe được uy hiếp âm thanh, tên này sát thủ dần dần dừng động tác lại.

Mà Tào Tinh cũng mắt nhìn sau lưng chiến đấu.

Hiện tại trên trận, chỉ còn lại lẻ tẻ mấy cái Du Liệp Giả còn tại phản kháng.

Mà Tam Anh hội bên kia, cũng chỉ còn lại cuối cùng bảy tám người sống sót..