Chương 109: Giết chóc, Phương Long doanh địa tọa độ "! !" (2)

Chương 109: Giết chóc, Phương Long doanh địa tọa độ "! !" (2)

Bọn hắn không ngừng nhấc lên vũ khí, ý đồ dùng điểm này đáng thương lực công kích đối đám người tạo thành tổn thương hại.

Sau đó đánh vào Đại Bạch cùng Xierda trên thân, thậm chí chỉ tạo thành vị trí tổn thương, có khi đợi còn không phá vỡ phòng ngự.

Lúc này bọn hắn mới biết được, mình cùng Tào Tinh có bao nhiêu chênh lệch.

Trong đó một tên người sống sót sụp đổ nói: "Đáng chết a!"

"Phương Long để chúng ta tới đối phó Tào Tinh, vì cái gì không có xách trước làm rõ ràng thực lực của hắn? Vì cái gì để chúng ta tới đối phó loại quái vật này?"

"Chênh lệch quá xa a! Đây chính là lại để một trăm người đến, đều bắt không được hắn!"

"Chúng ta căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, Phương Long hồ đồ a!"

"Cả nhà của ta đều bị giết, Phương Long, ta hận ngươi! ! !"

Những người may mắn còn sống sót này trong mắt xuất hiện oán hận thần sắc.

Hoặc là oán hận Phương Long, hoặc là oán hận Tào Tinh.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, nội tâm không có chút nào ba động.

Trách thì trách, bọn hắn theo sai người.

Mà đúng lúc này, trong đó một người sống sót trực tiếp vứt xuống vũ khí, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ nói: "Tào Tinh đại lão, là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, không biết tự lượng sức mình muốn tới đối phó ngươi.

"Van cầu ngươi thả qua chúng ta một lần, chúng ta lần này trở về, tuyệt đối rời khỏi Tam Anh hội, từ đây sửa chữa!"

Một cái khác người sống sót cũng cầu khẩn nói: "Tào Tinh, ngươi đã giết thê tử của ta, lãnh địa của ta bên trong còn có hai đứa bé, cầu ngươi thả qua ta, để cho ta trở về chiếu cố con của mình đi!"

"Tào Tinh đại lão, ngươi thả qua chúng ta đi!"

Còn lại mấy tên người sống sót cũng không ngừng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, Tào Tinh lại trực tiếp hạ lệnh: "Chỉ để lại hai cái người sống, những người khác toàn bộ giết sạch.

Nghe được Tào Tinh chỉ lệnh.

Asam cùng Renis không chút do dự.

Khi tiến vào triệu hoán không gian, bọn hắn cũng đã là thân kinh bách chiến chiến sĩ, gặp thêm loại này trận mặt.

Cho nên, bọn hắn cũng không có chút nào nương tay.

"! !"

Từng đạo huyết hoa bay lên.

Du Liệp Giả gần như toàn quân bị diệt, người sống sót cùng bọn hắn chiêu mộ sinh vật cũng cơ bản bị giết sạch.

Cuối cùng, chỉ còn lại có hai cái ngã vào trong vũng máu, run lẩy bẩy gia hỏa.

"Asam, Renis, đem hai người này trói lại."

"Nếu như nhìn thấy bọn hắn miệng động hoặc là ngón tay động, trực tiếp xử lý."

Tào Tinh vì phòng ngừa bọn hắn cùng Phương Long liên hệ, đem nơi này tin tức truyền đi.

Nghe nói như thế, Asam lập tức đem trường kiếm đặt ở trên cổ của bọn hắn mặt, Renis cũng kéo ra dây cung, tùy thời làm tốt giây mất động tác của bọn hắn.

Kia hai người sống sót, lúc này đâu còn có bất kỳ động tác gì, núp ở trên mặt đất một cử động nhỏ cũng không dám.

Mà Tào Tinh, thì là đi thẳng tới tên kia bậc ba tinh anh thích khách bên người, hỏi: "Ai bảo ngươi tới giết ta?"

Tên này thích khách trầm mặc không nói, tựa hồ hoàn toàn không chuẩn bị thỏa hiệp.

"Sarah, đem mặt nạ của nàng cho ta mở ra."

!

Sarah không chút do dự vung vẩy U Ảnh chi nhận.

Mặt nạ mở ra, lộ ra một trương nhìn hơn hai mươi tuổi phương tây nữ nhân gương mặt, ngũ quan còn tính đoan chính.

Trong mắt của nàng mang theo lạnh lùng thần sắc.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hỏi ngươi một lần nữa, ai bảo ngươi tới giết ta?"

Nhưng mà, cái này tinh anh thích khách còn không chịu mở miệng, một bên Xierda lại gần nói: "Muốn để ta thử một chút sao?"

Tào Tinh nhìn về phía Hilton, nàng vẻ rất là háo hức.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Xierda khẽ cười một tiếng, trực tiếp duỗi ra ngón tay, một đoàn mang theo Huyết Độc dịch thể phun ra.

Huyết dịch rơi vào tên này tinh anh thích khách phần bụng, quần áo trên người lập tức bị ăn mòn, lộ ra một  khối da thịt tuyết trắng.

"Xùy. . . Không chỉ có như thế, giọt máu này cấp tốc đem làn da của nàng thiêu đốt, tính cả huyết nhục cùng một chỗ đốt đến bại nát.

Tinh anh thích khách lông mày chăm chú nhíu chung một chỗ, tựa hồ tại tiếp nhận một loại khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức.

Trên đầu của nàng không ngừng toát ra từng cái 【-10 】 【-10 】 tổn thương.

Vẻn vẹn chỉ là một giọt máu, liền mang theo mạnh như vậy ăn mòn hiệu quả, có thể tưởng tượng, những cái kia bị Huyết Độc nhiễm toàn thân, nên đến cỡ nào thống khổ.

Theo thời gian chuyển dời, tên này thích khách cảm nhận được đau đớn càng phát ra mãnh liệt, bờ môi trắng bệch, ngạch đầu cũng rịn ra mồ hôi lạnh.

Tào Tinh hỏi lần nữa: "Còn không chịu nói sao?"

Nhưng mà, cái này tinh anh thích khách vẫn như cũ cắn chặt hàm răng  mặc cho Huyết Độc ăn mòn làn da của nàng.

Xierda khinh thường cười nói: "Hứ! Nhìn đến cực kỳ mạnh miệng sao?"

"Bất quá, ngươi tốt nhất một mực mạnh miệng xuống dưới, tiếp xuống ta sẽ đem Huyết Độc bôi lên đến mặt của ngươi bên trên, sau đó là con mắt của ngươi, cuối cùng là trái tim của ngươi. . "Hi vọng, ngươi có thể kiên trì đến cái cuối cùng khâu."

Huyết Chu Nữ Vương trên mặt xuất hiện say mê biểu lộ, đối với loại này tra tấn người tràng cảnh, nàng tựa hồ thích thú.

Nghe nói như thế, không riêng gì tên này tinh anh thích khách.

Bao quát đằng sau bị bắt làm tù binh bảy tám tên chiêu mộ sinh vật, cùng kia hai tên người sống sót, đồng đều cảm thấy mơ hồ thân một trận run rẩy!

Tên kia tinh anh sát thủ trên mặt xuất hiện một vòng do dự thần sắc, nhưng nàng vẫn là đem đầu nghiêng về một bên, rất có thà chết không theo khí thế.

Mà Huyết Chu Nữ Vương tự nhiên cũng sẽ không có mảy may do dự, nàng trực tiếp điểm ra hai giọt huyết dịch, rơi vào nữ nhân này trên mặt.

Xùy. Xuy xuy. . Không bao lâu, trên mặt nàng làn da liền bị ăn mòn, lộ ra máu đỏ tươi thịt.

Ngô

Kinh khủng đau đớn không để cho nàng cắt tóc ra thống khổ rên rỉ.

Huyết Chu Nữ Vương trên mặt lộ ra say mê biểu lộ.

Theo nàng liên tiếp điểm ra giọt giọt huyết dịch, rơi vào tên kia tinh anh sát thủ trên thân.

Tên này nữ sát thủ bởi vì kịch liệt đau nhức mà bắt đầu toàn thân run rẩy.

Mà liền tại Huyết Chu Nữ Vương, chuẩn bị thiêu đốt con mắt của nàng giờ.

Tên này nữ sát thủ trên mặt xuất hiện một cái điên cuồng biểu lộ, "Ngươi giết ta đi, ta là sẽ không nói cho các ngươi bất cứ chuyện gì! Các ngươi những này dị giáo đồ, đợi Quang Minh thần một lần nữa giáng lâm thế giới, các ngươi tất cả mọi người đem nhận thần linh chế tài!"

"Ha ha! Ha ha ha ha!"

Tào Tinh nhíu mày.

Mắt thấy, cái này tinh anh thích khách toàn thân trên dưới bị Huyết Độc ăn mòn thương tích đầy mình, HP đã trải qua hạ xuống thấp nhất.

Hắn cũng biết, đối phương là sẽ không nói.

Thế là, Tào Tinh ngưng tụ một cây Đại Băng Mâu, trực tiếp thọc qua.!

[-113] nhận lấy đối phương phòng ngự cắt giảm, nhưng vẫn như cũ tạo thành không sai tổn thương.

Đối phương HP về không.

【  thành công đánh giết Du Liệp Giả sát thủ: Cấp 22 Tinh Anh cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được kinh nghiệm giá trị: 1320*200% 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm. 】

Giờ phút này, theo tên này tinh anh thích khách tử vong.

Tào Tinh lại tới hai gã khác người sống sót bên người.

Nhìn thoáng qua đỉnh đầu bọn họ tin tức.

Một cái tên là Tề Thiếu Lương, một cái tên là Đỗ Bách Xuyên.

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Hai người các ngươi, muốn chết vẫn là muốn sống?"

Cái này hai người sống sót, thấy được Huyết Chu Nữ Vương tra tấn người lúc kinh khủng tràng cảnh, lập tức một từng cái gật đầu như giã tỏi.

"Muốn sống!

Muốn sống!"

Bọn hắn sợ Huyết Chu Nữ Vương, sẽ đem thủ đoạn giống nhau dùng trên người bọn hắn.

Chuyện này quả là sống không bằng chết!

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Vậy bây giờ, ta hỏi, các ngươi đáp."

"Có phải hay không Phương Long phái các ngươi tới?"

"Phải! Là!" Hai người sống sót cuống quít trả lời.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Có biết hay không bọn gia hỏa này chuyện gì xảy ra?"

Trong đó, cái kia gọi là Tề Thiếu Lương người sống sót nói: "Biết, tựa như là Phương Long để bọn hắn tới.

Tào Tinh sững sờ, "Cái này Phương Long có năng lượng lớn như vậy, còn có thể để cao cấp như vậy Du Liệp Giả tới giết ta?"

Tề Thiếu Lương vội vàng nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là, Phương Long giống như cùng kia bầy Du Liệp Giả làm cái giao dịch!"

"Ta còn chứng kiến, đám kia Du Liệp Giả tiến vào Phương Long lãnh địa bên trong, tự do xuất nhập.

Nghe nói như thế, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Giao dịch sao?

Phương Long có cái gì khiến cái này Du Liệp Giả động tâm đồ vật?

Chẳng lẽ là, hắn đem lãnh địa của mình đưa cho đám kia Du Liệp Giả?

Tào Tinh cảm thấy khẽ động.

Cái này rất có thể a!

Thông qua trong khoảng thời gian này phát triển, hắn đã biết, tại dân bản địa trong mắt, bọn hắn lĩnh hơn là cực kỳ thần kỳ đồ vật.

Nếu như,Phương Long thông qua đem lãnh địa của mình hiến cho đám kia tà giáo đồ, nói không chừng thật có thể mời động Du Liệp Giả đến giết chính mình.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Một vấn đề cuối cùng."

"Biết Phương Long lãnh địa tọa độ sao?"

Nghe được vấn đề này, hai người sống sót lần nữa liếc nhau một cái.

Bọn hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

Phương Long có thể muốn có phiền toái!

Tề Thiếu Lương có chút do dự mà hỏi: "Chúng ta nói cho ngươi, vậy ngươi có thể buông tha chúng ta sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta có thể cân nhắc."

"Bất quá các ngươi muốn cùng một chỗ trả lời, nếu như ta phát hiện tọa độ của các ngươi vị trí có sai lầm, ta sẽ không chút do dự đem các ngươi hai cái cùng lúc làm sạch."

Trước đó thông qua giả tọa độ, Tào Tinh âm Phương Long một thanh.

Mình đương nhiên không có khả năng ở chỗ này mắc lừa.

Hai người trên mặt xuất hiện mãnh liệt vui mừng.

Bọn hắn trăm miệng một lời, vội vàng báo ra cái giống nhau vị trí tọa độ.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó căn cứ tọa độ này vị trí, trước tiên mở ra bản đồ tra nhìn.

Phát hiện khoảng cách chỗ hắn ở, cũng không tính quá xa, không sai biệt lắm bảy mươi cây số, mà khoảng cách lãnh địa của mình, thì là một trăm cây số.

Lấy mình bây giờ tốc độ di chuyển, hơn hai giờ liền có thể đến.

Tào Tinh trong lòng đã có dự định.

Vừa vặn tân thủ bảo hộ kỳ sắp kết thúc rồi.

Như vậy ngày mai, liền đi đem Phương Long lãnh địa cho đẩy đi.

Bị như thế một cái mang thù gia hỏa nhớ, tóm lại không quá dễ chịu..