Chương 110: Chiêu mộ người mới cùng Hogg thôn hữu nghị đánh thẻ (1)

Chương 110: Chiêu mộ người mới cùng Hogg thôn hữu nghị đánh thẻ (1)

Lúc này, hai tên người sống sót hỏi: "Tào Tinh đại lão, chúng ta đã đem ngươi muốn biết nói cho ngươi biết, có thể thả chúng ta đi sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được."

Hai tên người sống sót trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

Mà đúng lúc này, một vòng hàn quang từ bọn hắn trên cổ bôi qua.

【-2054 】

【-2175 】

Hai người nghiêng đầu một cái, trực tiếp bỏ mình.

Tào Tinh nhìn xem trên đường phố một đống thi thể, còn có bên cạnh mấy tên bị đánh tới gần chết binh lính đế quốc cùng cung tiễn thủ. Máu tươi đem mặt đất nhuộm đỏ, hai bên phòng ở cũng bị phá hủy vài toà. May mà chính là, không có tạo thành những cái kia phổ thông thôn dân thương vong.

Tào Tinh nói: "Asam, Renis, quét dọn một chút chiến trường."

Vài phút trước, khoảng cách Hogg thôn mấy chục cây số bên ngoài một chỗ cánh đồng tuyết bên trong, tọa lạc lấy một người sống sót doanh địa. Phương Long cùng người nhà của hắn tại lãnh địa trong phòng nhỏ, cung kính mà nhìn trước mắt một tên người mặc áo bào đen, mang trên mặt mặt nạ Du Liệp Giả, thái độ mười điểm hèn mọn.

Phương Long cười rạng rỡ nói: "Vị này Tế Tự đại nhân, lãnh địa của ta ngươi cũng nhìn qua, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tên này áo bào đen Tế Tự nhẹ gật đầu, "Không sai, không hổ là thiên tuyển lãnh chúa, nơi này là cái rất tốt ẩn tàng điểm, những cái kia vương quốc binh sĩ trên cơ bản sẽ không tiến nhập nơi này điều tra. Như vậy  dựa theo ước định như thế, ta phái ra thủ hạ sát thủ đối phó tiểu tử kia. Mà lãnh địa của ngươi, đem làm chúng ta Quang Minh giáo hội một cái cứ điểm, bảo đảm vị trí của chúng ta sẽ không bại lộ. Nếu như các ngươi dám phản bội Quang Minh giáo hội, hậu quả ta nghĩ ngươi hẳn là rõ ràng, đến lúc đó, ngươi sẽ cầu ta giết ngươi!"

Nghe được câu nói sau cùng, Phương Long cùng người nhà của hắn toàn thân run lên, nhưng hắn vội vàng tích tụ ra một cái nụ cười, gật đầu cung kính nói: "Yên tâm đi Tế Tự đại nhân, đã gia nhập Quang Minh giáo hội, ta khẳng định toàn tâm toàn ý là giáo hội phục vụ."

Áo bào đen Tế Tự nhẹ gật đầu, "Như vậy, các ngươi rời đi đi, căn này phòng nhỏ sau này sẽ là chúng ta cứ điểm tạm thời."

"Được rồi, Tế Tự đại nhân."

Phương Long mang theo người nhà của mình, cung kính từ lãnh chúa phòng nhỏ rời đi. Đoán chừng không ai có thể nghĩ đến, bọn này Du Liệp Giả sẽ giảo hoạt như thế, thế mà nghĩ đến lợi dụng người sống sót lãnh địa, làm chỗ ẩn nấp. Nhưng mà, tại bọn hắn sắp trước khi ra cửa, cái kia áo bào đen Tế Tự đem ánh mắt dừng lại tại Phương Long bên cạnh xinh đẹp phụ nhân trên người.

Nữ nhân này là Phương Long lão bà, gọi là Lan Thiến Thiến. Tại Hồng Kông thành phố, cũng coi là tương đối nổi danh mấy vị mỹ nhân một trong. Mặc dù tư sắc so ra kém Liễu Mộ Tuyết, nói Tĩnh Vi mười lớn nữ thần, nhưng tại người bình thường bên trong, cũng là cực kì chói sáng tồn tại. Lúc này Lan Thiến Thiến ghim song đuôi ngựa, mang trên mặt nhàn nhạt trang dung, chớp mắt to lộ ra mười điểm thanh thuần. Mà tại da sói áo khoác dưới, là một đôi phủ lấy lưới đánh cá vớ cặp đùi đẹp, cho người ta một loại lại thuần lại muốn phong cách. Đối với những này dân bản địa tới nói, đây là chưa bao giờ từng thấy nữ nhân.

Áo bào đen Tế Tự bỗng nhiên nói: "Chờ một chút."

Phương Long bọn người dừng bước, "Làm sao vậy, Tế Tự đại nhân?"

"Nữ nhân này là thê tử ngươi?"

Phương Long nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, vị đại nhân này."

Áo bào đen Tế Tự không nói gì, mà là dùng một loại xem kỹ ánh mắt, nhìn xem Lan Thiến Thiến, trong mắt lộ ra nhiều hứng thú thần sắc. Lan Thiến Thiến bị cái kia cái nhìn chòng chọc chằm chằm đến có chút mất tự nhiên, Phương Long cũng trong chốc lát thở mạnh cũng không dám.

Một lát sau, áo bào đen Tế Tự khẽ cười nói: "Không có việc gì, các ngươi đi trước đi."

Phương Long bọn người như trút được gánh nặng. Cùng lúc đó, Phương Long đã mang theo nhà người đi tới một bên nơi ẩn núp bên trong.

Bên cạnh mỹ phụ nhân nhẹ giọng dò hỏi: "Long ca, chúng ta thật muốn đem lãnh địa tặng cho bọn gia hỏa này sao? Ta nghe nói đây đều là một đám tà giáo đồ, toàn bộ vương quốc đều tại truy nã bọn hắn đâu. Chúng ta nếu như bại lộ, có phải hay không sẽ bị liên lụy?"

Phương Long khẽ cười nói: "Thiến Thiến, ngươi không hiểu. Qua hôm nay, chúng ta liền muốn lại lần nữa tay bảo hộ hình thức giải trừ, tiếp xuống phát triển so hiện tại nhưng khó nhiều. Mà bọn này Du Liệp Giả mặc dù điên cuồng, tà ác, nhưng bọn hắn thực lực đủ cường đại, thành viên trải rộng toàn bộ Băng Tinh vương quốc. Chúng ta hoàn toàn trước tiên có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng, đem lãnh địa cấp tốc phát triển. Sau đó lại mượn nhờ ưu thế của chúng ta, thu hoạch người chơi khác, tại đạt tới nhất định thực lực về sau, liền trở tay đem đám người kia báo cáo cho Băng Tinh vương quốc, tương đương với hai đầu ăn."

Nghe nói như thế, Phương Long phụ mẫu cùng bên cạnh xinh đẹp nữ nhân, trong mắt đều xuất hiện vẻ chợt hiểu, mà nhìn về phía Phương Long trong ánh mắt, cũng mang theo sùng bái.

"Long ca, ngươi thật lợi hại, thế mà có thể nghĩ đến loại phương pháp này!"

Trung niên nhân bên cạnh cũng tán thán nói: "Thật không hổ là nhi tử ta!"

Phương Long mang trên mặt nụ cười, tựa hồ mười điểm hưởng thụ người nhà tán thưởng.

Xinh đẹp nữ nhân tiếp tục nói khẽ: "Long ca, ta nghe nói, ngươi hôm nay phái người đi giết này cái Tào Tinh. Hắn đã là 174 khu đẳng cấp cao nhất người, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

Phương Long cười nói: "Có thể xảy ra vấn đề gì? Lần này, đám kia Du Liệp Giả để tỏ lòng bọn hắn thành ý hợp tác, thế mà duy nhất một lần phái ra mười cái bậc hai Du Liệp Giả, còn có ba cái bậc ba sát thủ! Chậc chậc, thật sự là thấy ta trông mà thèm a! Nếu là cỗ lực lượng này là ta tốt biết bao nhiêu! Nương tựa theo nhóm này lực lượng, đợi ngày mai tân thủ bảo hộ kỳ đã kết thúc, ta liền có thể đem phụ cận mấy chục cây số người sống sót doanh địa toàn bộ thoái thác, buộc bọn họ gia nhập chúng ta Tam Anh hội. Sau đó nhờ vào đó không ngừng khuếch trương, không được bao lâu, toàn bộ 174 khu chính là ta nói được rồi!"

Phương Long trong mắt mang theo mãnh liệt ước mơ, bất quá rất nhanh liền lắc đầu, hắn cũng biết cái này không quá hiện thực.

"Bất quá lần này, cái tiểu tử thúi kia tuyệt đối chắp cánh khó thoát, hắn chết chắc!"

Mọi người trong nhà của hắn liếc nhau, trên mặt cũng xuất hiện vui mừng thần sắc. Xinh đẹp nữ nhân cũng nhẹ gật đầu, sau đó có chút do dự nói: "Long ca, mặc dù những này Du Liệp Giả là rất mạnh, nhưng ta luôn cảm thấy bọn hắn có chút không có ý tốt. Mà lại, cái kia áo bào đen Tế Tự, nhìn ánh mắt của ta cũng quái lạ."

Phương Long sắc mặt cứng đờ. Hắn cũng nhìn ra cái kia áo bào đen Tế Tự nhìn về phía Lan Thiến Thiến lúc, kia trần trụi ánh mắt. Bất quá bây giờ còn muốn dựa vào người ta lực lượng, bọn hắn cũng không dám phát tác. Phương Long miễn cưỡng an ủi hai câu, để Lan Thiến Thiến không cần lo lắng, sau đó liền yên lặng chờ đợi.

Mấy phút đồng hồ sau, Phương Long bên kia tiếp vào một đầu tin tức.

"Lão đại, mục tiêu đã xuất hiện, là cái kia Tào Tinh không sai! Bên cạnh hắn nhiều hơn một cái tinh anh cấp bậc bậc hai cung tiễn thủ."

Phương Long lập tức thần sắc chấn động, vội vàng trả lời: "Cực kỳ tốt, chỉ là một cái tinh anh cung tiễn thủ, vấn đề không lớn. Tiếp xuống, các ngươi phối hợp đám kia Du Liệp Giả, không cần quản nhiều như vậy, toàn lực ứng phó trực tiếp xử lý hắn!"

Đối diện trả lời: "Thu được, lão đại, chúng ta lập tức hành động."

Đóng lại nói chuyện riêng về sau, Phương Long mang trên mặt mong đợi biểu lộ, sau đó cùng người nhà cùng nhau chờ đợi tin tức tốt. Nhưng mà cũng không lâu lắm, Phương Long lần nữa chú ý tới, danh sách bạn tốt ảnh chân dung tối mấy cái xuống dưới. Phương Long lập tức thần sắc biến đổi.

"Đáng chết, không biết cái này một lần, lại xảy ra vấn đề a?"

Mà nghĩ lại, Phương Long nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt, chỉ là chết mấy người mà thôi. Tiểu tử kia thực lực rất mạnh, xuất hiện một điểm tử thương cũng là bình thường."

Phương Long như thế an ủi chính mình. Nhưng mà cũng không lâu lắm, khi hắn nhìn thấy, danh sách bạn tốt ảnh chân dung từng cái liên tiếp ảm đạm đi. Hắn phái đi ra người sống sót, đã chết hơn phân nửa! Giờ khắc này, Phương Long chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu của hắn!

"Đáng chết, đây là tình huống như thế nào? Nhiều người như vậy đi ám sát cái này Tào Tinh, làm sao lại thất bại?"

Phương Long người nhà, cũng nhìn ra hắn tình trạng có chút không đúng. Mẹ của hắn hỏi: "Tiểu Long a, xảy ra chuyện gì?"

Phương Long không nói gì, mà là sắc mặt càng thêm xanh xám. Khi hắn nhìn thấy, mình phái đi ra người toàn quân bị diệt về sau, nắm đấm càng là hung hăng nắm chắc. Giờ khắc này, Phương Long trực tiếp đi ra nơi ẩn núp, trực tiếp đi vào lãnh chúa phòng nhỏ trước mặt, đẩy ra cửa lớn.

Nhìn thấy Phương Long tiến đến, áo bào đen Tế Tự một mặt không kiên nhẫn, "Không phải đã nói với ngươi rồi sao? Nơi này về sau là chúng ta lâm thời nơi làm việc điểm, ngươi muốn hiểu một điểm quy củ."

Nhưng mà, lúc này Phương Long lại sắc mặt tái xanh mắng nói: "Hành động ám sát thất bại, chúng ta người toàn quân bị diệt!".