Chương 110: Chiêu mộ người mới cùng Hogg thôn hữu nghị đánh thẻ (2)

Chương 110: Chiêu mộ người mới cùng Hogg thôn hữu nghị đánh thẻ (2)

Nghe nói như thế, áo bào đen Tế Tự biến sắc: "Ngươi nói cái gì?"

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên này cũng quét dọn xong chiến trường, đem những này Du Liệp Giả thi thể cùng người sống sót thi thể tuôn ra đồ vật toàn bộ nhặt lên.

Tào Tinh tính gộp lại thu được:

【  tiền 】 *2723

【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 *3

【  đêm tối người chủy thủ (lam) 】

【  chế thức khảm đao (lục) 】 *7

【  chế thức thiết cung (lục) 】 *4

【  tổn hại lông dê áo khoác 】 *4

【  tổn hại vải lanh áo 】 *7

【  vết bẩn mũ 】 *8

【  lương khô 】 *241

Ngoại trừ đám kia Du Liệp Giả tuôn ra một điểm vũ khí màu xanh lục cùng ba cái sơ cấp lực lượng chi tâm, những cái kia người sống sót đều là một chút quỷ nghèo, liền lột xuống mấy bộ rách rưới quần áo. Đương nhiên, khả năng này là bởi vì bọn hắn đem tư nguyên đều đặt ở lãnh địa rương trữ vật nguyên nhân. Trừ phi đằng sau tìm tới lãnh địa của bọn hắn, đem bọn hắn rương trữ vật cho cướp sạch.

Lúc này, Tào Tinh nhớ ra cái gì đó.

"Bọn gia hỏa này vì giết ta, lần này mang nhà mang người đồng thời xuất động. Bị ta toàn diệt về sau, có rất nhiều lãnh địa đã một cái lãnh chúa cũng không có, ở vào một cái trạng thái vô chủ. Nếu có thể tìm tới bọn gia hỏa này lãnh địa, không chỉ có thể vơ vét lãnh địa của bọn hắn vật tư, còn có thể thuận tiện đem bọn hắn Cực Địa Nhân toàn bộ mang tới, gia tăng nhân thủ của ta!"

Tào Tinh suy tư một lát, cảm thấy có chủ ý. Thế là, Tào Tinh nhìn về phía ngã trên mặt đất mấy cái chiêu mộ sinh vật. Nguyên bản lưu lại tám người, nhưng bởi vì mất máu quá nhiều, lại chết mất hai cái. Còn lại sáu cái cũng ở vào một cái sắp chết trạng thái. Ba tên binh lính đế quốc, một tên lợn rừng chiến sĩ, còn có hai nữ tính pháp sư học đồ  đẳng cấp tại 5~ cấp 8 ở giữa.

Tào Tinh đi tới, nói thẳng: "Các ngươi vừa mới mưu toan ám sát bản lãnh chúa, như vậy dựa theo quy củ, ta muốn đem các ngươi đánh giết, đem thi thể treo ở bản lãnh chúa lãnh địa, cảnh cáo những cái kia không an phận gia hỏa."

Nghe nói như thế, kia mấy tên binh lính đế quốc còn tốt, hai cái ngược lại trong vũng máu nữ pháp sư, khó khăn nâng lên đầu, hỏi: "Ngươi. . Ngươi tại treo thi thể của chúng ta trước, sẽ đem y phục của chúng ta lột xuống sao?"

Vừa mới Tào Tinh cử động bị bọn họ nhìn ở trong mắt, cái này thật sự là một cái hung tàn lãnh chúa, ngay cả những thi thể này đều không buông tha!

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, đây là quy củ."

Nghe nói như thế, hai cái nữ pháp sư dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, lập tức ủy khuất đến sắp khóc lên. Bọn họ chỉ là Melandru Pháp Sư hiệp hội học đồ, khi tiến vào triệu hoán không gian trước, tuổi tác cũng không lớn.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười, sau đó mở miệng nói: "Bất quá ta biết, các ngươi là thụ mình lãnh chúa thúc đẩy, mới có thể xuống tay với ta. Mà ta, là một cái nhân từ lãnh chúa. Cho nên hiện tại, ta nguyện ý cho các ngươi một lựa chọn, thần phục với ta, hoặc là tử vong."

Nghe nói như thế, ngã trên mặt đất sáu cái chiêu mộ sinh vật nhìn nhau nhìn thoáng qua, sau đó bọn hắn không chút do dự trả lời: "Chúng ta nguyện ý thần phục ngươi, vị này cường đại lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn chỉ là một chút phổ thông sinh vật, những người may mắn còn sống sót này cũng không có quá lớn kỳ ngộ. Không giống Tào Tinh, một đường đem Asam từ phổ thông sinh vật bồi dưỡng đến đầu mục cấp. Cho nên, bọn hắn độ trung thành cũng không tính cao. Phải biết, cho dù là độ trung thành đạt tới 100, chỉ cần lãnh chúa chết rồi, thủ hạ chiêu mộ sinh vật cũng là sẽ vì sinh tồn mà khuất phục. Trừ phi là giống Asam dạng này, đạt tới tử trung trình độ. Cứ như vậy, dù là lãnh chúa chết rồi, Asam cũng đều vì lãnh địa chiến đấu đến cùng.

Tào Tinh đối bọn hắn toàn bộ phát ra chiêu mộ mời. Hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

【  Kaishan đế quốc binh sĩ: Jantoro / Lakeide / Yusuf, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +3 】

【  Dã Trư bộ lạc chiến sĩ: Blitz Reiner, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1 】

【  Melandru Pháp Sư hiệp hội: Xilu Weiya / Elyse, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +2 】

Tào Tinh hài lòng gật gật đầu, sau đó nói với Liễu Mộ Tuyết: "Mộ Tuyết, cho bọn hắn thực hiện Thánh Dũ Thuật."

Liễu Mộ Tuyết đi tới, giơ lên trường kiếm màu bạc, từng đạo thánh quang năng lượng đánh qua. Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nâng lên pháp trượng, đối bọn hắn thi triển từng cái 【  Băng Liệu Thuật 】. Những này sắp chết chiêu mộ sinh vật, dần dần khôi phục lại.

Cùng lúc đó, Hogg thôn các dân binh, khi nhìn đến bên này sau khi chiến đấu kết thúc, cẩn thận từng li từng tí đi tới.

"Lớn. Đại nhân? Phát sinh cái gì rồi?" Tên kia dân binh đội trưởng nhìn xem Tào Tinh, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tào Tinh xoay người, hắng giọng một cái, sau đó nghĩa chính ngôn từ nói: "Chư vị, các ngươi đều thấy được, đây đều là Du Liệp Giả, đám kia tên điên cuồng. Những người khác, cũng đều là Quang Minh giáo hội tà giáo đồ! Bọn hắn mưu toan ám sát bản lãnh chúa, nhưng bị ta cường đại thủ hạ hết thảy đánh chết! Loại tà ác này giáo hội, người người có thể tru diệt!"

Tào Tinh lộ ra mười điểm oán giận. Không quản sự tình phía sau nguyên nhân là cái gì, trước tiên đem mình phân chia đến chính nghĩa một bên, tóm lại không sai.

Những thôn dân kia tự nhiên là biết Du Liệp Giả hung danh. Bọn hắn cũng xác thực thấy được trên mặt đất những tên kia mang tính tiêu chí mặt nạ. Các thôn dân từng cái trước trước sợ hãi khôi phục lại, sắc mặt kích động không thôi. Trước đó để bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật Du Liệp Giả, thế mà bị cái này lãnh chúa hết thảy đánh chết. Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của đối phương cường hãn đến mức nào!

"Vị lãnh chúa này, ngươi lực lượng có thể so với đế quốc đại địa kỵ sĩ!"

"Không sai, các ngươi là tại vì dân trừ hại!"

"Trật tự nữ thần sẽ phù hộ ngươi."

Đám kia các dân binh, nhìn về phía Tào Tinh thời điểm, trên mặt cũng mang theo sùng bái ánh mắt.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

【  ngươi đánh chết một đám Du Liệp Giả, Hogg thôn thôn dân chứng kiến ngươi anh dũng sự tích, Hogg thôn độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt trạng thái: Hữu hảo 】

Chú thích: Tăng lên thế lực ở giữa độ thiện cảm về sau, ngươi sẽ có càng lớn tỉ lệ phát động nên thế lực nhiệm vụ đặc thù, tại quán rượu bên trong tiến hành chiêu mộ lúc, cũng sẽ có cao hơn tỉ lệ chiêu mộ đến đặc thù nhân viên.

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng vui mừng. Không nghĩ tới dạng này còn có thể tăng lên thế lực độ thiện cảm. Đám thôn dân này cũng không biết phía sau chân tướng, bọn hắn chỉ biết là, là cái này tuổi trẻ lãnh chúa xử lý đám kia điên cuồng gia hỏa. Đương nhiên, nếu như không có Tào Tinh kia phiên lí do thoái thác, nói không chừng cũng liền không giải quyết được gì, thậm chí sẽ khiến các thôn dân đối sợ hãi của hắn.

Thế giới này giống như càng ngày càng có ý tứ, có thể bởi vì hắn khác biệt cử động, mà mang đến khác biệt ảnh hưởng.

Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng đường cong. Cùng lúc đó, một cái nhìn tuổi tác cùng lão Meire không sai biệt lắm người già, bước nhanh tới. Hắn nhìn rất có uy vọng, vây xem thôn dân cùng dân binh, bởi vì hắn chủ động phân ra một con đường.

Tào Tinh nhìn thoáng qua hắn thuộc tính.

【  Hogg thôn thôn trưởng: Maldo · Shaq lv5 】

【  cấp bậc: Bậc một phổ thông sinh vật 】

【  HP: 280/280 】

【  lực công kích: 24~27 】

【  kỹ năng: Sơ cấp quản lý thuật, bác học 】

【  thiên phú: Không 】

Cái này liền là thôn trưởng. Hắn tại chiến đấu lúc bắt đầu, liền đã bị kinh động. Nhưng là bởi vì Tào Tinh đám người chiến đấu cảnh tượng quá mức kinh khủng, cái này chỉ có cấp 5 thôn trưởng căn bản không dám tới gần. Mãi cho đến chiến đấu kết thúc, thôn trưởng mới dám đi vào Tào Tinh bên người. Hắn cũng nghe đến Tào Tinh lí do thoái thác, thế là nhỏ giọng hỏi: "Vị lãnh chúa này đại nhân, bọn này điên cuồng tà giáo đồ, làm sao để mắt tới ngươi rồi?"

Tào Tinh lắcđầu nói: "Việc này nói rất dài dòng, đại khái là bởi vì, ta từ trong tay bọn họ cứu mấy cái người vô tội, cho nên bị bọn hắn ghi nhớ đi." Hắn tùy tiện giật cái cớ.

Hogg thôn thôn trưởng trên mặt xuất hiện giật mình thần sắc."Thì ra là thế, vị lãnh chúa này nhìn còn trẻ như vậy, nhưng lại có nhân từ lòng dạ cùng thực lực cường đại, ngài uy danh, tại tương lai không lâu nhất định sẽ truyền khắp toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết!"

Giờ khắc này, tất cả Hogg thôn dân binh nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt đều mang kính ý. Nhưng mà, sau lưng Tào Tinh hai cái nữ pháp sư lại nhếch miệng. Tại bọn họ trong ấn tượng, Tào Tinh nhưng không có chút nào nhân từ. Một hơi giết nhiều người như vậy, mắt cũng không chớp cái nào, còn muốn đem y phục của các nàng  lột xuống, thi thể treo ở trên cây cột. Quá tàn nhẫn!

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Thôn trưởng, những thi thể này, liền làm phiền ngươi xử lý một chút."

Hogg thôn thôn trưởng liền vội vàng khoát tay nói: "Không phiền phức, không phiền phức. Nếu như không phải vị dũng sĩ này, chúng ta cũng không biết Hogg thôn tiềm nhập nhiều như vậy Du Liệp Giả. Đây chỉ là tiện tay mà thôi, nếu ngươi còn có chuyện khác, chúng ta Hogg thôn chắc chắn cho ngươi đủ khả năng trợ giúp."

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó gật đầu nói: "Nói đến, ta xác thực có chuyện cần thôn trưởng hỗ trợ.".