Chương 111: Elyse, muốn không? (1)

Chương 111: Elyse, muốn không? (1)

"Nói đến, ta xác thực có chuyện cần thôn trưởng hỗ trợ. . ."

Thôn trưởng sững sờ, hắn liền theo miệng nhấc lên, kết quả vị này tuổi trẻ lãnh chúa thế mà thật đúng là mở miệng.

"Ngạch. . . Xin hỏi là chuyện gì?"

Tào Tinh chỉ chỉ bên cạnh lão Meire cùng nữ nhi của hắn Eliza.

Tại chiến đấu lúc bắt đầu, Eliza đi theo Tào Tinh bên người trực tiếp dọa mộng.

Bất quá còn tốt, đám kia Du Liệp Giả mục tiêu là Tào Tinh.

Eliza tại trải qua ban sơ kinh hãi về sau, cấp tốc chui ra đám người, cùng lão Meire tụ hợp.

Sau đó hai người vẫn trốn ở trong góc không dám ra đến.

Tào Tinh nói: "Lão Meire cùng nữ nhi của nàng, muốn gia nhập lãnh địa của ta.

"Bọn hắn sẽ mang theo mình dê bò rời đi Hogg thôn, bất quá ta nghe nói, Hogg thôn thôn dân rời đi cần đi qua thôn trưởng phê chuẩn, cho nên. ."

Nghe nói như thế, thôn trưởng trong mắt xuất hiện vẻ do dự.

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên lão Meire hỏi: "Meire, ngươi thật muốn đi theo vị lãnh chúa này đại nhân tiến về lãnh địa của hắn sao?"

Lão Meire nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Maldo thôn trưởng."

Thôn trưởng thở dài một tiếng, "Ngươi là bên trong làng của chúng ta nhất có kinh nghiệm nuôi bò hộ, đối với những này súc vật tập tính cực kỳ thấu hiểu, những thôn dân khác dê bò ra vấn đề gì, đều là tìm ngươi giải quyết."

"Nói thật, ta thật cực kỳ không nỡ bỏ ngươi rời đi. ."

"Bất quá, nếu như là vị này cường đại lãnh chúa, cũng là chưa chắc không thể."

"Hogg thôn xác thực lực lượng quá yếu, tại lãnh địa của hắn dưới, ngươi cũng có thể càng an toàn sinh hoạt."

"Vị này tôn kính Tào Tinh lãnh chúa, ta đồng ý."

【  Hogg thôn thôn trưởng đã đồng ý ngươi chiêu mộ xin, Meire, Eliza, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +2 】

Tào Tinh trong mắt xuất hiện ý mừng, không nghĩ tới thôn trưởng đáp ứng sảng khoái như vậy.

Bất quá, khả năng này cũng cùng hắn cho thấy lực lượng cường đại có quan hệ.

Trực tiếp liền kinh hãi thôn trưởng.

Hắn nhìn về phía bên cạnh lão Meire nói: "Cực kỳ tốt, cứ như vậy, các ngươi liền là người của ta."

"Như vậy hiện tại, đi thu thập một chút, chúng ta muốn trở về lãnh địa."

Tào Tinh lôi lệ phong hành.

Lão Meire nhẹ gật đầu, quay người mang theo Eliza, trở về thu thập hành lý đi Tào Tinh cũng đi ra Hogg thôn, tại cửa thôn chờ đợi.

Cái này một chỗ thi thể, Hogg thôn sẽ xử lý.

Về phần xử lý như thế nào, đây cũng không phải là hắn muốn lo lắng sự tình.

Nửa giờ sau.

Lão Meire cùng Eliza, nắm mười mấy đầu Ly Ngưu, cừu non, còn có lớn sừng bò sữa, trùng trùng điệp điệp đi ra.

Đám kia Ly Ngưu trên thân còn mang theo bao lớn bao nhỏ, thoạt nhìn như là lão Meire một nhà hành lễ.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chứng kiến mấy chiếc xe bò, phía trên tràn đầy chứa hàng hóa.

Lão Meire áy náy nói: "Thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân, thu dọn đồ đạc chậm trễ một chút thời gian.

"Những cái kia trên xe bò trang đều là cỏ khô liệu, là Ly Ngưu cùng cừu non ăn vật.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sao, chúng ta bây giờ liền trở về lãnh địa đi."

Một đoàn người, cộng thêm mấy chục con dê bò, trùng trùng điệp điệp rời đi Hogg thôn.

Lần này, Tào Tinh mặc dù không có ở trong thôn quán rượu chiêu mộ đến người mới.

Mà hắn cũng tại Tam Anh hội đám người kia trên thân, chiêu mộ đến sáu cái có năng lực chiến đấu nhân viên.

Nhìn thoáng qua những này mới gia nhập thành viên thuộc tính.

【  Kaishan đế quốc binh sĩ: Lakeide 】

【  đẳng cấp: Cấp 8 2243/7000(bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 780/780 】

【  lực công kích: 65~67(vũ khí tăng thêm) 】

【  hộ giáp: 24~28 】

【  kỹ năng: Đế quốc cơ sở kiếm thuật (sử dụng kiếm loại vũ khí lúc chiến đấu, công kích lực +15% tốc độ công kích +10%) ba đoạn trảm (liên tục chém ra ba đạo công kích, phân biệt tạo thành 91% 87% 77% vật lý tổn thương, làm lạnh 60 giây) 】

【  thiên phú: Không 】

【  ăn no độ: 66 】

【  độ trung thành: 52 】

(đánh giá: Nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính đế quốc, có thể rất tốt chấp hành chiến trường mệnh lệnh. ) 【  Melandru pháp sư học đồ: Elyse 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 4491/ 6000 】

【  HP: 520/520 】

【  lực công kích: 63~65 】

【  kỹ năng: Sơ cấp nước chảy cân đối (đối với trong không khí nước năng lượng nguyên tố tiến đi điều khiển, thụ thế giới hoàn cảnh ảnh hưởng, chuyển biến làm điều khiển hàn băng nguyên tố. ) nước chảy bạo đạn (ngưng tụ một đoàn nước chảy bạo đạn, thụ thế giới hoàn cảnh ảnh hưởng, biến thành hàn băng bạo đạn, đối với địch nhân tạo thành 122% bạo tạc tổn thương, đồng thời có tỉ lệ khiến cho tiến vào đóng băng trạng thái, thời gian cooldown 30 giây) 】

【  thiên phú: Ma lực thân hòa (chỉ có trời sinh đối với ma lực ba động mẫn cảm người loại, mới có thể trưởng thành là ma pháp sư) 】

【  ăn no độ: 53 】

【  độ trung thành: 51 】

(đánh giá: Mảnh mai pháp sư học đồ, nàng tựa hồ bị dọa phát sợ.)

【  Dã Trư bộ lạc chiến sĩ: Blitz Reiner 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 3913/ 6000 】

【  HP: 820/820 】

【  lực công kích: 55~58 】

【  kỹ năng: Song đao lưu (có thể đồng thời sử dụng hai thanh vũ khí) trư đột mãnh tiến (hướng về phía trước trong nháy mắt bắn vọt một khoảng cách, đối với địch nhân tạo thành 112%*2 đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 100 giây) 】

【  thiên phú: Dã thú huyết mạch (HP ngoài định mức +10%) 】

【  ăn no độ: 61 】

【  độ trung thành: 55 】

(đánh giá: Đến từ một cái thần bí bộ lạc chiến sĩ, có được không sai chiến đấu năng lực. ) Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Đều là một ít phổ thông chiêu mộ sinh vật, ngang cấp tình huống dưới, lợn rừng chiến sĩ là mạnh nhất.

Tào Tinh không có cho bọn hắn thực hiện càng nhiều BUFF.

Bởi vì những này người mới là bị hắn cưỡng ép thu phục, độ trung thành quá thấp.

Tào Tinh sợ bọn họ sẽ làm phản, cho nên trước chờ bọn gia hỏa này thích ứng lại nói.

Đội ngũ so với bọn hắn xuất phát trước càng thêm lớn mạnh, tại đất tuyết trông được bắt đầu, giống như là cái quy mô không nhỏ thương đội.

Bởi vì muốn dẫn lấy Ly Ngưu, cho nên bọn hắn hành động tốc độ cũng không tính nhanh.

Dựa theo dự tính, chạy về lãnh địa chí ít cần ba giờ trở lên.

Mà đến lúc đó, không sai biệt lắm cũng liền trời tối.

Tào Tinh suy tư một lát, quyết định đem cái này mấy giờ lợi dụng.

Hắn đầu tiên liền nghĩ đến, Tam Anh hội những tên kia lãnh địa.

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía kia hai cái mới tới pháp sư, trực tiếp gọi vào bên người.

Elyse

Nghe được Tào Tinh gọi nàng, trong đó một cái nữ pháp sư lập tức thân thể mềm mại run lên.

Nàng thận trọng đi tới.

"Lãnh . . Lãnh chúa đại nhân. . Ngài gọi ta?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Nói cho ta một chút, ngươi trước đó đợi cái kia lãnh địa tình huống đi."

Elyse thận trọng trả lời: "Ta trước đó đợi cái kia lãnh địa còn có thể lấy, bất quá trước lãnh chúa là cái nhân loại yếu đuối, trong lãnh địa không có nhiều tư nguyên. ."

"Nhưng hắn người coi như không tệ, có ăn đều sẽ phân cho ta cùng những cái kia Cực Địa Nhân, nhưng bởi vì không sao cả ra ngoài, mấy ngày trôi qua, lương thực của chúng ta đã thấy đáy.

"Lần này, trước lãnh chúa mang theo ta đi ra lãnh địa, còn nói cho chúng ta biết, làm xong lần này, tiếp xuống một tuần lễ đồ ăn đều có."

"Cho nên. Cho nên. ."

Tào Tinh trừng mắt, "Cho nên ngươi liền theo tên kia tới vây công bản lĩnh chủ?"

Elyse dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nước mắt doanh tròng, "Ta. Ta không phải cố ý. . Ô ô ô."

"Ngươi có thể đánh ta, trừng phạt ta. Nhưng ngươi không muốn đào y phục của ta được không tốt?"

Tào Tinh còn chưa lên tiếng, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết 'Xùy một tiếng bật cười.

Hắn mặt mũi tràn đầy im lặng, "Ai mẹ nó muốn đào quần áo ngươi?"

"Nói cho ta, ngươi trước chủ trên lãnh địa người, có phải hay không toàn ra rồi?"

Elyse ngừng lại kinh hãi, thận trọng nhẹ gật đầu, "Vì lần này hành động, hắn đem người nhà của mình đều mang ra ngoài, sau đó. . Đều bị ngươi giết. ."

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Chết hết?

Dạng này đã nói lên, cái kia lãnh địa một cái chưởng khống giả cũng không có, hắn có thể tùy thời tiến vào, thậm chí sẽ không bị tân thủ bảo hộ cơ chế ngăn cản.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Biết lãnh địa vị trí sao?"

Elyse lần nữa nhẹ gật đầu, "Biết, cách nơi này đại khái mười mấy cây số xa. . ."

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, "Cực kỳ tốt, kia ngươi dẫn chúng ta đi qua đi."

Mà Elyse tựa hồ có vẻ hơi nhăn nhó, sau đó do dự nói: "Trước chủ nói, không có thể tùy tiện mang những người khác đi lãnh địa phụ cận."

Tào Tinh vui lên, cái này nữ pháp sư còn rất trung thành.

Trước lãnh chúa đều đã chết, còn nhớ hắn căn dặn đâu.

Bất quá đối với những này chiêu mộ sinh vật, Tào Tinh tự nhiên có biện pháp để bọn hắn lỏng miệng.

Thế là, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một khối 【  nướng xong thịt thỏ 】.

Chỉ một thoáng, nồng đậm mùi thịt tại trong đội ngũ khuếch tán ra đến.

Hắn đã sớm chú ý tới, những này chiêu mộ sinh vật ăn no độ đều ở vào một cái rất thấp trạng thái.

Nhìn ra được, đi theo bọn họ trước lãnh chúa, ngay cả cơm đều ăn không đủ no.

Nhìn xem Tào Tinh trong tay thịt thỏ, mới gia nhập sáu người, đồng thời nuốt một cái miệng nước.

Một trận nước bọt nuốt âm thanh tại trong đội ngũ xuất hiện..