Chương 111: Elyse, muốn không? (2)

Chương 111: Elyse, muốn không? (2)

Nhìn xem Elyse ánh mắt khát vọng kia.

Tào Tinh cười hỏi: "Muốn ăn không?"

Elyse liên tục gật đầu, sau đó lại lập tức lắc đầu.

Đúng lúc này, bên cạnh Dã Trư chiến sĩ Blitz dẫn đầu trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, ta biết trước chủ lãnh địa vị trí, có thể mang các ngươi quá khứ!"

"Trước chủ lần này cũng đem người nhà của hắn toàn bộ mang ra ngoài, hiện tại cái kia lãnh địa ngoại trừ Cực Địa Nhân bên ngoài, không có bất kỳ ai."

Tào Tinh vui lên, gật đầu nói: "Blitz, ngươi rất không tệ."

Nói xong, Tào Tinh trực tiếp đưa cho hắn nửa cái nướng chín con thỏ.

Dã Trư chiến sĩ Blitz liền vội vàng tiến lên, sau đó cung kính hành lễ.

"Cám ơn ngài đồ ăn, ngài là vị khẳng khái lãnh chúa!"

Blitz tiếp nhận thịt nướng, sau đó ngay trước mặt mọi người, trực tiếp hung hăng cắn hạ cái thứ nhất.

Chỉ một thoáng, dã Blitz con ngươi trừng lớn, hoảng sợ nói: "Đây không phải phổ thông thịt nướng!"

"Ta ở bên trong nếm đến muối ăn, mật ong, thậm chí còn có sữa bò hương vị!"

"Không chỉ có như thế, ta còn cảm giác được mình lực lượng được tăng lên!"

"Thú Thần ở trên, đây là ta lần thứ nhất ăn vào mỹ vị như vậy, thần kỳ nướng thịt!"

Cái khác người mới nghe được Blitz miêu tả, lập tức nước bọt điên cuồng bài tiết.

Có thể gia tăng thuộc tính thịt, đối với bọn hắn tới nói cũng là cực kì hiếm thấy.

Huống chi, còn mỹ vị như vậy!

Trong mắt khát vọng, gần như sắp muốn không che giấu được.

Một đầu hệ thống nhắc nhở ra.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Blitz Reiner thưởng thức mỹ vị nướng thịt thỏ, thuộc tính thu hoạch được tăng lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 65 】

Lập tức, Blitz liền tăng lên gần 10 điểm độ trung thành.

Bí chế thịt thỏ uy lực thực sự quá lớn!

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, "Blitz, cái này chỉ là chúng ta lãnh địa cơ bản sinh hoạt trình độ, đi theo ta, mỗi ngày đều có thể hưởng dụng đến loại này mỹ vị đồ ăn."

Nghe nói như thế, không riêng gì Blitz, ba cái binh lính đế quốc, cùng bên cạnh hai cái nữ pháp sư nhao nhao con ngươi trừng lớn.

Bọn hắn phía trước chủ nơi đó, đừng nói mỗi ngày ăn thịt, ngay cả bánh mì khô cũng không thể ngừng lại thỏa mãn.

Cái này mới lãnh chúa lại nói cho bọn hắn, chỉ cần đi theo hắn hỗn, mỗi ngày đều có thể ăn đến loại này trân quý ăn thịt!

Blitz cảm kích nói: "Cám ơn ngài quà tặng, cường đại mà khẳng khái lãnh chúa đại nhân!"

"Blitz Reiner, nguyện vì ngươi dâng lên trung thành!"

Nói xong, hắn liền bắt đầu lang thôn hổ yết gặm cái này nửa cái con thỏ.

Mà năm người khác thì là nhìn hắn động tác, chật vật nuốt miệng nước.

Không đến nửa phút, Blitz liền đem trong tay nửa khối thịt thỏ ăn xong, ngay cả xương cốt đều cùng một chỗ gặm xuống dưới.

Ăn no độ tăng lên tới 70 điểm, cả người lộ ra càng thêm có sức sống.

"Lãnh chúa đại nhân, ta cái này sẽ mang bọn ngươi đi đi!"

Tào Tinh khoát tay áo, ra hiệu hắn trước không vội.

Lúc này, Tào Tinh lại lấy ra mặt khác nửa cái bí chế con thỏ, nhìn xem pháp sư học đồ Elyse nói: "Elyse, muốn không?"

Elyse lộ ra cực kỳ do dự, "Ta."

Còn không đợi nàng mở miệng, bên cạnh Sylvia dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta biết trước chủ lãnh địa vị trí, cách chúng ta hiện tại đại khái hơn hai mươi km bên trong."

"Nếu như ngài nguyện ý đem cái này nửa cái con thỏ cho ta, ta rất tình nguyện mang các ngươi qua đi.

So sánh với Elyse, Sylvia mặc dù đồng dạng đến từ Melandru pháp sư hiệp sẽ, nhưng lại càng thêm thành thục một điểm.

Mang trên mặt một điểm nhỏ tàn nhang, như cái nhà bên đại tỷ tỷ.

Tào Tinh cười, trực tiếp đem mặt khác nửa cái con thỏ cho Sylvia.

Sylvia như nhặt được chí bảo giống như tiếp nhận, sau đó đồng dạng bắt đầu ăn như hổ đói, miệng lớn nhấm nuốt, hoàn toàn không để ý tới cái gọi là hình tượng thục nữ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sylvia thưởng thức mỹ vị nướng thịt thỏ, thuộc tính thu hoạch được tăng lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 62 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sylvia độ trung thành cũng kém không nhiều đến đạt tiêu chuẩn trình độ, dạng này vừa đến đã không cần lo lắng nàng sẽ làm phản.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn về phía mặt khác ba tên đế quốc kiếm sĩ, ánh mắt của bọn hắn bên trong đồng dạng mang theo khát vọng.

Sau đó, hắn từ trong ba lô lấy ra hai con con thỏ, đồng dạng một người một nửa.

Ba tên binh sĩ run run rẩy rẩy tiếp nhận.

"Cảm tạ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tại thức ăn ngon dụ hoặc dưới, bọn hắn độ trung thành đều tăng lên tới 60 trở lên.

Đồng thời đem bọn hắn trước lãnh địa vị trí, bao quát lãnh địa của bọn hắn phát triển tình huống đều nói cho Tào Tinh.

Nghe bọn hắn nói xong, Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Ngoại trừ trong đó một cái binh lính đế quốc nói, hắn trước lãnh địa còn có người sống sót còn sống.

Cái khác lãnh địa trên cơ bản đều là ở vào vô chủ trạng thái.

Bốn cái lãnh địa, nếu như có thể toàn bộ chiếm lĩnh, không tính khác tư nguyên, quang cực người hắn đều có thể mang về chí ít 16 cái!

Đối với cần đại lượng nhân thủ Tào Tinh tới nói, đây là một bút không nhỏ tài giàu.

Giờ phút này, còn thừa lại sau cùng pháp sư học đồ Elyse, kiên trì không chịu nói ra trước chủ lãnh địa.

Sylvia cũng ở một bên khuyên nàng.

Tào Tinh cầm trong tay cuối cùng nửa khối thịt thỏ, mang trên mặt thần bí nụ cười nhìn về phía nàng.

Cuối cùng, Elyse vẫn là thỏa hiệp.

Nàng cung kính quỳ gối Tào Tinh trước mặt, "Lãnh chúa đại nhân, xin ban cho Elyse một điểm đồ ăn đi!"

"Elyse nguyện ý dẫn ngươi đi trước chủ lãnh địa."

Tào Tinh cười, "Ngươi làm ra lựa chọn chính xác, Elyse."

Sau đó, hắn đồng dạng phân cho Elyse nửa cái con thỏ.

Elyse thận trọng tiếp nhận, sau đó trực tiếp cắn xuống cái thứ nhất.

Cùng cái khác người đồng dạng.

Tất cả mạnh miệng, đang thưởng thức đến thịt thỏ mỹ vị trong nháy mắt biến mất.

Trong mắt của nàng, thậm chí toát ra ngôi sao nhỏ.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Elyse thưởng thức mỹ vị nướng thịt thỏ, thuộc tính lấy được đến tăng lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 63 】

Sau lưng Liễu Mộ Tuyết, trên mặt cũng mang theo nụ cười vui mừng.

Sau đó, từ Elyse trong miệng, Tào Tinh biết được cái cuối cùng lãnh địa vị đưa.

Mà Tào Tinh căn cứ cái này sáu cái người mới cho ra vị trí, trong đầu đại khái suy tính phía dưới vị.

Tào Tinh cau mày nói: "Khoảng cách giống như có chút xa a."

"Mỗi cái lãnh địa ở giữa cách xa nhau khoảng cách, không kém đều là mười mấy hai mươi km.

"Coi như kế hoạch xong lộ tuyến, toàn bộ đi một chuyến lời nói, lại chạy về lãnh địa, cũng muốn hai đến ba giờ thời gian."

"Mà lại bởi vì muốn dẫn lấy đàn trâu cùng bầy cừu, cho nên thời gian này sẽ trên diện rộng độ kéo dài, trước khi trời tối thậm chí đều không có cách nào trở về. ."

Suy tư một lát, Tào Tinh trong lòng có chủ ý.

Hắn đem Asam kêu tới.

"Asam kỵ sĩ, ngươi hộ tống Meire tiên sinh cùng bò dê của hắn trước chạy về lĩnh địa.

"Ta sẽ để Renis cũng cùng ngươi cùng một chỗ, bảo đảm không có sơ hở nào."

Asam cùng Renis đồng thời hành lễ.

"Mệnh lệnh của ngài liền là sứ mệnh của ta, ta tuyệt sẽ không để Meire tiên sinh cùng trâu bầy ngoài ý muốn nổi lên!"

Renis cũng nắm chặt vũ khí, "Ta mũi tên sẽ bảo hộ đàn trâu an nguy."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, như vậy các ngươi liền đi về trước đi, chúc các ngươi một đường thuận gió."

Asam nặng nề gật đầu, sau đó mang theo đàn trâu hướng về lãnh địa đuổi đi.

Đội ngũ tách ra.

Mà Tào Tinh thì là mang theo Sarah, Xierda, Liễu Mộ Tuyết, cùng sáu cái mới người, hướng về một phương hướng khác tiến lên.

Cứ như vậy, mạnh nhất ba cái chiến lực, Đại Bạch, Sarah, Xierda còn là tại hắn bên này, chí ít an toàn không cần lo lắng.

Mà Asam bên kia, khoảng cách lãnh địa cũng không tính quá xa, bằng vào hắn cùng Renee tia thực lực, đủ để ứng đối rất nhiều nguy hiểm.

Lúc này, pháp sư học đồ Sylvia dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, trước chủ vị trí cách chúng ta chỉ có 15 cây số, để cho ta mang ngươi tới đi!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể, Sylvia, ngươi ở phía trước mới dẫn đường đi."

"Xierda, là những này người mới toàn bộ kèm theo nữ vương ý chí, tăng tốc chúng ta hành động tốc độ."

Huyết Chu Nữ Vương đi tới, mùi máu tanh nồng nặc để trên trận sáu cái người mới hô hấp trì trệ.

Bọn hắn tựa hồ đối với Xierda cảm thấy mười điểm sợ hãi.

Xierda mang trên mặt vẻ mong mỏi, sau đó chậm rãi nâng lên hai cây thon dài cánh tay, màu tím đen bờ môi khẽ mở.

"Ta lấy nữ vương danh nghĩa hiệu triệu các ngươi, vì ta xung kích!"

Chỉ một thoáng, mới gia nhập sáu người chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự ý chí giáng lâm trong đầu, phảng phất hiện tại liền muốn vọttới trên chiến trường, cùng địch nhân triển khai chém giết.

Cùng lúc đó, một cỗ kì lạ năng lượng gia trì trên người bọn hắn, để bọn hắn năng lực hành động tăng vọt!

Elyse sắc mặt nói: "Được. . Lực lượng thật đáng sợ."

Mặt khác ba cái binh lính đế quốc càng thêm rung động: "Nếu như là trên chiến trường, cái này vị huyết chu nữ sĩ lực lượng, thậm chí có thể chi phối một trận chiến tranh thắng cục!"

Tào Tinh cười cười, sau đó lại cùng Liễu Mộ Tuyết phân biệt là bọn hắn gia trì các loại trạng thái..