Chương 112: San bằng lãnh địa, cướp đi bọn hắn Cực Địa Nhân! (1)

Chương 112: San bằng lãnh địa, cướp đi bọn hắn Cực Địa Nhân! (1)

Tại một đống lớn BUFF gia trì bên dưới.

Những này người mới thực lực đạt được tăng lên cực lớn.

Cùng lúc đó, liên tiếp độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Bọn hắn độ trung thành, toàn bộ tăng lên tới 70 trở lên.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt mang theo cuồng nhiệt!

Ba cái binh lính đế quốc dẫn đầu quỳ một chân trên đất, "Ngài là ta gặp qua có được tối thần kỳ lực lượng lãnh chúa, cho dù là ngày xưa khải san đế vương, thủ hạ cũng không có giống ngài cường đại như vậy lãnh chúa."

Dã Trư chiến sĩ giơ cao song đao, nhìn xem trên người các loại đa trọng hộ thuẫn, cùng các loại chúc phúc, trong mắt tràn đầy chiến ý.

"Loại cảm giác này, coi như không tệ! Ta tràn đầy lực lượng!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Như vậy hiện tại, đội ngũ hết tốc độ tiến về phía trước."

"Đi đối những cái kia có can đảm mạo phạm ta gia hỏa thu chút lợi tức."

"Cướp đoạt vật liệu của bọn họ, cướp đi bọn hắn Cực Địa Nhân!"

Dã Trư chiến sĩ Blitz dẫn đầu đáp lại, "San bằng lãnh địa, cướp đi bọn hắn Cực Địa Nhân!"

Nghe Tào Tinh giống như thổ phỉ phát biểu, Liễu Mộ Tuyết ở phía sau buồn cười.

"Bò....ò... -- "

Đại Bạch vung ra chân, bắt đầu ở đất tuyết bên trong lao nhanh.

Lấy bọn hắn hiện tại gần 60 cây số hành quân tốc độ, chỉ cần mười mấy phút, liền có thể đến gần nhất một cái lãnh địa.

Đông! Thùng thùng!

Chung quanh tràng cảnh phi tốc rút lui.

Chôn sâu ở đất tuyết bên trong nhánh cây, cự thạch, chính là đến cạm bẫy, đều bị Đại Bạch một chân đạp bạo.

Đặc biệt là những cái kia đi săn cạm bẫy, tại bị Đại Bạch giẫm trúng về sau, cũng chỉ là phá nó một tầng thánh thuẫn.

Sau đó liền bị Đại Bạch vô tình giẫm nát.

Cái khác chiêu mộ nhóm sinh vật theo ở phía sau, một đường thông suốt.

Sau mười mấy phút.

Tào Tinh rất nhanh liền thấy, trong đó một cái doanh địa vị trí.

Nơi đó chỉ có lỏng lỏng lẻo lẻo vài toà kiến trúc, lãnh chúa phòng nhỏ, Cực Địa Nhân tiểu phòng, khoáng thạch gia công nhà máy vân vân.

Liền ngay cả đống lửa cũng chỉ có không đến cấp 5.

Bốn cái Cực Địa Nhân còn tại vất vả cần cù làm việc.

Xa xa, mấy cái kia Cực Địa Nhân cũng nhìn thấy băng băng mà tới Tào Tinh cùng Huyết Chu Nữ Vương.

Sylvia nói: "Đến lãnh chúa đại nhân, đây chính là ta trước chủ lãnh địa."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó tại sắp tiến vào lãnh địa lúc, đội ngũ ngừng lại.

Tào Tinh xoay người từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới.

Lãnh địa bên trong, Cực Địa Nhân nhóm ngừng công việc trong tay, nghi hoặc nhìn Tào Tinh bọn người.

Bất quá, mấy cái này Cực Địa Nhân nhìn cũng không có cảm thấy e ngại, ngược lại còn bắt đầu trò chuyện.

"Áo so nhiều, người này tựa như là cái khác thiên tuyển lãnh chúa, hắn nhìn so chúng ta lãnh chúa muốn cường hãn thật nhiều."

"Hắn thậm chí còn có thần thánh Mãnh Mã Tượng là tọa kỵ, đi theo dạng này lĩnh chủ, nhất định có thể vượt qua không sai thời gian."

Bên cạnh Cực Địa Nhân một bàn tay hô quá khứ.

"Chớ nói nhảm, chúng ta chỉ có thể hiệu trung lãnh chúa Trương Vĩ, cùng người nhà của hắn!"

"Chẳng lẽ ngươi muốn làm trái với lãnh chúa khế ước sao?"

Cái này Cực Địa Nhân bị đánh một cái, ôm đầu, có chút ủy khuất nói: "Ta liền nói một chút mà thôi, ta đương nhiên biết muốn hiệu trung lãnh chúa Trương Vĩ đại nhân. . ."

Đúng lúc này, một cái khác Cực Địa Nhân nói: "Chớ ồn ào, các ngươi mau nhìn, cái này thiên tuyển lãnh chúa có phải hay không muốn tiến đến?"

Nghe nói như thế, cái khác Cực Địa Nhân cũng nhìn xem Tào Tinh động tác, sau đó kinh ngạc nói: "Nha! Vị này thiên tuyển lãnh chúa hẳn là đầu óc xảy ra vấn đề, hắn không biết cái khác thiên tuyển lãnh chúa lãnh địa là thần thánh không thể xâm phạm sao?"

"Tại đống lửa phạm vi bên trong, ngay cả thần linh đều không thể tiến vào!"

Cái khác Cực Địa Nhân gật đầu nói: "Không sai! Thần linh đều không thể tiến vào Trương Vĩ lĩnh chủ lãnh địa!"

Những này Cực Địa Nhân, cũng không biết bọn hắn lãnh chúa đã bị Tào Tinh xử lý, cái này lãnh địa hiện tại đã là trạng thái vô chủ.

Tại đám kia Cực Địa Nhân rung động trong ánh mắt.

Tào Tinh thông suốt, bước vào đống lửa phạm vi bên trong.

Một màn này, trực tiếp lật đổ bọn này Cực Địa Nhân nhận biết!

Bốn cái Cực Địa Nhân lập tức kinh hô không thôi.

"Đại Địa mẫu thần ở trên! Ta nhìn thấy cái gì?"

"Vị này thiên tuyển lãnh chúa tiến vào lãnh địa! Trời ạ!"

"Chẳng lẽ lãnh địa che chở đã mất hiệu lực sao?"

Không chỉ có như thế, theo Huyết Chu Nữ Vương cũng đi theo tiến vào lãnh địa, cỗ kia nồng đậm mùi máu tươi, dọa đến bọn này Cực Địa Nhân lập tức sắc mặt trắng bệch, mở ra tiểu chân ngắn mở bắt đầu lao nhanh.

Nhìn xem bọn hắn bốn phía loạn thoan dáng vẻ, Tào Tinh buồn cười.

Sau đó, hắn nói thẳng: "Ta là phụ cận lãnh chúa Tào Tinh, không muốn chết đều cho ta thành thật một chút."

Nghe Tào Tinh nghiêm túc lời nói, bốn cái tại lãnh địa chạy loạn Cực Địa Nhân ngừng xuống dưới.

Bọn hắn mang theo thần sắc kinh khủng nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Các ngươi lãnh chúa hôm nay dẫn người tiến đến ám sát ta, nhưng bởi vì quá yếu, bị ta xử lý."

"Hiện tại, lãnh địa của hắn tài sản đã thuộc về ta."

"Bao quát các ngươi những này Cực Địa Nhân, hiện tại cũng thuộc sở hữu của ta."

Bốn cái Cực Địa Nhân nghe nói như thế, hai mặt nhìn nhau.

"Đại Địa mẫu thần ở trên! Trương Vĩ lãnh chúa thế mà chết!"

"Ta liền nói buổi sáng hôm nay mí mắt trực nhảy, quả nhiên xảy ra chuyện."

"Trương Vĩ lãnh chúa là đầu óc tú đậu sao?

Lại dám đi trêu chọc cường đại như vậy lãnh chúa, đây quả thực là một con kiến vọng tưởng khiêu chiến Cự Long!"

Không cần Tào Tinh nhiều lời, bốn cái Cực Địa Nhân toàn bộ quỳ sát xuống dưới.

"Vị này cường đại lãnh chúa, chúng ta nguyện ý vì ngươi công việc!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, các ngươi trước hết chờ ở bên ngoài lấy đi."

Sau đó, hắn vượt qua cái này mấy tên Cực Địa Nhân, tiến thẳng vào toà này cấp 1 lãnh chúa phòng nhỏ.

Ở bên trong tìm một phen, Tào Tinh quả nhiên phát hiện một cái rương trữ vật.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện lãnh chúa Trương Vĩ' di vật rương, phải chăng mở ra? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được vật liệu gỗ *793 】

【  thu hoạch được hòn đá *341 】

【  thu hoạch được cục than đá *54 】

【  thu hoạch được đồ ăn *42 】

【  thu hoạch được sơ cấp trượt tuyết chế tác bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được sơ cấp nguyên tố kết tinh *12 】

【  thu hoạch được Băng Tinh Thạch *8 】

【  thu hoạch được không biết sinh vật thịt thối *6 】

Những này, liền là Trương Vĩ lãnh địa bên trong tất cả tư nguyên.

So sánh với Tào Tinh lãnh địa bên trong kia sắp đổ đầy hai cái rương trữ vật vật tư.

Những vật này, ngay cả hắn số lẻ cũng không sánh nổi.

Bất quá, cái kia 【  sơ cấp trượt tuyết chế tác bản vẽ 】 cũng không tệ lắm.

Đoán chừng cái này Trương Vĩ là muốn cầm lấy đổi chút tư nguyên, còn chưa kịp giao dịch, liền bị Tào Tinh xử lý.

Tiếp thu xong lãnh địa tư nguyên sau.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện vô chủ lãnh địa, phải chăng đem nó chiếm lĩnh, làm vì mình thứ hai lĩnh địa. 】

(thứ hai lãnh địa đồng dạng có được kiến tạo quyền hạn, ngươi cũng có thể tùy thời đem nó bỏ  vứt bỏ )

"Cái thứ hai lãnh địa sao?"

Tào Tinh trước mắt mặc dù không ý nghĩ này, bất quá mặc kệ nó, trước chiếm lĩnh lại nói.

【  chiếm lĩnh thành công, hiện tại ngươi đã nhưng tại khu vực này thăng cấp đống lửa, kiến tạo mới kiến trúc. 】

Tào Tinh đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Sau đó để Xierda cho cái này bốn tên Cực Địa Nhân gia trì một lần 【  nữ vương ý chí 】.

Hắn một lần nữa cưỡi lên mãnh tượng, tuyên bố: "Tiếp tục đi tới, mục tiêu thứ hai cái lãnh địa!"

Đông! Thùng thùng!

Đại Bạch lần nữa mở ra chân lao nhanh.

Bốn cái Cực Địa Nhân cũng đi theo Mãnh Mã Tượng, tại đất tuyết bên trong lao nhanh.

Bất quá, dù cho có Xierda 【  nữ vương ý chí 】

Tăng thêm, những này Cực Địa Nhân tốc độ chạy, cũng chỉ có không sai biệt lắm mỗi giờ 30 cây số.

Cái này cũng không có cách, Tào Tinh trước mắt không có phương tiện giao thông.

Sau khi trở về, liền phải nghĩ biện pháp đem trượt tuyết tạo ra trước.

Đội ngũ một đường tiến lên.

Mà liền tại đi đường quá trình bên trong, Liễu Mộ Tuyết trên thân bỗng nhiên xuất hiện một đạo ánh sáng trắng.

Hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Liễu Mộ Tuyết kinh hỉ nói: "A Tinh, ta lên tới 10 cấp, cầm xuống thứ hai ban thưởng!"

Tào Tinh sững sờ, bọn hắn đều không chiến đấu, một mực ở vào đi đường trạng thái.

Nhìn như vậy đến, hẳn là thủ hạ khác ngay tại xảy ra chiến đấu, đồng thời vì bọn hắn mang đến lượng lớn kinh nghiệm.

Tào Tinh mở ra hệ thống giao diện, kéo một lần chiến đấu tin tức.

Rất nhanh liền thấy một nhóm lớn đánh giết tin tức.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Cantel đánh chết băng tổ quái 1v5, thu hoạch được kinh nghiệm giá trị 50 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 25 điểm 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Kandal đánh chết băng tổ quái lv4, thu hoạch được kinh nghiệm giá trị 40 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 20 điểm. 】

【  ngươi. . Tào Tinh vui lên, "Hai cái này bán nhân mã làm không tệ a, thật đúng là để bọn hắn tìm được cái băng tổ!"

Dựa theo một cái băng tổ có thể xuất hiện 500 con quái vật đến tính toán, ngoại trừ đánh giết người bên ngoài, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, chính là đến Xierda bọn người.

Đều có thể điểm hơn một vạn điểm kinh nghiệm.

Cái này đều là lấy không điểm kinh nghiệm!

Tào Tinh không khỏi cảm khái nói: "Cấp độ SSS thiên phú liền là mãnh a, lúc này thật đúng là nằm liền có thể thăng cấp!".