Chương 112: San bằng lãnh địa, cướp đi bọn hắn Cực Địa Nhân! (2)

Chương 112: San bằng lãnh địa, cướp đi bọn hắn Cực Địa Nhân! (2)

Cùng lúc đó.

174 khu nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, những người sống sót nhìn thấy thứ hai ban thưởng cũng bị nhận lấy, lập tức một mảnh hư thanh.

Bùi Hồng Húc: "Quả nhiên, cái này đệ nhất đệ nhị tên, ngoại trừ Tào Tinh đại lão cùng Mộ Tuyết nữ thần, không ai có thể cướp đi."

Khưu Khánh Hoành: "Đúng vậy a, ta hôm nay vừa mới lên tới cấp 5, miễn cưỡng tiến vào trước hai mươi, hiện tại trước mười đều là thấp nhất cấp 6."

"Chúng ta 174 khu, người tài ba vẫn là thật nhiều, nhưng cùng Tào Tinh đại lão cùng Mộ Tuyết nữ thần so ra, chênh lệch thực sự quá lớn."

Lúc này, một cái tên là Võ Hưng Hổ người sống sót lên tiếng nói: "Chư vị, ta là Hổ Đường Võ Hưng Hổ, hôm nay cho các ngươi chia sẻ cái cà băng tổ quái thăng cấp tiểu kỹ xảo."

"Nếu như các ngươi tại lãnh địa phụ cận phát hiện băng tổ, không cần vội vã phá hủy, trước tiên có thể tại băng tổ phụ cận đào một đầu chiến hào, sau đó bố trí đơn giản một chút nhọn đâm cạm bẫy.

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể để Cực Địa Nhân đào cái hố sâu, đáy hố đồng dạng bố đưa một chút cạm bẫy."

"Lại đem băng tổ quái từng lớp từng lớp hấp dẫn tới, có thể rất nhẹ nhàng liền xử lý bọn chúng."

"Bất quá cần thiết phải chú ý chính là, bên trong có thể sẽ xuất hiện 10 cấp tinh anh quái, lúc này, ta đề nghị các ngươi trước tiên chạy về lãnh địa."

Nghe được Võ Hưng Hổ nhắc nhở, cái khác những người sống sót suy tư một lát, sau đó bỗng nhiên lúc giật mình.

"Ta đi. . Phương pháp này giống như thật có thể!"

"Nếu như có thể xử lý cả một cái băng tổ quái, đó chính là chí ít một hai vạn điểm kinh nghiệm a!"

"Khó trách Võ Hưng Hổ đại lão lên tới cấp 7, nguyên lai là dùng loại phương pháp này."

"Cảm tạ Võ Hưng Hổ đại lão!"

So sánh với 174 khu mặt khác hai cái thế lực, cái này Võ Hưng Hổ thanh danh, so Chu Bác cùng Phương Long muốn tốt rất nhiều.

Những người sống sót nhao nhao đối với hắn biểu thị cảm tạ.

"Các huynh đệ, ta muốn đi ra xem một chút lãnh địa bên ngoài có hay không băng tổ!"

"Ta cũng đi, vừa vặn dưới tay ta có hai cái binh sĩ, không có đồ ăn cho bọn hắn ăn, đánh giết những này băng tổ quái rơi xuống vật liệu, còn có thể tìm Tào Tinh đại lão đổi đồ ăn."

"Chư vị cố lên, tranh thủ ngày mai đều có thể còn sống sót!"

"Không sai, chúng ta cũng phải nỗ lực, tranh thủ ngày mai tân thủ bảo hộ kỳ giải trừ về sau, có thể sống sót!"

174 khu những người sống sót đấu chí tăng vọt.

. . Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết cũng nhận được hệ thống nhắc nhở, thu được bảng xếp hạng thứ hai ban thưởng.

Một trương bậc hai ngẫu nhiên sinh vật chiêu mộ quyển trục, một cái sơ cấp lực lượng chi tâm, còn có một thanh vũ khí màu xanh lam.

Bất quá những phần thưởng này, đối với nàng mà nói không có gì tăng lên.

Mà Tào Tinh cũng đem trong ba lô 10 cấp vũ khí màu xanh lam 【  Băng Tinh Kiếm 】 cho Liễu Mộ Tuyết.

"Mộ Tuyết, đem cái này thay đổi, sau đó lại đem ngươi kim sắc tấm chắn trang bị bên trên."

"Sau đó, ngươi lại trực tiếp sử dụng cái kia lực lượng chi tâm trực tiếp tiến giai."

Liễu Mộ Tuyết kích động nhẹ gật đầu.

Bởi vì cứ như vậy, nàng cũng sẽ nghênh đón tăng lên cực lớn, có thể xưng chất biến!

Liễu Mộ Tuyết đầu tiên là trang bị bên trên 【  Băng Tinh Kiếm (lam) 】 lại trang bị lên 【  Thánh kỵ sĩ chi thuẫn (kim) 】 toàn thuộc tính tăng vọt một đoạn!

Sau đó, nàng lại đem sơ cấp lực lượng chi tâm lấy ra ngoài, trực tiếp tiến hành đột phá.

Tinh thuần lực lượng dung nhập trong cơ thể nàng.

Cũng không lâu lắm, Liễu Mộ Tuyết khí tức trên thân nghênh đón loại nào đó biến hóa.

Phảng phất trở nên càng thêm cô đọng, lại có cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Một đoàn ngũ thải cực quang tại sau lưng nàng xuất hiện.

Thời khắc này Liễu Mộ Tuyết, phảng phất một tên thánh khiết nữ thần.

Chính cùng tại hậu phương đuổi theo đội ngũ Cực Địa Nhân, thở hồng hộc.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, Mãnh Mã Tượng trên lưng Liễu Mộ Tuyết lúc, lập tức kinh hô không đã.

"Đại Địa mẫu thần ở trên, ta giống như thấy được chân chính nữ thần giáng lâm!"

"Ta cũng nhìn thấy, vị này nữ lãnh chúa ánh sáng thực sự quá mức loá mắt. ."

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết mở mắt, loại kia thần thánh lại không thể xâm phạm cảm giác dần dần tiêu tán.

Nàng mang trên mặt nụ cười mừng rỡ nói: "Thành công, A Tinh!"

Tào Tinh cũng cười nói: "Chúc mừng."

Sau đó, hắn tra nhìn thoáng qua Liễu Mộ Tuyết thuộc tính.

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 174/10000(bậc hai) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. Hơn ba ngàn lượng máu, hơn hai trăm hộ giáp, đây cũng quá biến thái!

Tào Tinh cảm thán không thôi.

Dù cho lấy hắn hiện tại lực công kích, đều không thể đối Liễu Mộ Tuyết tạo thành nhiều ít tổn thương.

Mà đổi thành những cái kia bậc một trở xuống người sống sót, càng là chỉ có thể gãi ngứa ngứa.

Mà lại càng mấu chốt ở chỗ, Liễu Mộ Tuyết tinh thần lực cùng thể chất đều đột phá ba chữ số, so Tào Tinh còn cao.

Nói cách khác, nàng đang thi triển những cái kia tăng phúc trạng thái kỹ năng lúc, có thể vì Tào tinh cùng thủ hạ của hắn, mang đến càng lớn tăng lên.

Dựa theo nàng hiện tại thuộc tính, một cái Dũng Khí Chúc Phúc, có thể gia tăng chí ít một hơn trăm lực công kích, cường hãn đến kinh khủng!

Mà lại, Liễu Mộ Tuyết trang bị mới chuẩn bị Thánh kỵ sĩ chi thuẫn bên trên, còn có một cái quần thể đặc hiệu: 【  kỵ sĩ chi phù hộ 】

Cái này đặc hiệu có thể vì tất cả phe bạn, kèm theo một tầng 20% HP hộ thuẫn.

Nói cách khác, ngoại trừ 3 tầng thánh thuẫn bên ngoài, Tào Tinh bây giờ còn thêm một tầng cỗ có hơn 600 điểm HP hộ thuẫn.

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Liễu Mộ Tuyết hiện tại trang bị chất lượng, đã so Tào Tinh cao hơn.

"A Tinh, cái này cho ngươi."

Liễu Mộ Tuyết đem trong tay chiêu mộ quyển trục giao cho hắn.

Tào Tinh cũng không từ chối, dù sao hai người bọn họ đều là một cái lãnh địa, ai triệu hoán đều như thế.

【  thu hoạch được ngẫu nhiên bậc hai sinh vật chiêu mộ quyển trục *1 】

Tào Tinh mắt nhìn trương này quyển trục thuộc tính, có thể trực tiếp triệu hồi ra một tên 10 cấp trở lên sinh vật.

Bất quá chỉ là phổ thông cấp, không tính là cường đại cỡ nào.

Tào Tinh trực tiếp đem nó thu vào ba lô bên trong.

"Đại Bạch, tiếp tục đi tới."

Mãnh Mã Tượng tiếp tục chạy như điên.

Cũng không lâu lắm, Tào Tinh cùng Xierda trên thân, lần lượt xuất hiện một đạo trắng ánh sáng.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 11 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +4, tinh thần +6, thể chất + 4 】

"Trời ạ! Ta cũng lên tới cấp 11!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Mặc dù lên tới 10 cấp về sau, đằng sau mỗi lần thăng cấp, cần có kinh nghiệm giá trị đều là lấy vạn làm đơn vị.

Nhưng là không chịu nổi Tào Tinh có cấp độ SSS thiên phú a!

Chỉ cần thủ hạ tại chiến đấu, hắn đều có thể phân đi kinh nghiệm.

Mà lại lên tới 10 cấp về sau, mỗi lần thăng cấp đều có thể thu hoạch được càng nhiều thuộc tính tăng lên.

Lúc này Huyết Chu Nữ Vương cũng chú ý tới, mình rõ ràng cái gì làm, nhưng lại có thể cảm giác được có một cỗ lực lượng đang không ngừng tràn vào trong cơ thể của mình.

Thậm chí đã để nàng trực tiếp lên tới cấp 11.

Xierda liếm liếm tím thẫm sắc bờ môi, hỏi: "Cái này chính là của ngươi lực lượng sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Khó có thể tưởng tượng vĩ lực, tại tương lai không lâu, có lẽ ngươi thật có thể trở thành một cái vĩ đại lãnh chúa."

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đối ngươi lực lượng cảm thấy kính nể, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 67 】

Tào Tinh vui lên, cái này cao ngạo nữ vương, lần nữa tăng lên độ trung thành.

Mặc dù không nhiều, nhưng đó là cái dấu hiệu tốt.

Điều này nói rõ, dù là cao ngạo như Xierda, cũng là sẽ đối Tào Tinh hiện ra trung thành.

Bọn hắn tiếp tục nắm chặt thời gian đi đường.

Đại khái sau hai mươi phút.

Tào Tinh chạy tới cái thứ hai lãnh địa phụ cận.

Bốn cái Cực Địa Nhân mệt mỏi há mồm thở dốc.

"Hô. . Hô. ."

"Ta. . Ta chạy không nổi rồi. . ."

"Vị này huyết chu nữ sĩ lực lượng mặc dùcó thể để cho chúng ta chạy càng nhanh, nhưng là quá tiêu hao thể lực."

"Cực Địa Nhân thật đói, muốn mệt ngã. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, từ trong ba lô lấy ra hai con nướng chín con thỏ.

"Các ngươi vất vả, trước ăn một chút gì, bổ sung xuống thể lực."

Bốn cái Cực Địa Nhân nhìn xem Tào Tinh trong tay thịt thỏ, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, "Nha! Lại là thịt, trời ạ! Thơm quá hương vị!"

"Ta cảm giác ăn một khối, có thể chạy trực tiếp chạy năm mươi cây số!"

"Ta có thể chạy một trăm cây số!"

Tào Tinh cười cười, trực tiếp đem cái này hai con con thỏ ném cho bọn hắn.

Bốn cái Cực Địa Nhân lang thôn hổ yết ăn xong, một lần nữa trở nên sức sống mười phần.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu quan sát cái thứ hai lãnh địa hoàn cảnh.

Nơi này là Dã Trư chiến sĩ Blitz trước chủ lãnh địa.

Ở vào trong một rừng cây, chung quanh còn cất đặt lấy mấy cái bẫy kẹp thú, nhìn lên đến phát triển được so Trương Vĩ lãnh địa muốn tốt một chút.

Đến bớt ở chỗ này, vật liệu gỗ tư nguyên là sẽ không thiếu.

Mà lại, ngoại trừ 4 tên Cực Địa Nhân bên ngoài, cái này lãnh chúa đang ở nhà bên trong lưu lại một cái cấp 5 đế quốc cung tiễn thủ.

Bởi vì không muốn chậm trễ thời gian, Tào Tinh trực tiếp mang theo Mãnh Mã Tượng xông vào lĩnh bên trong.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển giống như uy thế truyền đến.

Lãnh địa bên trong Cực Địa Nhân dọa đến giống như con ruồi không đầu  nhảy loạn..

Thấy có người xâm lấn, cái này cung tiễn thủ còn muốn ý đồ công kích, lại bị Xierda một đạo mạng nhện phun qua, một mực khốn trên mặt đất.

"Sarah, coi chừng hắn, nếu là hắn dám phản kháng, trực tiếp xử lý."

Trong bóng tối Sarah vô thanh vô tức xuất hiện, sau đó đem U Ảnh chi nhận đặt ở đế quốc này cung tiễn thủ trên cổ.

Chỉ một thoáng, cái này lãnh địa bên trong tất cả Cực Địa Nhân, dọa đến không dám nhúc nhích.

Mà Tào Tinh, thì là trực tiếp bước vào lãnh địa bên trong lãnh chúa phòng nhỏ.

【  phát hiện lãnh chúa: Trần Tiểu Bình di vật rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được vật liệu gỗ *2744 】

【  thu hoạch được hòn đá *173 】

【  thu hoạch được sắt *31 】

【  thu hoạch được đồ ăn *127 】

【  thu hoạch được bẫy kẹp thú (lục)*7 】

【  thu hoạch được lông vũ *312 】

【  thu hoạch được sơ cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được sách kỹ năng: Hất lên 】

【  thu hoạch được sơ cấp nguyên tố kết tinh *12 】

【  thu hoạch được Băng Tinh Thạch *8 】.