Chương 113: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng  (1)

Chương 113: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng  (1)

Mở ra 'Trần Tiểu Bình ' di vật rương về sau, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Quả nhiên cùng hắn dự liệu đồng dạng, cái này lãnh địa bên trong có lượng lớn vật liệu gỗ dự trữ.

Trừ cái đó ra, còn có một bản chiến sĩ sách kỹ năng cùng một cái sơ cấp lực lượng chi tâm.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến cái này Trần Tiểu Bình phát triển được coi như không tệ, ngay cả dùng đến đột phá lực lượng chi tâm đều chuẩn bị xong, đáng tiếc là, nàng làm cái quyết định sai lầm."

Đem cái này lãnh địa tư nguyên thu sạch sau khi đi.

Tào Tinh đi ra lãnh chúa phòng nhỏ, sau đó trở về cái kia bị bắt lại đế quốc cung tiễn thủ trước mặt.

Tại đối phương mờ mịt ánh mắt bên trong, Tào Tinh trực tiếp mở miệng nói: "Như ngươi thấy, các ngươi lãnh chúa đi ám sát ta, nhưng là bị ta phản sát."

"Dựa theo quy củ, nàng chết rồi, lãnh địa hết thảy đều đem thuộc về ta."

"Như vậy, ngươi có nguyện ý hay không thần phục?"

Tên này đế quốc cung tiễn thủ trong mắt lóe lên một tia đau xót.

"Trần Tiểu Bình nàng vẫn phải chết sao?"

"Ai. . Nàng là cái thương cảm thuộc hạ lãnh chúa, ta ban ngày vì nàng chiến đấu, mà tới được ban đêm, nàng sẽ đến đến trong phòng của ta, vì ta tẩy đi chiến đấu một ngày mệt mỏi.

"Nàng còn nói cho ta, ta sẽ trở thành mạnh nhất đế quốc cung tiễn thủ."

Tào Tinh không khỏi khóe miệng giật một cái, khó trách cái này cung tiễn thủ độ trung thành cao như vậy, đây là trực tiếp bị ngủ phục a.

"Lựa chọn của ngươi đâu?"

Tào Tinh hỏi lần nữa.

Đế quốc này cung tiễn thủ thở dài nói: "Vị này cường đại lãnh chúa, Trần Tiểu Bình mặc dù chết rồi, nhưng ta đã tuyên thệ, vĩnh viễn hiệu trung một mình nàng."

"Cho nên, ngươi vẫn là để ta cùng nàng chung phó Địa Ngục đi."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng không do dự, hướng phía Sarah đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hắn biết, như loại này độ trung thành sắp đạt tới max trị số chiêu mộ sinh vật, là rất khó bị cái khác lãnh chúa thu phục.

Sarah trực tiếp một đao lau đi qua.

[-2273] tên này đế quốc cung tiễn thủ HP về không, bất quá tại điểm cuối của sinh mệnh, trên mặt của hắn cũng mang theo ước mơ nụ cười.

Như loại này lãnh chúa cùng thủ hạ ở chung, sinh ra đặc thù tình cảm cũng là chuyện rất bình thường.

Không riêng gì cái này Trần Tiểu Bình, toàn thế giới nhiều như vậy người sống sót, đoán chừng cũng không ít tình huống tương tự.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía mấy cái kia Cực Địa Nhân.

Không cần hắn nhiều lời, đám kia Cực Địa Nhân minh bạch ý tứ.

Lập tức quỳ mọp xuống, "Vị này cường đại lãnh chúa, chúng ta nguyện ý thần phục với ngươi!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý cho Cực Địa Nhân ít ỏi đồ ăn, chúng ta liền có thể vì ngài công việc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Các ngươi đi trước trong đội ngũ đi, ta còn muốn đi mấy nơi, lại mang các ngươi về lãnh địa của ta."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Bốn cái Cực Địa Nhân đứng dậy, cùng cái khác Cực Địa Nhân hợp thành hợp lại cùng nhau.

Tào Tinh trực tiếp đem cái này lãnh địa tuyên bố chiếm lĩnh.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục lao tới một cái địa điểm tiếp theo.

Mãnh Mã Tượng thế không thể đỡ.

Thời gian sử dụng một cái giờ, bọn hắn lần nữa chiếm lĩnh hai cái doanh địa.

Thu hết tất cả vật tư, mang đi lãnh địa bên trong Cực Địa Nhân.

Hiện tại trong đội ngũ, Cực Địa Nhân số lượng đã đi tới16 cái.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng lãnh địa không có chiếm lĩnh.

Mắt nhìn đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 1 giờ 23 phút. . 【  trước mắt nhiệt độ: -54℃ 】

"Còn thừa lại nửa giờ sao?"

"Đầy đủ!"

Tào Tinh cảm thấy nhất định.

Sau đó mang theo đội ngũ ngựa không dừng vó, chạy tới cái cuối cùng lãnh địa chỗ khu vực.

Đông

Thùng thùng!

Mãnh tượng một đường lao nhanh, rất nhanh liền đi tới mục tiêu khu vực.

Cái này lãnh địa tại giữa sườn núi vị trí, dễ thủ khó công.

Mà lại càng làm cho Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, cái này trên lãnh địa, lại có một tòa sơ cấp nguyên tố tháp tên.

A

Thế mà kiến tạo ra tháp tên rồi?"

"Nhìn đến cái này lãnh địa phát triển không có tệ nha!"

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chứng kiến cái này lãnh địa bên trong, chừng 8 cái Cực Địa Nhân,  hai cái đế quốc cung tiễn thủ.

Tào Tinh lập tức mừng rỡ không thôi.

Tính đến nơi này số lượng, hắn lần này có thể trực tiếp mang về 24 cái Cực Địa Nhân!

Mà cái này cũng nói rõ, cái này lãnh chúa lãnh địa phát triển không sai, trong hòm giữ đồ khả năng có một ít đồ tốt.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Đại Bạch, lên!"

"Bò....ò...!"

Mãnh Mã Tượng cái mũi hất lên, hướng phía lãnh địa liền vọt tới.

Nhìn thấy Đại Bạch khí thế hung hung, hai cái đế quốc cung tiễn thủ lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Có địch tập!"

"Đề phòng!

Thủ vệ lãnh địa của chúng ta!"

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy, ngày xưa có thể ngăn cản hết thảy lãnh địa.

Lại bị Mãnh Mã Tượng không trở ngại chút nào xuyên qua về sau, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Hưu

Nguyên tố tháp tên bắn ra một đạo mũi tên.

Nhưng mà, những cái kia mũi tên đánh tại trên người Đại Bạch, phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Tầng thứ nhất thánh thuẫn bị phá.

Nhưng mà, Đại Bạch còn có hai tầng thánh thuẫn.

"Công kích!

Nhanh công kích!"

Hai cái đế quốc cung tiễn thủ vội vàng bắn ra mũi tên.

Hưu

Hưu

Đại Bạch 3 tầng thánh thuẫn toàn phá.

Mà đúng lúc này, Đại Bạch trực tiếp đụng đầu vào toà kia nguyên tố tháp tên phía trên.

"Ầm ầm!"

【-1074 】

Toà này cao 15 mét  có 2000 điểm bền bỉ giá trị nguyên tố tháp tên, trong nháy mắt liền bị đụng không có một nửa bền bỉ.

"Bò....ò... ---- "

Theo Đại Bạch răng nanh một cái hất lên.

"Ầm ầm!"

Đài này nguyên tố tháp tên bị trực tiếp chặn ngang đụng gãy, thân tháp nện ở lãnh địa bên trong, còn đập bể Cực Địa Nhân phòng nhỏ cùng bên cạnh tiệm thợ rèn.

"Chân Thần ở trên!

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?"

"Quá cường đại, chúng ta căn bản không có khả năng ngăn cản cường đại như vậy mãnh tượng."

8 cái Cực Địa Nhân, còn có hai cái này đế quốc cung tiễn thủ, thấy cảnh này đều dọa bối rối.

Cùng lúc đó, Sarah U Ảnh chi nhận đồng thời gác ở hai cái binh lính đế quốc trên cổ, chỉ cần bọn hắn có bất kỳ động tác gì, liền sẽ bị Sarah một đao nháy mắt giết.

Cho đến lúc này, Tào Tinh mới dẫn theo Xierda, còn có đám kia Cực Địa Nhân chậm rãi chạy đến.

Loại này chiến đấu, căn bản không cần bọn hắn động thủ.

Hai cái đế quốc cung tiễn thủ sắc mặt hoảng sợ mà hỏi: "Ngươi ngươi ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, "Mộ Tuyết, cùng bọn hắn giải thích một chút."

Sau đó, hắn liền vượt qua đám người, tiến thẳng vào lãnh chúa trong phòng nhỏ.

【  phát hiện lãnh chúa: Đằng Tam Hổ di vật rương, phải chăng mở ra?

】

" "【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được đồ ăn *244 】

【  thu hoạch được vật liệu gỗ *1594 】

【  thu hoạch được hòn đá *781 】

【  thu hoạch được than đá *142 】

【  thu hoạch được sắt *51 】

【  thu hoạch được thịt sói *32 】

【  thu hoạch được sách kỹ năng: Phi hành người máy *1 】

【  thu hoạch được gạch đá sàn nhà kiến tạo bản vẽ 】

【  thu hoạch được Băng Tinh Thạch *31 】

【  thu hoạch được cỡ nhỏ thông tin thiết bị chế tác bản vẽ 】

. . Một đống lớn hệ thống nhắc nhở.

"Ha ha, hai tấm bản vẽ, một bản sách kỹ năng."

"Cái này Đằng Tam Hổ lãnh địa, quả nhiên so cái khác lãnh địa tư nguyên phải nhiều hơn nhiều!"

Tào Tinh sắc mặt vui mừng, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Ở bên ngoài, tám cái Cực Địa Nhân cùng hai cái đế quốc cung tiễn thủ đều quỳ trên mặt đất.

Thông qua Liễu Mộ Tuyết giải thích, bọn hắn đã biết, bọn hắn lãnh chúa Đằng Tam Hổ đã chết.

Mà vị lãnh chúa này, nguyện ý cho bọn hắn một cái hiệu trung cơ hội.

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Các ngươi cân nhắc đến như thế nào?"

Mười người này nhìn nhau nhìn thoáng qua, sau đó đồng nói: "Vị này cường đại lãnh chúa, chúng ta nguyện ý hướng tới ngươi thần phục."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đối hai cái này đế quốc cung tiễn thủ trước tuyên bố một cái chiêu mộ xin.

Về phần những cái kia Cực Địa Nhân, hắn nhân khẩu không đủ.

Đợi sau khi trở về, đem lãnh chúa phòng nhỏ lên tới cấp 3, mở rộng thêm nhân khẩu lại nói.

【  đế quốc cung tiễn thủ: Volganos / Wakaba gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +2 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Đến tận đây, năm cái lãnh chúa lãnh địa, đều đã bị hắn tiếp thu.

Tại tuyệt đối lực lượng áp chế xuống, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Thu hoạch có thể nói là tương đối khá.

Các loại tư nguyên, nếu để cho Cực Địa Nhân thu thập, ít nhất phải thời gian nửa tháng.

Nếu để cho khác lãnh chúa thu hoạch được những này, có thể tăng tốc một mảng lớn tiến độ.

Trừ cái đó ra, còn thu hoạch hai quyển sách kỹ năng, ba tấm bản vẽ.

Thật không hổ là giết người phóng hỏa đai lưng vàng a!

Tào Tinh nhịn không được cảm khái nói: "Giống như vậy cướp sạch người khác lãnh địa, thu hoạch tư nguyên tốc độ quá nhanh!"

Sau đó, hắn nhìn về phía Huyết Chu Nữ Vương hạ lệnh: "Xierda, cho bọn hắn gia tốc."

"Chúng ta chuẩn bị đường về."

Xierda vẫn như cũ liên tiếp ghét bỏ biểu lộ.

Hôm nay đi theo Tào Tinh chạy một ngày, đặc biệt là đằng sau hai giờ, cơ hồ không có làm sao dừng lại.

Bất quá ghét bỏ về ghét bỏ, Xierda vẫn là là người mới lần nữa thực hiện một lần 【  nữ vương ý chí 】.

Tào Tinh phát hiện, cái này cao ngạo nữ vương, nhìn một bộ người sống chớ gần, nhưng kỳ thật cũng không có nguy hiểm như vậy.

Đương nhiên, khả năng này cùng giữa bọn hắn lãnh chúa khế ước có quan hệ.

Nếu là đổi những nhân loại khác dám như thế mệnh lệnh nàng, đoán chừng đã bị Xierda nuốt lấy..