Chương 113: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng  (2)

Chương 113: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng  (2)

Tào Tinh thầm nghĩ: "Không biết nữ nhân này đến cùng thích cái gì, muốn đề cao nàng độ thiện cảm, vẫn là rất khó khăn."

Lắc đầu, hắn một lần nữa ngồi trở lại mãnh lưng voi bên trên, bắt đầu hướng về lãnh địa đi đến.

Nơi này khoảng cách lãnh địa, chừng hơn bốn mươi cây số.

Dựa theo tốc độ của bọn hắn, cũng muốn hơn một giờ, không sai biệt lắm có thể tại trời tối trước chạy về lãnh địa.

Đội ngũ trùng trùng điệp điệp đi tới.

Trọn vẹn 24 cái Cực Địa Nhân, toàn bộ mặc thật dày bông vải phục, không đủ một mét năm thân cao, thoạt nhìn như là cái Ải Nhân tiểu đội.

Tào Tinh chú ý tới, tại cuối cùng cái kia Đằng Tam Hổ trên lãnh địa chiêu mộ tới 8 cái Cực Địa Nhân bên trong, có một cái thể hình rõ ràng muốn tráng một chút, thân cao cũng kém không nhiều có một thước sáu Cực Địa Nhân.

Mắt nhìn hắn thuộc tính.

【  Cực Địa Nhân đốc công: Duan 1v3 】

【  HP: 240/240 】

【  lực công kích: 15~18 】

【  thuộc tính: Lực lượng 10, nhanh nhẹn 8, tinh thần 8, thể chất 12 】

【  kỹ năng: Sơ cấp kiến trúc học tri thức (tăng tốc lúc kiến tạo 20% tốc độ) 】

【  thiên phú ①: Cực địa thể chất 】

【  thiên phú ②: Nhiệt tình cổ vũ (dẫn đầu cái khác Cực Địa Nhân làm việc với nhau lúc, công việc hiệu suất +10%) 】

Nhìn thấy cái này Duan thuộc tính, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Lại một nhân tài?

Có cái này Cực Địa Nhân dẫn đầu cái khác Cực Địa Nhân công việc, thế mà còn có thể tăng tốc 10% công việc hiệu suất!

Đừng nhìn 10% không nhiều, nhưng phải biết, trên tay hắn có thể có trọn vẹn 24 cái Cực Địa Nhân, tăng thêm Đại Tráng bọn hắn, liền là trọn vẹn 32 cái.

Thế là, Tào Tinh hô một câu, "Duan."

Chính cùng lấy Mãnh Mã Tượng đằng sau, cắn răng lao nhanh Cực Địa Nhân, đột nhiên nghe được Tào Tinh hô tên của hắn, run lên trong lòng.

Đội ngũ dần dần ngừng lại.

Cái kia tang thương mang trên mặt một chút bất an, nhưng vẫn là gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

"Vị này cường đại lãnh chúa, ngươi gọi ta?"

Tào Tinh không nói gì, mà là trực tiếp ném cho hắn nguyên một con thỏ nướng.

Dụ thực vật mùi thơm trong nháy mắt chui vào mỗi cái Cực Địa Nhân trong lỗ mũi.

Cứ việc một bộ phận Cực Địa Nhân đã thưởng thức qua loại này mỹ vị, nhưng vẫn là không nhịn được nước bọt chảy ròng.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là?"

Cái này Duan đồng dạng kinh ngạc tại thịt thỏ mùi thơm, nhưng hắn cũng không có giống cái khác Cực Địa Nhân đồng dạng thất thố, mà là lộ ra mười điểm ổn trọng.

Tào Tinh nói: "Đây là ẩn chứa lực lượng cường đại thịt thỏ, có thể gia tăng thể chất của các ngươi."

"Từ nơi này chạy về lãnh địa của ta, còn phải cần một khoảng thời gian, các ngươi đều cần khôi phục một điểm thể lực, miễn cho ngã xuống trên mặt tuyết bên trong."

Nghe nói như thế, cái này Cực Địa Nhân Duan lập tức cung kính hành lễ.

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm cùng tặng cho!"

"Chúng ta đem cống hiến ra mình lực lượng, vì ngài kiến tạo ra một cái phồn vinh lãnh địa!"

Nói xong, Duan liền đem trong tay thịt thỏ, cho mỗi cái Cực Địa Nhân đều điểm một khối.

Sau đó lại cho mình lưu lại một khối.

Một màn này, để Tào Tinh lần nữa nhẹ gật đầu.

Đội ngũ tiếp tục đi đường.

Ăn thịt thỏ về sau, tất cả Cực Địa Nhân thể chất tăng cường rất nhiều, chạy cũng không giống trước đó thở mạnh như vậy.

Mà trên đường, Tào Tinh tra xét mới thu hoạch được bốn tờ bản vẽ thuộc tính.

【  sơ cấp trượt tuyết chế tác bản vẽ 】

【  thông qua bản vẽ, chế tác một cái có thể cung cấp 4 người cưỡi trượt tuyết, tốc độ di chuyển quyết định bởi tọa kỵ lực lượng cùng tốc độ di chuyển 】

【  hộ giáp: 10 】

【  bền bỉ giá trị: 200 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *20, sắt *5, tiệm thợ rèn cấp 1 】

(xin chú ý an toàn chạy.)

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Có thể cưỡi bốn người trượt tuyết, cái này cũng không tệ, về sau lại đi bắt mấy thớt ngựa, hoặc là thuần phục một chút những dã thú khác, giao thông vấn đề liền giải quyết."

"Bất quá, thuận tiện nhất vẫn là chế tác khoa học kỹ thuật loại phương tiện giao thông, cái đồ chơi này không cần tọa kỵ, chỉ cần tiêu hao ma năng thạch."

"Nhưng bây giờ trên thị trường không có cao cấp như vậy bản vẽ, chỉ có thể chờ đợi tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc nhìn nhìn lại."

Hắn bắt đầu xem xét tấm thứ hai bản vẽ.

【  giản dị nhà vệ sinh chế tác bản vẽ 】

【  hộ giáp: 5 】

【  bền bỉ giá trị: 100 】

【  chiếm diện tích: 20 mét vuông 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *50, hòn đá *20, sắt *5 】

【  bản vẽ giới thiệu: Thông qua này bản vẽ, nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo giản dị nhà vệ sinh, có sơ cấp ô hệ thống xử lý nước, đồng thời có thể đem phân và nước tiểu chuyển hóa làm phân bón 】

(một cái giản dị nhà vệ sinh, nhưng cũng có thể để lãnh địa của ngươi càng thêm sạch sẽ.)

Bản vẽ này, là hắn tại cái thứ ba lãnh địa bên trong lục soát.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, nhà vệ sinh cũng là một cái thành thục lãnh địa thiết yếu kiến trúc."

"Mà lại theo ta lãnh địa nhân khẩu càng ngày càng nhiều, mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ đều là một vấn đề lớn."

"Hiện tại Đại Tráng bọn hắn đều là tùy tiện tìm khối đất tuyết giải quyết, nhưng trường kỳ dĩ vãng, chỉ sợ lãnh địa của ta chung quanh, đem khắp nơi đều là phân và nước tiểu cùng các loại mùi thối."

"Xây, nhất định phải xây!

Mà lại không chỉ kiến tạo một cái!"

Tào Tinh quyết định chủ ý, sau đó bắt đầu tấm thứ ba bản vẽ.

【  gạch đá sàn nhà kiến tạo bản vẽ 】

【  chiếm diện tích: Dài 1 mét * rộng 1 mét *30 centimet dày 】

【  bền bỉ giá trị: 100 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *2 】

【  bản vẽ giới thiệu: Thông qua này bản vẽ, chế tạo ra gạch đá sàn nhà, tăng tốc các lĩnh dân cùng các loại phương tiện giao thông thông hành thời gian, tăng lên lãnh địa phồn vinh độ. 】

【  cỡ nhỏ thông tin trang bị chế tác bản vẽ 】

【  độ bền: 100 】

【  lớn nhất thông tin khoảng cách: 320 cây số 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Điện tử thiết bị *1, đồng *5, bí ngân *1 】

【  bản vẽ giới thiệu: Một cái giản dị thông tin trang bị, có thể thông qua nó cùng mình lĩnh dân hoặc thủ hạ giữ liên lạc. 】

Nhìn thấy cuối cùng một trương bản vẽ, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa mãnh liệt ý mừng!

Cái đồ chơi này cũng là cái thứ tốt.

Người sống sót cùng người sống sót ở giữa, có thể trực tiếp thông qua hệ thống công năng liên hệ, thậm chí có thể giọng nói cùng đánh video, mười điểm thuận tiện.

Nhưng cùng mình lĩnh dân, cũng chỉ có thể mặt đối mặt trao đổi.

Có cái đồ chơi này, Tào Tinh liền có thể để Asam bọn hắn ra ngoài, mình viễn trình chỉ huy, biết được bọn hắn động thái.

Chân chính thực hiện nằm trong nhà thăng cấp.

"Bất quá, chế tác cái đồ chơi này cần điện tử thiết bị, mà điện tử thiết bị cần cấp 3 máy móc nhà máy chế tác."

"Đợi sau khi trở về nhìn nhìn lại, có thể hay không tại thị trường bên trong tìm tới máy móc nhà máy bản vẽ đi."

Tào Tinh đem cái này bốn tờ bản vẽ toàn bộ học tập.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua nửa giờ.

Trên đường đi không gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Mà bọn hắn, cũng đã dần dần về tới lãnh địa phụ cận.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết ngồi tại Mãnh Mã Tượng cao lớn trên lưng.

Xa xa nhìn thấy phía trước trên mặt tuyết, xuất hiện một mảnh bị cao ngất tường thành vây quanh lãnh địa.

Bên trong thiêu đốt lên ánh lửa sáng ngời, chiếu rọi ra rất nhiều tòa kiến trúc.

Trừ cái đó ra, còn có vài chục tòa cao mười lăm mười sáu mét tháp lâu kiến trúc.

Trọn vẹn ba tòa hải đăng, bốn tòa tháp canh, cùng sáu tòa sơ cấp nguyên tố tháp tên.

Xuyên thấu qua cao ba mét tường thành, có thể rõ ràng cảm nhận được những cái kia nguyên tố tháp tên uy lực.

Giờ phút này, dày đặc đóng chặt cửa sắt.

Đã đơn giản một cái chiến tranh thành lũy hình thức ban đầu.

Ở bên trong sinh hoạt người, có thể cảm thấy mười phần cảm giác an toàn.

"Không sai không sai, Đại Tráng công tác của bọn hắn phi thường cố gắng."

Tào Tinh không có nói sai.

Mặc dù xây dựng lấp kín tường thành muốn 20 phút đồng hồ thời gian, nhưng đây là không tính nửa đường nghỉ ngơi ăn cơm thời gian.

Mà Đại Tráng bọn hắn cực kỳ hiển nhiên, khôngcó một lát nghỉ ngơi, ngoại trừ nửa đường ăn chút đồ vật, tất cả thời gian đều đầu nhập vào công việc bên trong.

Bọn này cần cù Cực Địa Nhân, Tào Tinh phi thường hài lòng.

Mà sau lưng mới gia nhập tám tên chiêu mộ sinh vật, cùng 24 cái Cực Địa Nhân, trong mắt đều đã xuất hiện mãnh liệt kinh ngạc.

Cực Địa Nhân Duan sợ hãi than nói: "Đại Địa mẫu thần ở trên!

Đây quả thật là vị lãnh chúa này đại nhân lãnh địa sao?

Thế mà có được rộng lớn như vậy diện tích, còn có dày đặc tường thành!"

Mà những cái kia binh lính đế quốc cùng cung tiễn thủ đồng dạng rung động không thôi.

Lakeide rung động nói: "Nhìn cái này quy mô, ta thậm chí cho là mình ngộ nhập một cái Nam tước lãnh địa!"

Cực Địa Nhân Duan cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngài có được một cái phồn vinh lãnh địa, cảm tạ ngài có thể để cho chúng ta, gia nhập lãnh địa của ngươi!"

Cái khác những người mới dã thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

Trước đó bị Tào Tinh cưỡng ép trấn áp, đồng thời dùng vũ lực bức bách bọn hắn trở về lãnh địa tất cả không vui cảm xúc, tại lúc này toàn bộ tan thành mây khói!

So sánh với bọn hắn trước đó sinh hoạt lãnh địa, chỉ có vài toà vụn vặt lẻ tẻ vài toà căn phòng, cùng miễn cưỡng duy trì đống lửa.

Trước mắt cái này lãnh địa, quả thực liền là lý tưởng chỗ, một cái trên trời một cái dưới đất!

Nhìn thấy những người này trên mặt biểu lộ, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện ý mừng.

"Đi, về lãnh địa."

Nói xong, Tào Tinh liền dẫn đội ngũ tới gần lãnh địa biên giới.

Dày đặc cửa sắt phân biệt đến Tào Tinh lãnh chúa thân phận, tự động mở ra.

Mà Tào Tinh cũng đối sau lưng Cực Địa Nhân mở ra quyền hạn, đem bọn hắn cùng một chỗ dẫn vào.

Giờ khắc này, mới gia nhập hai tên binh lính đế quốc, cùng kia 20 tên Cực Địa Nhân, trong mắt đều mang mới lạ cùng kích động ánh mắt, nhìn xem hết thảy chung quanh!.