Chương 114: Trở về!Chiến tranh thành lũy hình thức ban đầu  (1)

Chương 114: Trở về!Chiến tranh thành lũy hình thức ban đầu  (1)

Giờ khắc này, đám kia những người mới, đều mang ngạc nhiên ánh mắt, nhìn xem cái này lãnh địa!

Bọn hắn cũng cảm nhận được lò luyện tán phát trận trận ấm áp.

Đám kia Cực Địa Nhân lập tức sợ hãi than nói: "Thật là ấm áp lãnh địa!"

"Trời ạ, ở loại địa phương này công việc, ta có thể liên tục công việc bốn giờ không cần nghỉ ngơi!"

"Đúng vậy a! Nơi này quá ấm áp, thậm chí ban đêm đều có thể kiếm sống. ."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Nhìn về phía nói chuyện tên kia Cực Địa Nhân, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Không sai, có giác ngộ!

Cùng lúc đó, ngay tại công tác Đại Tráng cùng Tào Nhất bọn hắn.

Cũng nhìn thấy trùng trùng điệp điệp đội ngũ, cùng Tào Tinh bọn người.

Đại Tráng lập tức hoảng sợ nói: "Lãnh chúa đại nhân trở về, mọi người mau tới nghênh đón lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, một đoàn Cực Địa Nhân cùng lĩnh dân Tào Nhất, cùng Thụ Linh nhất tộc, đen mênh mông đi ra.

Bọn hắn cũng nhìn thấy, Tào Tinh sau lưng kia một đám Cực Địa Nhân.

Đại Tráng hoảng sợ nói: "Đại Địa mẫu thần ở trên, lãnh chúa đại nhân lại mang về nhiều như vậy Cực Địa Nhân!"

Bên cạnh Nhị Tráng cũng đầy mặt ý mừng, "Quá tốt rồi Đại Tráng! Chúng ta có mới đồng bạn gia nhập!"

"Không sai, chúng ta phải có mới đồng bạn!"

Tào Tinh sau lưng những Cực Địa Nhân kia, nhao nhao liếc nhau một cái.

Bọn hắn đều có thể nhìn thấy, Đại Tráng đám người trên mặt tràn đầy vẻ hạnh phúc.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn tại đây cái lãnh địa sinh hoạt trôi qua không tệ.

Trong chốc lát, đối với lãnh địa mới sinh hoạt cũng càng thêm ước mơ.

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện Andrew, Blot, còn có Asam bọn người tại trong đội ngũ, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì điều này nói rõ, hắn ban ngày bắt cái đám kia Vân Thải Ly Ngưu, còn có lão Meire dê bò, đều đã an toàn về tới lãnh địa của hắn.

"Andrew, Asam, các ngươi làm tốt lắm." Tào Tinh biểu dương một câu.

Bọn hắn đồng thời hành lễ, cung kính nói: "Lãnh chúa vinh quang che chở lấy chúng ta, để chúng ta một đường thuận lợi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó lại đem lĩnh dân Tào Nhất hô tới, "Tào Nhất, báo cáo xuống hôm nay công việc tiến độ."

Lĩnh dân Tào Nhất cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo ngươi phân phó, chúng ta đã đem khoáng thạch gia công nhà máy, tiệm thợ rèn, may cửa hàng, cùng tất cả cư dân chỗ đều lên tới cấp 2."

"Trừ cái đó ra, còn kiến tạo ra được tiệm bánh mì, Tam Hoa bọn hắn đã đem ngài mang về bột lúa mì, ngay tại gia công nhóm đầu tiên bánh mì ra."

"Cùng ngài cố ý phân phó chuồng bò, cũng kiến tạo bắt đầu."

"Hôm nay Andrew tiên sinh mang về cái đám kia Vân Thải Ly Ngưu, đều đã tiến vào chuồng bò bên trong.

Nói đến đây, lĩnh dân Tào Nhất sợ hãi than nói: "Thật khó có thể tưởng tượng, ta lại có thể tận mắt nhìn đến loại này trong truyền thuyết sinh vật, lãnh chúa đại nhân lực lượng, thật sự là thần bí khó lường!"

Cái khác các lĩnh dân cũng nhao nhao nhẹ gật đầu.

Rốt cuộc đây chính là giá trị liên thành Vân Thải Ly Ngưu a!

"Chúng ta đã cho chuồng bò xây dựng cung cấp ấm đường ống cùng lò lửa, cho dù là ban đêm, cũng có thể bảo trì tại một cái thích hợp nhiệt độ."

Tào Nhất dừng một chút, sau đó có chút thấp thỏm nói: "Bất quá, ta không nghĩ tới, đằng sau Asam kỵ sĩ lại mang về nhiều như vậy dê bò."

"Cho nên, chúng ta chưa kịp kiến tạo nhiều như vậy chuồng bò. ."

Lĩnh dân Tào Nhất mang trên mặt thần sắc áy náy.

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: "Không nên tự trách, Tào Nhất, các ngươi đã làm tốt lắm."

"Bất quá đêm nay, chúng ta có thể muốn vất vả dưới, thêm tan ca."

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía những người khác: "Chư vị, qua đêm nay, sẽ phát sinh một chút biến hóa."

"Lãnh địa của chúng ta đem không cách nào lại cho chúng ta cung cấp tuyệt đối bảo hộ, chúng ta cần bằng vào mình lực lượng, thủ vệ lãnh địa an toàn."

Nghe nói như thế, tất cả các lĩnh dân biến sắc.

Bọn hắn trước đó vẫn luôn coi là, lãnh địa che chở là vĩnh viễn tồn tại, chỉ cần tại lãnh địa bên trong liền tuyệt đối an toàn, cho dù là Cự Long đều không thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Mà bây giờ Tào Tinh nói cho bọn hắn, đêm nay qua đi, lãnh địa che chở liền phải biến mất.

Sau đó, bọn hắn muốn cùng thế giới này những người khác đồng dạng, mặt với cái thế giới này nguy hiểm.

Trong chốc lát, tất cả mọi người trong lòng đều có chút bất an.

Tào Tinh nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, trấn an nói: "Chư vị không cần phải lo lắng, dù cho không có cỗ kia vô hình che chở, nhưng các ngươi hẳn là đều được chứng kiến, lãnh địa cường đại."

"Bằng vào chúng ta lực lượng bây giờ, đủ để ứng phó rất nhiều nguy hiểm."

"Ở chỗ này, thậm chí so một chút thành trấn đều muốn an toàn."

"Không cần kinh hoảng, tin tưởng các ngươi lãnh chúa, cùng bọn thủ hạ của hắn có thể bảo hộ tốt lãnh địa."

Tào Tinh dứt lời, tất cả các lĩnh dân đều trầm mặc một lát.

Sau đó, lĩnh dân Tào Nhất cái thứ nhất đáp lại nói: "Chúng ta tin tưởng lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài như là ngôi sao trên trời giống như loá mắt, cho dù là tại ban đêm, cũng có thể vì chúng ta chiếu sáng con đường đi tới!"

Cực Địa Nhân Đại Tráng cũng giơ trong tay búa hô lớn nói: "Chúng ta cũng tin tưởng lãnh chúa đại nhân, ngài tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền đem lãnh địa của chúng ta từ một cái tiểu doanh địa biến thành bây giờ quy mô."

"Đây đều là ta tận mắt chứng kiến, ta tin tưởng ngài không được bao lâu, thậm chí có thể đem nó biến thành một tòa thành bang!"

"Ngoại trừ vĩ đại lãnh chúa, chúng ta còn có một nhóm lớn cường đại chiến sĩ, bọn hắn đều có thể bảo vệ lãnh địa của chúng ta!"

Đại Tráng càng nói càng kích động, sau đó cao giọng nói: "Ca ngợi lãnh chúa đại nhân!"

Những người khác, bao quát những cái kia Thụ Linh tộc mọi người, đều nhao nhao hô to: "Ca ngợi lãnh chúa đại nhân, chúng ta cũng tin tưởng ngài!"

Giờ phút này, mới gia nhập đám kia binh lính đế quốc cùng pháp sư học đồ, đều mang ánh mắt mới lạ nhìn về phía Tào Tinh lĩnh dân.

Muốn nhiều người như vậy, tín nhiệm vô điều kiện một cái lãnh chúa, là kiện chuyện rất khó.

Nếu như đổi lại bọn họ trước lãnh chúa, lúc này nói không chừng lại nhận các lĩnh dân chất vấn, mà dẫn đến độ trung thành hạ xuống.

Mà đám người này, rõ ràng đến từ khác biệt địa khu, khác biệt chủng tộc, lại kiên định như vậy tin tưởng một nhân loại.

Pháp sư Elyse trong mắt mang theo vẻ mờ mịt: "Ta giống như sai lầm. . Ta coi là cái này mới lãnh chúa là dựa vào lấy thủ đoạn thiết huyết, dùng vũ lực bức bách bọn thủ hạ của hắn thần phục. ."

"Làm sao bây giờ nhìn lại, hắn cũng không có ta trong tưởng tượng như vậy tàn bạo, ngược lại các lĩnh dân đều rất kính yêu hắn?"

Bên cạnh Sylvia cũng một mặt ngạc nhiên.

Tại bị Tào Tinh cưỡng ép chộp tới thời điểm, bọn hắn đều đã làm tốt mỗi ngày bị nghiền ép, thậm chí lăng nhục chuẩn bị, rốt cuộc dạng này lãnh chúa cũng không hiếm thấy.

Mà hết thảy trước mắt, để bọn hắn đối Tào Tinh ấn tượng phát sinh đổi mới.

Tào Tinh cũng không biết những này người mới ý nghĩ, mà là nhìn xem mình lĩnh dân, sau đó nói: "Cảm tạ chư vị tín nhiệm."

"Bất quá, bằng vào chúng ta lực lượng bây giờ, mặc dù đủ để ứng phó rất nhiều uy hiếp."

"Nhưng là, ta muốn bảo đảm không có sơ hở nào."

"Cho nên vì ứng đối ngày mai khả năng gặp được nguy cơ, chúng ta đêm nay cần thêm tan ca."

"Nhiệm vụ thiết yếu là, đem ta lãnh chúa phòng nhỏ lên tới cấp 3, sau đó kiến tạo càng nhiều nguyên tố tháp tên, cư dân chỗ, cùng chuồng bò."

Tào Tinh bổ sung một câu, "Ngày mai ta cho phép các ngươi nghỉ ngơi một ngày!"

Nghe nói như thế, Đại Tráng kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta không cần nghỉ ngơi, chỉ là nhiều công việc một đêm mà thôi, đối với chúng ta Cực Địa Nhân tới nói không thành vấn đề!"

Lĩnh dân Tào Nhất cũng phụ họa nói: "Không sai, chúng ta nếu là nghỉ ngơi, ngày mai công việc liền không ai làm."

Thụ Linh tộc cầm nắm đấm kích động nói: "Chúng ta nguyện ý vì lãnh địa phát triển, mà dâng ra tất cả lực lượng!"

Tất cả lĩnh dân nhiệt tình tăng vọt.

Mà một mực tại phía sau yên lặng quan sát Liễu Mộ Tuyết, trong mắt cũng xuất hiện vui mừng thần sắc.

Nhìn xem Tào Tinh nhận các lĩnh dân kính yêu, chính nàng cũng cảm giác được cùng vinh có chỗ này.

Cực Địa Nhân Tam Tráng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã không kịp chờ đợi muốn làm việc, xin vì chúng ta an bài công việc đi!"

Nhưng mà, Tào Tinh cười cười, "Ta nói để các ngươi nghỉ ngơi, liền để các ngươi nghỉ ngơi, khổ nhàn kết hợp mới là trọng yếu nhất."

"Về phần ngày mai công việc, sẽ có thành viên mới thay thế các ngươi." ≡ nghe được Tào Tinh trong giọng nói không cho cự tuyệt, tất cả lĩnh dân không có mở miệng.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục ra lệnh nói: "Như vậy hiện tại, Tào Nhất ngươi tiếp tục đi sửa xây chuồng bò, dựng cung cấp ấm đường ống, cùng kiến tạo mới cư dân chỗ."

"Đại Tráng, ngươi nắm chắc thời gian đi đem ta lãnh chúa phòng nhỏ thăng đến cấp 3."

"Thụ Linh tộc, đi sửa xây càng nhiều nguyên tố tháp tên."

"Đại Hoa, dẫn đầu Nhị Hoa, Tam Hoa bọn hắn, cho chúng ta thành viên mới chuẩn bị cơm tối."

Tào Tinh cấp tốc hạ đạt các loại chỉ lệnh.

Giờ phút này, Tào Tinh các lĩnh dân tập thể cao giọng.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Bọn hắn từng cái nhiệt tình tăng vọt, dẫn theo công cụ liền chạy chậm đến công việc đi..