Chương 114: Trở về!Chiến tranh thành lũy hình thức ban đầu  (2)

Chương 114: Trở về!Chiến tranh thành lũy hình thức ban đầu  (2)

Tào Tinh nhìn thoáng qua sau lưng những cái kia pháp sư học đồ cùng binh lính đế quốc, sau đó nói: "Asam."

"Lãnh chúa đại nhân, có thuộc hạ."

"Mang bọn ta thành viên mới đi quen thuộc lãnh địa, sau đó cho bọn hắn phân phối chỗ ở."

"Đúng rồi, cho bọn hắn an bài bốn người một gian phòng, nữ tính hai người một gian phòng."

Hắn hiện tại lãnh địa cũng coi là đơn giản quy mô, bên trong trung cấp cư dân chỗ đều chừng hai mươi bốn gian.

Một gian trung cấp cư dân chỗ đại khái chiếm diện tích tám mươi cái bình phương, chừng hai tầng, có thể làm cho mười hai cái lĩnh dân ở bên trong nghỉ ngơi.

Nhưng là Tào Tinh hiện tại lãnh địa địa bàn rất lớn, còn có rất nhiều chưa khai thác không gian.

Cho nên không cần thiết nghiền ép các lĩnh dân hoàn cảnh sinh hoạt.

Tào Tinh đều là để những cái kia Cực Địa Nhân 6 người một gian phòng.

Về phần những này nhân viên chiến đấu, tỉ như Asam, Sarah bọn hắn thì là đặc biệt ưu đãi.

Có là hai người một gian phòng, có thì là đơn độc một gian phòng.

Asam nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía đám kia người mới, "Các ngươi tất cả đi theo ta đi."

Mới gia nhập binh lính đế quốc cùng Elyse nghiêm sắc mặt, sau đó liền đi theo Asam rời đi.

Lúc này, tại chỗ còn thừa lại 24 cái Cực Địa Nhân.

Bởi vì Tào Tinh hiện tại nhân khẩu không đủ, cho nên không có đối bọn hắn tuyên bố chiêu mộ xin.

Trong chốc lát, bọn hắn cũng không cách nào làm việc, có chút mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Mà khi nhìn đến Tào Tinh vừa mới diễn thuyết cùng các lĩnh dân nhiệt tình về sau, mấy cái Cực Địa Nhân liếc nhau.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được, cái này lãnh địa phát triển tiền cảnh.

Cái kia gọi là Duan Cực Địa Nhân, đi tới cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin vì chúng ta cũng an bài công việc đi."

"Chúng ta cũng nghĩ vì cái này phồn vinh lãnh địa ra một phần lực!"

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó mắt nhìn mình nhân khẩu.

【  trước mắt nhân khẩu: 90/100 】

Lấy hắn hiện tại nhân khẩu hạn mức cao nhất, còn có thể lại chiêu mộ mười cái Cực Địa Nhân tiến đến.

Thế là, Tào Tinh nhẹ gật đầu nói nói, " ta trước tiên có thể để các ngươi một bộ phận người gia nhập lãnh địa, chính các ngươi báo danh."

Cực Địa Nhân Duan sắc mặt vui mừng, bao quát cái khác Cực Địa Nhân cũng nô nức tấp nập báo danh.

Bọn hắn đều nghĩ tại đây cái mới lãnh chúa trước mặt, thật tốt biểu hiện hạ chính mình.

Sau đó, Tào Tinh tùy ý chọn mười cái người, đối bọn hắn ban bố chiêu mộ xin.

【  chiêu mộ thành công, Cực Địa Nhân: Duan, Hán ngươi, Curry tư, kéo ước chừng. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +10 】

【  trước mắt nhân khẩu: 90/100 】

Lấy hắn hiện tại nhân khẩu hạn mức cao nhất, còn có thể lại chiêu mộ mười cái Cực Địa Nhân tiến đến.

Thế là, Tào Tinh nhẹ gật đầu nói nói, " ta trước tiên có thể để các ngươi một bộ phận người gia nhập lãnh địa, chính các ngươi báo danh."

Cực Địa Nhân Duan sắc mặt vui mừng, bao quát cái khác Cực Địa Nhân cũng nô nức tấp nập báo danh.

Bọn hắn đều nghĩ tại đây cái mới lãnh chúa trước mặt, thật tốt biểu hiện hạ chính mình.

Sau đó, Tào Tinh tùy ý chọn mười cái người, đối bọn hắn ban bố chiêu mộ xin.

【  chiêu mộ thành công, Cực Địa Nhân: Duan, Haner, Collis, Layo. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +10 】

Lần này, Tào Tinh nhân khẩu triệt để đầy.

Tào Tinh nói: "Như vậy hiện tại, Duan ngươi mang năm người, đi lãnh địa bên trong xây dựng 6 nhà cầu, nhớ kỹ làm xuống nam nữ đánh dấu."

"Sau đó, bốn người khác đi chế tác năm chiếc trượt tuyết ra."

"Những người khác, đi trước cư dân chỗ bên trong chờ đợi."

Tất cả nhân viên bốn phía tán đi, bắt đầu dựa theo Tào Tinh phân phó bận rộn.

Mặc dù bây giờ đã là lúc ban đêm.

Nhưng ở bốn tòa hải đăng chiếu rọi xuống, trong lãnh địa vẫn là mười điểm sáng tỏ.

Mà lại bởi vì có lò luyện cung cấp nhiệt độ, cho dù là tại ban đêm, cũng sẽ không cảm thấy quá mức rét lạnh.

Các lĩnh dân tăng giờ làm việc, vì ngày mai tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc mà làm chuẩn bị.

Cùng lúc đó, theo màn đêm buông xuống, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, khoảng cách tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc, còn có cuối cùng 12 giờ, tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc về sau, nội dung trò chơi sẽ nghênh đón rất nhiều biến hóa, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

Đầu này hệ thống nhắc nhở, tại chỗ có người sống sót vang lên bên tai.

Kênh thế giới bên trong trong nháy mắt hiện lên lượng lớn phát biểu.

Đồi ngày mới: "Các huynh đệ, lập tức liền muốn bảo vệ kỳ kết thúc, đều chuẩn bị xong chưa?"

Ricardo Benba: "Shit! Ta hôm nay vừa trêu chọc đến một nhóm cường đạo, bọn hắn truy sát ta đến lãnh địa phụ cận, nhưng bởi vì vào không được, chỉ có thể ở bên ngoài giương mắt nhìn, đợi ngày mai lãnh địa bảo hộ kỳ vừa kết thúc, ta ta cảm giác phải xong đời!"

Ngọc Châu Huyễn: "Ghế tám! Ta các lĩnh dân nghe nói ngày mai lãnh địa không thể bảo vệ bọn hắn, từng cái độ trung thành giảm nhiều, ta hôm nay mới chiêu mộ mấy cái lưu dân cũng liền đêm chạy trốn, mấy tên khốn kiếp này!"

Kawamura Kyōhei: "Nha tây! Rốt cục muốn kết thúc rồi à? Ta rừng cây trường mâu thủ huấn luyện binh doanh, đã huấn luyện ra lượng lớn trường mâu thủ binh sĩ, 65 khu đám gia hỏa, làm tốt bị ta chinh phục chuẩn bị sao?"

Mahmud: "Cực kỳ tốt, ta tại lãnh địa của ta phụ cận phát hiện dầu hỏa, chờ tân thủ bảo hộ kỳ vừa kết thúc, ta liền đi tìm tìm thế giới này dân bản địa hỗ trợ khai thác, sau đó dùng dầu hỏa chinh phục thế giới này!"

Cùng lúc trước dự liệu đồng dạng, đối với bảo hộ kỳ kết thúc, có người biểu thị chờ mong, cũng có người biểu thị cực kỳ bối rối.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, ngày mai đổi mới, là một cái có thể ảnh hưởng đến tất cả mọi người biến hóa.

Tào Tinh không tiếp tục nhìn tần số khu vực nói chuyện phiếm, trực tiếp lựa chọn đóng lại.

Cùng lúc đó.

'Cằn nhằn đắc ′ tiếng vó ngựa truyền đến.

Bán nhân mã Cantel cùng Kandal cùng đi tới.

Bọn hắn hướng phía Tào Tinh hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, hôm nay chúng ta tại lãnh địa phụ cận tuần tra lúc, xác thực phát hiện một cái băng tổ."

"Dựa theo phân phó của ngài, chúng ta không có trước tiên phá hủy băng tổ, mà là chờ bên trong băng tổ quái nở ra, lại từng cái đánh giết."

"Ở trong đó tuần tự xuất hiện mấy trăm con băng tổ quái, chúng ta mang theo Ilena nữ sĩ, đem tất cả băng tổ quái xử lý về sau, lại đem băng tổ phá hủy đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tại lúc ban ngày, hắn liền chú ý tới đánh giết tin tức.

Vận khí cũng không tệ lắm, tại lãnh địa phụ cận xuất hiện một cái băng tổ.

Đối với cái khác người sống sót tới nói, băng tổ có thể là một loại cực kỳ nguy hiểm đồ vật, tránh chi mà không bằng.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, băng tổ liền là một đống lớn điểm kinh nghiệm.

Sau đó, bán nhân mã Cantel đem vật cầm trong tay toàn bộ giao cho Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là những cái kia băng tổ quái trên thân rơi xuống  dựa theo ngươi phân phó, ta toàn bộ thu thập lại."

Tào Tinh đem nó tiếp nhận, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được Băng Long ấn ký *52 】

【  thu hoạch được sông băng phiến mỏng *34 】

【  thu hoạch được Băng Tinh Thạch *11 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Gần 500 con băng tổ quái có thể rơi xuống nhiều tài liệu như vậy, tỉ lệ bạo đã coi như là rất cao.

Hiện tại trên tay hắn Băng Long ấn ký cùng sông băng phiến mỏng, đều đã phá vạn.

Tào Tinh không khỏi chờ mong, chờ mới phim tư liệu vừa mở thả, có thể đổi được vật gì tốt.

"Cantel, Kandal, làm không tệ, hiện tại các ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Nhưng mà, hai cái rưỡi nhân mã liếc nhau một cái, bọn hắn trăm miệng một lời: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta không muốn nghỉ ngơi, chúng ta có thể tiếp tục tuần sát lãnh địa!"

Tào Tinh sững sờ, sau đó cười nói: "Có thể, ta đồng ý."

"Cantel, Kandal, các ngươi đi thôi, bất quá phải chú ý an toàn, nếu như gặp phải địch nhân cường đại, nhớ kỹ hướng trong lãnh địa chạy."

Hai cái bán nhân mã đồng thời giậm chân một cái, cung kính nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm, chúng ta sẽ làm ghi nhớ trong lòng!"

Nói xong, bọn hắn liền di chuyển lấy bốn vó, hướng phía lãnh địa bên ngoài đi đến.

Mà Tào Tinh thì là bắt đầu tiếp tục tuần tra lãnh địa của hắn.

Đầu tiên nhất làm cho Tào Tinh để ý, dĩ nhiên chính là hôm nay bắt trở lại cái đám kia VânThải Ly Ngưu!

Những này Ly Ngưu giá trị khó mà đánh giá.

Đối Tào Tinh tới nói, liền là một đám biết đẻ trứng vàng gà mái, cho nên hắn muốn đi xem xét hạ Vân Thải Ly Ngưu tình trạng.

Tào Tinh đi tới một tòa gỗ dựng 【  chuồng bò 】 trước mặt.

Cao chừng năm mét, chiếm diện tích đại khái bảy tám chục cái mét vuông.

Đẩy ra chuồng bò sau cửa lớn, Tào Tinh lập tức nghe đến bên trong truyền đến từng đợt cỏ khô mùi, mà lại còn xen lẫn một chút ấm áp, phi thường ấm áp.

Hắn một chút liền chú ý tới, là những cái kia trải dưới đất cung cấp ấm đường ống, là chuồng bò tiếp tục cung cấp nhiệt lượng.

Tào Tinh mắt nhìn nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: 13℃ 】

"Không sai, có cung cấp ấm đường ống về sau, trong phòng nhiệt độ có tăng lên trên diện rộng!"

Chính tụ tập tại chuồng bò nơi hẻo lánh bên trong Vân Thải Ly Ngưu, cũng lộ ra rất vui vẻ.

Bọn chúng an tĩnh ở cùng một chỗ, thỉnh thoảng dùng đầu ủi hướng đồng bạn.

Như là từng đoàn từng đoàn nhu hòa đám mây, chỉ là nhìn qua, liền tràn đầy ấm áp.

Lão Meire cùng Eliza, ngay tại hướng ăn trong máng ngã cỏ khô.

Chỉ bất quá, bởi vì chỉ là sơ cấp chuồng bò, bên trong công trình còn cực kỳ đơn sơ.

Nhìn thấy Tào Tinh tiến đến, lão Meire cùng Eliza cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

"Lãnh chúa đại nhân, chào buổi tối."

Eliza mặc dù tính tình tương đối hoạt bát, nhưng đối với nên có lễ tiết vẫn sẽ có.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Meire tiên sinh, nhóm này Vân Thải Ly Ngưu tình trạng như thế nào?"

Lão Meire cười trả lời: "Đây đều là thành niên Vân Thải Ly Ngưu, bọn chúng ngoại trừ lông tóc có thể phát nhiệt, sản xuất sữa bò cũng so phổ thông sữa bò càng thêm có dinh dưỡng."

"Nói thật, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật rất khó tin tưởng, có người có thể bắt được loại này trong truyền thuyết sinh vật, còn duy nhất một lần bắt nhiều như vậy đầu."

"Cho tới bây giờ, ta đều có chút cảm giác không chân thật. ."

Tào Tinh cũng cười, "Meire tiên sinh, sau này nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta lãnh địa bên trong ma pháp sinh vật sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó liền làm phiền ngươi.

Lão Meire liền vội vàng khoát tay nói: "Không phiền phức, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Tương phản, đối với chăn nuôi những cái này ma pháp sinh vật, ta cũng là lần đầu, có thể vì ta gia tăng rất nhiều kinh nghiệm, mà ta cũng học được rất nhiều kiến thức mới."

"Cái này không biết là nhiều ít chủ nông trường có thể gặp mà không thể cầu thời cơ đâu!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Meire tiên sinh thích liền tốt."

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Vậy theo Meire tiên sinh kinh nghiệm, đại khái bao lâu có thể cắt xuống nhóm đầu tiên bộ lông đâu?"

Lão Meire suy tư một lát.

"Vân Thải Ly Ngưu là hoang dại sinh vật, mới vừa tới đến hoàn cảnh mới, còn phải cần một khoảng thời gian thích ứng, đại khái bốn năm ngày về sau, liền có thể cắt xong nhóm đầu tiên bộ lông."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, thời gian này vẫn được.

Tiếp qua cái bốn năm ngày, hắn liền có thể có được có thể nhóm đầu tiên có thể chứa đựng nhiệt lượng ma pháp da mẹ kiếp!

Nói thật, dù cho hiện tại Tào Tinh bọn hắn lúc ra cửa, đều là mặc thật dày da sói áo khoác, nhưng thế giới này thời tiết thực sự quá cực đoan.

Dù là có da sói áo khoác, cũng vô pháp ngăn cách loại kia kinh khủng nhiệt độ thấp.

Mỗi thời mỗi khắc đều muốn chịu đựng loại kia rét lạnh xâm nhập.

Dùng thế giới này một vị nào đó học giả tới nói, chỉ cần tại dã ngoại, đều là một loại nhân loại ý chí cùng thiên nhiên đối kháng.

Cho nên, có thể ở cái thế giới này dã ngoại hoạt động nhân loại, đều là ý chí kiên định tồn tại.

Mà có Vân Thải Ly Ngưu lông tóc chế thành quần áo, liền có thể trên phạm vi lớn giảm xuống giá lạnh đối với ý chí làm hao mòn.

Lúc này, lão Meire sắc mặt có chút ưu sầu nói: "Bất quá, còn có sự kiện ta cần hướng ngài hồi báo một chút."

"Meire tiên sinh, ngươi mời nói."

"Là như vậy, lãnh chúa đại nhân, Vân Thải Ly Ngưu là một loại thần thánh sinh vật, mặc dù cũng có thể ăn những này cỏ khô sinh tồn."

"Nhưng nếu như muốn cam đoan bọn chúng thần thánh tính cùng bộ lông phát nhiệt công năng, còn cần định kỳ dùng ăn Moses cỏ."

"Moses cỏ là cái gì?"

Lão Meire giải thích nói: "Đây cũng là một loại ma pháp thực vật, tương đối ít thấy, sẽ chỉ sinh trưởng tại một chút ít ai lui tới, đồng thời địa thế tương đối hiểm trở địa phương."

"Nếu như thời gian dài không có sử dụng Moses cỏ, Vân Thải Ly Ngưu liền sẽ mất đi ma lực, bộ lông sẽ tự mình tróc ra, lại không cách nào phát nhiệt."

"Mà cái này, cũng là Vân Thải Ly Ngưu vì cái gì thường xuyên di chuyển nguyên nhân."

"Bọn chúng cần thường xuyên ẩn hiện tại những cái kia núi cao bên vách núi, tìm kiếm Moses cỏ ăn."

Nghe được lão Meire kể xong, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Đồng thời trong lòng cũng có chút may mắn, mình mang về lão Meire giúp hắn nuôi bò.

Nếu như không phải Meire có những kiến thức này, chỉ sợ dù cho Tào Tinh bắt lấy Vân Thải Ly Ngưu, không được bao lâu cũng sẽ bị dưỡng thành phổ thông Ly Ngưu.

"Ta đã biết, Meire tiên sinh, Moses cỏ sự tình ta sẽ đi nghĩ biện pháp."

Lão Meire nhẹ gật đầu.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị rời đi thời điểm.

Một bên Eliza bỗng nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa đại nhân!"

"Xin chờ một chút!".