Chương 115: Lần nữa giao dịch cùng lượng lớn thu hoạch! (1)

Chương 115: Lần nữa giao dịch cùng lượng lớn thu hoạch! (1)

"Lãnh chúa đại nhân, xin chờ một chút!"

Tào Tinh quay đầu nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

Eliza kích động nói: "Ta nhìn thấy chúng ta lãnh địa bên trong có huấn luyện binh doanh, xin hỏi ngài có thể đem ta huấn luyện thành nhân viên chiến đấu sao?"

"Ta cũng nghĩ trở thành một tên cường đại chiến sĩ!"

Nàng mong đợi nhìn xem Tào Tinh, trong mắt mang theo khát vọng.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể ngược lại là có thể, bất quá. ."

Hắn nhìn thoáng qua lão Meire.

Rốt cuộc đáp ứng ban đầu qua lão Meire, đem bọn hắn nhận lấy liền là nuôi bò nuôi dê, cũng không có nói muốn bọn hắn chiến đấu.

Mà chiến đấu, liền sẽ có thụ thương, thậm chí tử vong phong hiểm.

Đây cũng là vì cái gì, Tào Tinh sẽ cho những cái kia nhân viên chiến đấu ưu đãi nguyên nhân.

Lão Meire khẽ cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, Eliza từ nhỏ tính tình liền hoạt bát, nàng năm đó còn muốn báo danh Hogg thôn dân binh đoàn, bị ta đánh một trận, tiêu ngừng lại."

"Nhưng thông qua chuyện lúc trước, ta không sai biệt lắm cũng biết, cô nương này liền là không chịu ngồi yên, không chừng ngày nào lại chạy ra ngoài."

"Nếu như có thể để nàng học được một chút kỹ xảo chiến đấu, dù cho mình lẻ loi một mình tại dã ngoại, cũng có thể có được tự vệ lực lượng."

"Cho nên, đã nàng thỉnh cầu ngài đưa nàng huấn luyện thành nhân viên chiến đấu, cũng chưa chắc không là một chuyện tốt."

Nghe được đồng ý của phụ thân, Eliza kích động đến nhảy dựng lên.

"Phụ thân đại nhân, ta yêu ngài!"

Tào Tinh cũng gật đầu cười, "Được rồi, chờ đi làm mấy quyển huấn luyện sách tới, lại đem Eliza huấn luyện thành cung tiễn thủ."

Muốn đem lãnh địa phổ thông lĩnh dân huấn luyện thành chiến đấu binh chủng, ngoại trừ binh doanh bên ngoài, còn muốn huấn luyện sách.

Trước mắt bình thường nhất, liền là những cái kia bậc một binh sĩ huấn luyện sách.

Hàn Băng Cung Tiễn Thủ huấn luyện sách mặc dù tương đối ít, ngược lại cũng không tính là cỡ nào trân quý đồ vật, 【  thị trường 】 trên hẳn là có.

Eliza kích động nói: "Cám ơn ngươi, khẳng khái lại anh tuấn lãnh chúa đại nhân!"

Nghe được Eliza nói câu nói kia, Tào Tinh không khỏi đối tiểu cô nương này thụ cái ngón cái.

Có ánh mắt!

Cùng lúc đó một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đáp ứng Eliza thỉnh cầu, lãnh địa thành viên: Eliza đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 77 】

Tào Tinh vui lên, tiểu cô nương này độ trung thành tăng lên ngược lại là rất nhanh.

Lắc đầu, Tào Tinh từ chuồng bò bên trong rời đi, trong lòng cũng bắt đầu suy nghĩ sự tình phía sau.

Hắn hiện tại lãnh địa, mặc dù thực lực cường đại, nhưng đại bộ phận sức chiến đấu ban ngày đều sẽ mang đi ra ngoài.

Hiện tại lãnh địa phòng thủ, chủ yếu dựa vào liền là sơ cấp nguyên tố tháp tên.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cho nên, vì lãnh địa an toàn, ngoại trừ xây dựng càng nhiều nguyên tố tháp tên bên ngoài, ta còn cần một nhóm nhân viên chiến đấu lưu thủ lãnh địa."

"Hôm nay mới chiêu mộ những cái kia binh lính đế quốc cùng pháp sư học đồ cũng không tệ, có ta thực hiện các loại BUFF, ứng đối băng tổ không thành vấn đề."

"Nhưng trừ cái đó ra, ta còn cần huấn luyện ra một nhóm Hàn Băng Cung Tiễn Thủ, đứng tại tháp canh bên trên thủ vệ lãnh địa."

Suy tư một lát, Tào Tinh đã nghĩ kỹ, đem những nhân viên nào huấn luyện thành Hàn Băng Cung Tiễn Thủ.

Đó chính là Thụ Linh tộc.

Cái chủng tộc này từ nhỏ sống ở trong rừng, thân thủ mười điểm linh hoạt, hơn nữa còn có một cái thủ hộ giả thiên phú.

Đến lúc đó, chờ Tào Tinh Thương Bạch Chi Thụ mọc ra, bọn hắn thậm chí tại lãnh địa bên trong, liền có thể kích hoạt thiên phú.

Tào Tinh một đường đi một đường suy nghĩ, đi ngang qua một mảnh đồ ăn lều.

Bên trong, lĩnh dân Lục Hoa ngay tại đem đám kia Kurumu bốc hạt giống cùng củ cải đường gieo trồng hạt giống xuống dưới.

Tào Tinh không có quấy rầy nàng, mà là tiếp tục tiến lên.

Trong bất tri bất giác liền đi tới lãnh chúa phòng nhỏ phụ cận.

Đại Tráng chính mang theo ba cái Cực Địa Nhân, tràn ngập nhiệt tình xây dựng lãnh chúa phòng nhỏ.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, bọn hắn đồng thời hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân an khang!"

Tào Tinh khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn tiếp tục làm việc.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới lãnh chúa phòng nhỏ thăng cấp tiến độ, mừng thầm trong lòng.

"Cực kỳ tốt, cấp 3 lãnh chúa phòng nhỏ lúc đầu cần 16 giờ thăng cấp thời gian, nhưng 4 cái Cực Địa Nhân cùng một chỗ, có thể đem nó rút ngắn đến 4 giờ."

"Dựa theo dự tính, không sai biệt lắm hơn mười giờ đêm liền có thể làm xong!"

Tào Tinh kích động không thôi.

Lãnh chúa phòng nhỏ cùng đống lửa đồng dạng, cấp 5 một lần biến hóa, nhưng thăng cấp độ khó muốn so đống lửa cao rất nhiều.

Lên tới cấp 6 lại biến thành lãnh chúa phủ, cấp 11 biến thành lãnh chúa tòa thành.

Càng đi về phía sau, cần vật liệu liền càng nhiều.

"Hiện tại, nên đi tiến hành một đợt giao dịch."

Tào Tinh theo thường lệ đi vào 【  thị trường 】 bên cạnh, sau đó mở ra gửi bán giao diện.

Hắn đầu tiên là chưng bài một nhóm màu xanh lá thịt thỏ.

Bất quá lần này lượng giảm bớt một bộ phận, chỉ có 500 khối, cũng chính là 5000 phần.

Mà Tào Tinh lên khung thịt thỏ không bao lâu, lập tức liền đưa tới những người sống sót lực chú ý.

Diêu dận: "Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão rốt cục lên khung thịt thỏ, lần này chỉ có 500 khối, đi trễ liền không có!"

Vi hưng lộc: "Ta dựa vào! Ta chờ Tào Tinh đại lão thịt thỏ chờ một ngày."

Nhan xương: "Đều đừng cho ta đoạt, ta hôm nay thật vất vả mới tuôn ra đến mười cái Băng Long ấn ký, sẽ chờ cùng Tào Tinh đại lão đổi đồ ăn đâu!"

Dụ huy lương: "Các huynh đệ nhanh xông lên a!"

Lượng lớn những người sống sót mở ra thị trường, sau đó tìm được Tào Tinh gửi bán tin tức.

Tại nhìn thấy phía trên thịt thỏ giá cả, cùng hôm qua không sai biệt lắm về sau, từng cái tranh nhau chen lấn điểm kích giao dịch.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai xuất hiện lần nữa không ngừng cà màn hình giao dịch nhắc nhở.

500 khối thịt thỏ, chỉ dùng không đến ba phút, liền toàn bộ giao dịch ra ngoài.

Mà Tào Tinh lần nữa thu được: 【  sông băng phiến mỏng 】

*2380 【  Băng Long ấn ký 】

*6320 【  Băng Tinh Thạch (lục) 】

*431 viên 【  sơ cấp nguyên tố tinh thạch 】

*114 viên 【  bí ngân 】

*176 khối 【  sơ cấp sủng vật khế ước 】

*12 tấm 【  Hàn Băng Cung Tiễn Thủ huấn luyện sổ tay 】

*6 【  thư tịch: Đốc công Ba Lâm nhật ký 】

898 cà màn hình giao dịch nhắc nhở dần dần đình chỉ.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Cái này sóng thu hoạch rất tốt, lại nhận được lượng lớn sông băng phiến mỏng cùng Băng Long ấn ký."

Mắt nhìn mình hai loại tài liệu dự trữ.

【  sông băng phiến mỏng 】

*10432 【  Băng Long ấn ký 】

*21971 "Cực kỳ tốt, nhiều tài liệu như vậy, hẳn là đủ ta đổi không ít đồ tốt."

"Bất quá thông qua cái này hai lần giao dịch, trên tay của ta thêm thuộc tính ăn thịt cũng không thừa bao nhiêu, ngày mai nhìn xem có thể hay không lại đi bên ngoài đi săn, làm điểm thịt trở về."

"Lạc Tuyết Hồ cá hồi cũng không tệ, đáng tiếc cần đặc chế con mồi mới có thể câu đi lên."

Lắc đầu, Tào Tinh đem những này suy nghĩ ném sau ót, bắt đầu tiếp tục lên khung.

Sau đó muốn giao dịch, mới là màn kịch quan trọng.

【  gửi bán vật phẩm: Băng sương ném bom thỏ thịt thỏ (lam) Tuyết Địa Bạo Hùng thịt gấu (lam) 】

【  tồn kho dự trữ: Các 100 khối 】

【  cần thiết vật phẩm: Sách kỹ năng, lãnh địa kiến tạo bản vẽ, ma pháp thực vật. 】

【  người bán ghi chú: Hai loại màu lam phẩm chất thịt, cần các loại ma pháp thực vật hạt giống, kiến tạo bản vẽ các loại, nhưng gửi đi vật phẩm tin tức tìm ta phán định giá cả. 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

Màu lam phẩm chất thịt thú vật xác thực lần nữa đưa tới nói chuyện phiếm kênh lượng lớn chú ý.

Bất quá lần này, Tào Tinh nhưng không có thu được nhiều ít vật có giá trị.

Đây là bởi vì, cái khác người sống sót trong tay xác thực có không ít bản vẽ, nhưng phần lớn là tái diễn.

Những cái kia người chơi trong tay đạo cụ chất lượng cũng không cao.

Mà lại, Tào Tinh thông qua phía trước mấy lần giao dịch, trên cơ bản đem Hàn Sương Pháp Sư cùng Cực Quang Kỵ Sĩ cơ sở kỹ năng, thu không sai biệt lắm.

Lấy trước mắt người chơi thực lực, cũng không có cách nào thu hoạch cao cấp hơn kỹ năng.

Tào Tinh suy tư nói: "Xem ra cần phải nuôi một nuôi thị trường, các loại người chơi nhóm phát dục một đoạn thời gian, có mới đồ vật, lại tiến hành thu hoạch."

Nghĩ đến chỗ này, Tào Tinh huỷ bỏ rơi mất màu lam thịt thú vật gửi bán tin tức.

Bất quá lần này, hắn vẫn là nhận được mấy thứ đồ tốt, theo thứ tự là: 【  sơ cấp băng sương tháp tên kiến tạo bản vẽ 】

【  sơ cấp gai nhọn chướng ngại kiến tạo bản vẽ 】

【  anh dũng trường cung chế tác bản vẽ (lục) 】

【  xương thú giáp nhẹ chế tác bản vẽ (lục) 】

Những vật này cộng lại, tổng cộng hao tốn 30 khối màu lam thịt thú vật, có thể nói là máu kiếm.

Về phần hắn nghĩ thu 【  máy móc nhà máy kiến tạo bản vẽ 】 cùng 【  Moses cỏ hạt giống 】 đều không có thu được.

Tào Tinh theo thường lệ kiểm tra một hồi mới lấy được những này đạo cụ thuộc tính..