Chương 115: Lần nữa giao dịch cùng lượng lớn thu hoạch! (2)

Chương 115: Lần nữa giao dịch cùng lượng lớn thu hoạch! (2)

【  sơ cấp băng sương tháp tên bản vẽ, 】

【  lực công kích: 225~237(lúc công kích có 30% làm địch nhân lâm vào 30% giảm tốc hiệu quả, tiếp tục 5 giây) 】

【  công kích khoảng cách: 3 giây /1 lần 】

【  lớn nhất tầm bắn: 700m 】

【  hộ giáp: 20 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 2000/4000 】

【  chiếm diện tích: 15 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 1 4 mét 】

【  thời gian kiến tạo: 6 giờ 11 phút. 】

【  kiến tạo cần thiết: Vật liệu gỗ *1000, hòn đá *500, sắt *120, Băng Tinh Thạch *50, bí ngân *20 】

(bản vẽ giới thiệu: Chơi qua Plants vs Zombie sao?

Ta nghĩ, ngươi hẳn là minh bạch hàn băng xạ thủ tầm quan trọng a? )

"Không sai, lực công kích cùng tầm bắn đều so nguyên tố tháp tên hơi cao một chút, hơn nữa còn bổ sung giảm tốc hiệu quả."

"Có cái này tháp tên tại, phát động một lần giảm tốc, liền có thể tại quái vật đến phía dưới tường thành trước, nhiều đánh mấy vòng chuyển vận."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu xem xét tấm thứ hai bản vẽ.

【  sơ cấp gai nhọn chướng ngại kiến tạo bản vẽ 】

【  kiến trúc hiệu quả: Ngăn cản địch nhân đường đi, cũng đối địch nhân đến gần tạo thành đâm xuyên tổn thương. 】

【  lực công kích: 175~188 】

【  hộ giáp: 20 】

【  bền bỉ giá trị: 800 】

【  chiếm diện tích: Rộng 3 mét * cao 1 mét 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *30, sắt *5 】

【  thời gian kiến tạo: 2 lúc 44 điểm 】

(giản dị gai nhọn chướng ngại, nhưng có thể đối với địch nhân tạo thành khốn nhiễu không nhỏ. ) "Không sai, đây cũng là cái thủ vệ lãnh địa đồ tốt."

Tào Tinh tiếp tục xem xét.

【  anh dũng trường cung chế tác bản vẽ (lục): Có thể thông qua này bản vẽ, chế tạo ra 10 cấp anh dũng trường cung. 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Tiệm thợ rèn cấp 2, sắt *10, Băng Tinh Thạch *5, gân thú *1. 】

【  xương thú giáp nhẹ chế tác bản vẽ (lục): Có thể thông qua này bản vẽ, chế tạo ra 10 cấp xương thú giáp nhẹ. 】

【  chế tạo cần thiết: Tiệm thợ rèn cấp 2  tùy ý dã thú xương cốt (lục)*15, nguyên tố kết tinh *5 】

(chú thích: Tân thủ bảo hộ bên trong, nhưng cắt cử phổ thông lĩnh dân tại tiệm thợ rèn công việc, bảo hộ kỳ kết thúc về sau, cần cắt cử có kỹ thuật rèn đúc nhân viên, mới có thể để tiệm thợ rèn vận hành.

) rất rõ ràng, cái này hai kiện trang bị là nguyên bộ.

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Cực kỳ tốt, lần này những cái kia mới huấn luyện ra cung tiễn thủ, vũ khí của bọn hắn cùng hộ giáp liền đều có chỗ dựa rồi."

"Bất quá, liên quan tới thợ rèn phương diện này nhân tài, cũng phải nghĩ biện pháp đi chiêu hai cái tiến đến."

Tào Tinh đem cái này bốn tờ bản vẽ toàn bộ điểm kích học tập.

Sau đó, trong tay hắn xuất hiện cuối cùng đồng dạng mới đạo cụ.

【  thư tịch: Đốc công Ba Lâm nhật ký 】

【  vật phẩm thuộc tính: Đọc xong về sau, có thể đạt được lực lượng +4 thuộc tính tăng lên 】

【  đọc cần thiết thời gian: 6 giờ 20 phút đồng hồ (nhưng tích lũy) 】

【  điểm kích có thể đọc. 】

"Lại một quyển sách, cũng không tệ lắm."

"Chờ lúc nào, thu tập được thư tịch vượt qua 100 vốn, liền xây cái thư viện, để các lĩnh dân lúc rảnh rỗi hấp thụ nhiều điểm tri thức."

Đến tận đây, lần giao dịch này không sai biệt lắm kết thúc.

Lúc này, lĩnh dân Đại Hoa đi tới, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, cơm tối làm xong."

"Hôm nay có vừa ra lò bánh mì, chưng tốt cơm, còn hữu dụng xương gấu cùng thịt gấu nấu thành canh thịt."

"Ngài phân phó hai đầu bạch ngân cá hồi, cũng đã làm tốt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía nhà ăn chỗ khu vực.

Hôm nay nhà ăn cũng bị lên tới cấp 2, chiếm diện tích từ nguyên lai bảy tám chục mét vuông, tăng vọt đến hơn hai trăm mét vuông.

Có thể làm cho tất cả lĩnh dân, đều ở bên trong dùng cơm.

Nhiều người như vậy mỗi ngày muốn tiêu hao đồ ăn, cũng là khổng lồ con số.

Nếu không phải Tào Tinh thực lực cường hãn, mang về lượng lớn lương thực cùng ăn thịt, căn bản nuôi không nổi nhiều người như vậy.

Giờ phút này, trong phòng ăn truyền đến từng đợt mê người đồ ăn mùi thơm.

Đặc biệt là lao động một ngày Đại Tráng bọn hắn, thể lực bị trên phạm vi lớn tiêu hao, nghe được trận này mùi thơm về sau, lập tức bụng kêu rột rột bắt đầu.

Tào Tinh biết bọn hắn đều đói, thế là hô một câu, "Đại Tráng, Tào Nhất, trước ngừng lại trong tay công việc, ăn no bụng lại đi làm việc."

Nghe được Tào Tinh kêu gọi, tất cả các lĩnh dân dừng tay lại bên trong công việc.

Từng cái mang theo vẻ mặt kích động, tiến vào trong phòng ăn.

Không hề nghi ngờ, đây là bọn hắn trong một ngày mong đợi nhất thời khắc.

Mỗi ngày Đại Hoa đều sẽ vì mọi người chuẩn bị rất nhiều dinh dưỡng lại mỹ vị đồ ăn.

Đặc biệt là cơm tối, rất phong phúnhất!

Tất cả mọi người đen mênh mông tiến vào lãnh địa bên trong, bao quát mới gia nhập Cực Địa Nhân cùng những cái kia các binh lính đế quốc.

Mà khi những cái kia người mới tiến vào nhà ăn về sau, lập tức bị trên bàn cơm phong phú thức ăn sợ ngây người!

Tràn đầy mấy bàn lớn đồ ăn, rực rỡ muôn màu.

Nướng chí kim hoàng bánh mì, thơm ngào ngạt cơm, còn có tỉ mỉ chế biến canh thịt.

Trước mắt bất luận một món đồ gì, đều là bọn hắn phía trước chủ trên lãnh địa, từ chưa từng nhìn thấy.

Cực Địa Nhân Duan lập tức hoảng sợ nói: "Ông trời ơi! Ta nhìn thấy cái gì?

Thịt nướng bánh mì, thậm chí còn có mật ong cùng pho mát, đây quả thật là chúng ta có thể hưởng dụng sao?"

Những cái kia binh lính đế quốc cũng rung động không thôi, "Đế vương ở trên! Chẳng lẽ ta là đang nằm mơ sao?"

Bao quát mới gia nhập lão Meire cùng Eliza, đều không có nghĩ qua, cái này lãnh địa sinh hoạt trình độ thế mà có thể tới loại trình độ này.

Đây quả thực là quý tộc đãi ngộ!

Trong chốc lát, tất cả người mới nhao nhao đồng thời nuốt một ngụm nước bọt.

Nhìn xem bọn hắn kia kích động phản ứng, Tào Tinh trên mặt cũng mang theo ý cười.

Trên thực tế, một trận này chủ yếu tiêu hao chính là gạo cùng lúa mì, ăn thịt cũng không có bao nhiêu.

Giống trước mấy ngày, Tào Tinh bọn hắn đều là chỉ dựa vào ăn thịt vượt qua.

Nhưng ngay cả như vậy, trên bàn cơm phong phú trình độ, liền đã vượt qua những này người mới tưởng tượng!

Nhìn xem các lĩnh dân kia không kịp chờ đợi biểu lộ.

Lĩnh dân Tào Nhất ho khan hai tiếng, lần nữa bắt đầu hắn diễn thuyết.

Nửa phút đồng hồ sau, Tào Nhất diễn thuyết kết thúc.

Sau đó nói: "Như vậy, để chúng ta lần nữa cảm tạ lãnh chúa đại nhân ban ân, bắt đầu hưởng dụng mỹ vị bữa tối đi!"

Đám người trăm miệng một lời: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ban ân!"

Sau một khắc, tất cả mọi người nhao nhao bưng lên trong tay bát cơm, hoặc cầm lên bánh mì, bắt đầu lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

Mà Tào Tinh bên này, lập tức vang lên mấy chục đạo hệ thống nhắc nhở.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Lakeide hưởng dụng mỹ vị bữa tối, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 73 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sylvia hưởng dụng mỹ vị bữa tối, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 71 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Duan hưởng dụng mỹ vị bữa tối, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 75 】

【  ngươi. . Trên trăm đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tất cả lĩnh dân đều tăng lên 2 đến 3 điểm độ trung thành.

Mà những cái kia người mới, càng là trực tiếp tăng thêm 7~ 10 điểm độ trung thành.

Có thể nói là toàn viên độ trung thành tăng vọt.

Cùng lúc đó, Tào Tinh còn chú ý tới khó khăn nhất làm Xierda, trung thành cũng tới tăng một điểm.

Chỉ bất quá, nàng tựa hồ cũng không phải là bởi vì mỹ thực, mà là bởi vì nguyên nhân khác.

Xierda trong mắt mang theo một tia nhiều hứng thú ánh mắt nhìn Tào Tinh.

Tào Tinh lắc đầu, sau đó mang theo Liễu Mộ Tuyết, đi tới bên cạnh một trương bàn ăn.

Đây là bọn hắn dùng ăn khu.

Phía trên một cái trong mâm, đặt vào hắn hôm nay từ Lạc Tuyết Hồ cái kia cường đại dân bản địa trong tay lấy được hai đầu bạch ngân cá hồi, cộng lại chừng 7 kg!

Nếm thử một miếng, Tào Tinh lập tức mở mắt, kinh ngạc nói: "Ta đi. . Như thế tơ lụa?"

Hắn có thể cảm giác được, ngon thịt cá tại cửa vào thời điểm, phảng phất trực tiếp tại đầu lưỡi tan ra.

Đó là một loại không mang theo một điểm mùi tanh, chỉ còn lại thuần khiết mùi thịt hương vị.

Khó trách cái kia Chinon nói, bạch ngân cá hồi là một loại cực kỳ hiếm thấy mỹ vị, cái đồ chơi này xác thực ăn quá ngon!

Nhưng mà, để Tào Tinh mong đợi hệ thống nhắc nhở lại chưa từng xuất hiện.

Mãi cho đến, hắn đem trong chén một đầu bạch ngân cá hồi ăn xong, hệ thống nhắc nhở mới rốt cục xuất hiện.

【 thành công dùng ăn bạch ngân cá hồi, sinh mệnh hạn mức cao nhất +300, nhân khẩu +3 】

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Quả nhiên gia tăng nhân khẩu!"

Hắn vốn định thử một chút, có thể hay không trực tiếp dùng một đầu bạch ngân cá hồi, gia tăng 9 nhân khẩu.

Nhưng hiện tại xem ra, hệ thống quả nhiên sẽ không để cho Tào Tinh lợi dụng sơ hở.

Đang lúc hắn muốn tiếp tục ăn đầu thứ hai bạch ngân cá hồi thời điểm.

Tào Tinh mắt nhìn mình phình lên bụng.

"Ta đi. . Ăn no rồi. ."

"Mộ Tuyết, đầu này ngươi ăn đi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ gật đầu cười, sau đó bắt đầu hưởng dụng bạch ngân cá hồi.

So sánh với Tào Tinh ăn như hổ đói, Liễu Mộ Tuyết thì là nhai kỹ nuốt chậm, lộ ra cực kỳ nhã nhặn.

Dùng đại khái năm phút đồng hồ, mới ăn xong đầu này bạch ngân cá hồi.

Sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Liễu Mộ Tuyết thành công dùng ăn bạch ngân cá hồi, sinh mệnh hạn mức cao nhất +300, nhân khẩu +3] Tào Tinh chú ý tới, mình nhân khẩu hạn mức cao nhất  biến thành 106.

Nhưng mà, đây cũng không phải để hắn kinh ngạc nhất.

Để Tào Tinh kinh ngạc chính là, hắn còn thừa dùng ăn số lần vẫn như cũ không thay đổi.

Bạch ngân cá hồi còn thừa số lần vẫn như cũ là: 2 nói cách khác, hắn cùng Liễu Mộ Tuyết cộng lại, tổng cộng có thể ăn 6 đầu bạch ngân cá hồi, gia tăng 18 nhân khẩu!

"Không nghĩ tới, hai chúng ta dùng ăn số lần là tách ra tính toán."

Tào Tinh vui mừng, mặc dù hệ thống không có để hắn lợi dụng sơ hở, nhưng bởi vì một cái lãnh địa có thể có 2 đến 4 cái lãnh chúa, cho nên loại hiệu quả này cũng là có thể điệp gia.

Ăn uống no đủ về sau, Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết đi ra nhà ăn, sau đó nói: "Mộ Tuyết, chúng ta lãnh chúa phòng nhỏ muốn tới mười giờ hơn mới có thể thăng cấp thành công, chúng ta đêm nay trước hết tùy tiện tìm gian phòng nghỉ ngơi đi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, mang trên mặt một ít ý xấu hổ nói: "Ừm. . Tất cả nghe theo ngươi. ."

Hai người tới bên cạnh cư dân phòng, nơi này có mấy gian phòng ở còn trống không.

Mỗi một gian cư dân trong phòng, đều kết nối có bộ tản nhiệt (radiator) nói.

Tào Tinh tùy tiện đẩy thuê một gian phòng tử, trận trận ấm áp đập vào mặt.

Mắt nhìn trong phòng nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: 14℃ 】

"Không sai, đêm nay hẳn là có thể ngủ ngon giấc."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

So sánh với phía ngoài băng thiên tuyết địa, lãnh địa của bọn hắn bên trong quả thực liền là thiên đường!.