Chương 116: Sarah thỉnh cầu, tân thủ bảo hộ kỳ chính thức giải trừ!

Chương 116: Sarah thỉnh cầu, tân thủ bảo hộ kỳ chính thức giải trừ!

Mà lại, những này cỡ trung cư dân trong phòng, đồng dạng chuẩn bị có giường gỗ cùng chăn mền.

Chăn mền là Hạ Yến Ny trong đêm dùng da thỏ may, tương đương ấm áp.

Lúc này, Tào Tinh nhớ tới tối hôm qua hắn cùng Hạ Yến Ny chuyện phát sinh.

Trong lòng, tựa hồ có đồ vật gì bị câu lên.

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết đã đơn giản lau một lần thân thể, sau đó ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng trút bỏ trên người da sói áo khoác.

Lập tức, một bộ da trắng nõn nà, đường cong hoàn mỹ thể hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Liễu Mộ Tuyết dẫn đầu chui vào trong chăn, dùng chăn mền che lấy nửa bên mặt nói: "A Tinh. . . Bên ngoài lạnh lẽo, về trước trong chăn ấm áp một hồi đi."

Tào Tinh gật đầu, "Tốt, ta hiện tại liền đến."

Rút đi áo ngoài, chui vào chăn ấm áp.

Sau một khắc, một đôi thon dài lại mang theo nhiệt độ chân dài hướng về hắn câu tới.

Hai người đối mặt, Liễu Mộ Tuyết kia tuyệt mỹ mang trên mặt một chút e lệ, còn có vẻ mong đợi.

Thẳng đến sau một giờ.

Mỹ nhân thỏa mãn nằm ở Tào Tinh trong ngực, không bao lâu, liền an ổn thiếp đi.

Từ toàn cầu giáng lâm cho tới hôm nay, đã qua gần 6 cái ban đêm.

Nàng cũng đã quen người bên gối tồn tại.

Tào Tinh đem cỗ kia ấm áp thân thể ôm vào trong ngực.

Hiện tại là hơn chín giờ đêm, thời gian còn sớm, cho nên hắn cũng không có bao nhiêu buồn ngủ.

Lại lại qua không sai biệt lắm sau một giờ.

Tào Tinh nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi lãnh chúa phòng nhỏ thăng cấp thành công, trước mắt đẳng cấp: Cấp 3 】

【  nhân khẩu hạn mức cao nhất +100, danh vọng giá trị +200 】

【  trước mắt nhân khẩu: 100/206 】

【  tiệm thợ rèn, khoáng thạch gia công nhà máy, may cửa hàng, nhà ăn, Cực Địa Nhân phòng nhỏ chờ lãnh địa kiến trúc, đã có thể thăng đến cấp 3. 】

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lập tức thần sắc chấn động.

"Rốt cục hoàn thành."

Hắn nhẹ nhàng đem mỹ nhân trong ngực sắp xếp cẩn thận, sau đó rút tay ra cánh tay.

Liễu Mộ Tuyết ngủ rất ngon lành, không có bị hắn đánh thức.

Mà Tào Tinh, thì là cấp tốc mặc quần áo xong, đi tới lãnh địa bên ngoài.

Giờ phút này, Đại Tráng bọn hắn cầm búa chống nạnh, hài lòng nhìn trước mắt kiến trúc.

Đây là bọn hắn lao động thành công, trong lòng hiện ra một cỗ cảm giác thỏa mãn.

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới lãnh chúa phòng nhỏ biến hóa.

Cấp 3 lãnh chúa phòng nhỏ vẫn là hai tầng kiến trúc, chỉ bất quá bên ngoài có càng nhiều trang trí.

Mái hiên, chốt cửa, còn có mang theo hoa văn cửa sổ.

Nhìn thấy Tào Tinh tới, Đại Tráng kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân! May mắn không làm nhục mệnh, chúng ta đã đem lãnh chúa phòng nhỏ thăng cấp thành công."

"Xin vì chúng ta an bài càng nhiều công việc đi!"

Tào Tinh cười cười, "Vất vả Đại Tráng, bất quá các ngươi nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành, hiện tại có thể về nghỉ ngơi."

Sau đó hắn lại bổ sung một câu, "Đúng rồi, đây là mệnh lệnh."

Mấy cái Cực Địa Nhân sau khi nghe xong, nhìn nhau liếc mắt, cũng không còn từ chối.

Đại Tráng vừa cười vừa nói: "Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân, vậy chúng ta liền đi nghỉ ngơi!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó lại dò xét một vòng lãnh địa.

Hắn nhìn thấy, mới chuồng bò cũng đã kiến tạo ra được.

Những cái kia nguyên bản tại lãnh địa bên trong du đãng Ly Ngưu, cừu non, lớn sừng bò sữa, ban đêm đều có tránh né gió lạnh cùng nhiệt độ thấp nơi ẩn núp.

Không chỉ có như thế, sơ cấp nguyên tố tháp tên cũng tại ngắn ngủi mấy giờ ở giữa, từ 6 tòa gia tăng đến13 tòa.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem tất cả lĩnh dân hô tới.

"Chư vị, hôm nay công việc đến đây là kết thúc, hiện tại ta lệnh cho các ngươi  đều đi nghỉ ngơi đi!"

Nghe được Tào Tinh thanh âm, tất cả ngay tại công tác lĩnh dân đều nở nụ cười.

Sau đó đồng nói: "Tuân theo lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh!"

Bọn hắn buông xuống trong tay công cụ, sau đó chui vào mình nơi ẩn núp.

Sau đó, Tào Tinh lại đối còn lại 14 cái Cực Địa Nhân gửi đi chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công: Cực Địa Nhân Christu, Pal, Angelo. . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +14 】

Hắn nhân khẩu biến thành: 114/206 Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống liền chỉ cần chờ đợi ngày mai phim tư liệu đổi mới.

Mà đang lúc hắn chuẩn bị quay ngược về phòng thời điểm, Sarah vô thanh vô tức xuất hiện.

Dưới bóng đêm, Sarah thân mang một thân màu đen quần áo bó, chặt chẽ hai chân chụm lại, có chút bứt rứt nhìn xem Tào Tinh, có vẻ hơi muốn nói lại thôi.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Sarah, ngươi thế nào?"

Sarah nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ta gặp một ít chuyện, cần hướng ngươi thỉnh giáo."

Tào Tinh sững sờ, sau đó nói: "Chuyện gì, chẳng lẽ ngươi gặp được phiền toái?"

Sarah lắc đầu, ngữ khí càng thêm nhu hòa, "Không. Không phải. ."

"Đó là cái gì?"

"Nơi này. Không tiện lắm, chúng ta chuyển sang nơi khác nói. ."

Sau đó, Sarah không nói lời gì bắt lấy Tào Tinh cổ tay, lôi kéo hắn bước nhanh hướng về chỗ ở của mình đi đến.

Tào Tinh không hiểu ra sao, nhưng Sarah làm hắn cái thứ hai tử trung cấp bậc thủ hạ, là tuyệt đối sẽ không hại hắn.

Sau đó, mình liền bị Sarah nắm, tiến vào nàng cư dân chỗ.

Tại sau khi vào phòng, Sarah trực tiếp' một tiếng, đóng cửa phòng lại.

Sau đó khẩn trương nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Theo hô hấp của nàng càng thêm gấp rút, cả người đều mang tới một cỗ kì lạ khí chất.

Tào Tinh hỏi: "Sarah, ngươi gặp được chuyện gì?"

Trong phòng, Sarah do do dự dự nói: "Ta tối hôm qua, thấy được ngươi cùng nữ nhân kia tại may cửa hàng bên trong, làm. Làm loại sự tình này. . ."

Nghe phía sau câu nói kia, Tào Tinh lập tức con mắt trừng lớn, sau đó đột nhiên ho khan nói: "Khục! Khụ khụ!"

"Sarah, không nên hiểu lầm, chúng ta là bình thường quan hệ, chúng ta chỉ là. Chỉ là. ."

Nói đến phần sau, liền ngay cả Tào Tinh đều có chút chột dạ.

Sarah lắc đầu nói: "Không. Ta không phải ý tứ này. ."

"Ta. Ta cũng không biết ta làm sao vậy, từ khi nhìn thấy ngươi cùng nhân loại nữ nhân kia làm sự tình về sau, ta vừa nhìn thấy ngươi, liền có một loại tim đập rộn lên cảm giác. ."

"Đây đối với chúng ta thích khách tới nói, là một loại tối kỵ."

"Chúng ta nhất định phải tại vẽ qua địch nhân cổ họng lúc, bảo trì chỉ thủy giống như tâm cảnh, đây là thích khách cơ bản quy tắc."

"Mà bây giờ, ta lại làm không được điểm ấy."

"Cho nên  ta muốn biết vì cái gì ta sẽ biến thành dạng này."

Tào Tinh sửng sốt một lát, tựa hồ minh bạch nguyên nhân.

Ám Tinh Linh, đặc biệt là Sarah loại này thích khách, vẫn luôn là hắc ám làm bạn, lấy tử vong là múa chủng tộc.

Tại nhân sinh của các nàng  bên trong, chỉ có máu tươi cùng tử vong, trên cơ bản sẽ không cùng cái khác khác phái tiếp xúc.

Nhưng mà bất kể nói thế nào, bọn họ cũng là có trí khôn chủng tộc.

Mà chỉ cần là sinh mệnh, liền có được tình cảm của mình cùng xúc động.

Nàng tại vô ý bên trong bắt gặp Tào Tinh cùng Hạ Yến Ny làm sự tình về sau, như là mở ra thế giới mới cửa lớn, cho nên nội tâm một mực bình tĩnh không được.

"Sarah, ngươi muốn làm gì?"

"Ta. Ta ta không biết. Nhưng nội tâm của ta thúc đẩy ta, muốn cùng ngươi làm, cùng nữ nhân kia chuyện giống vậy. ."

Nói đến phần sau, Sarah thanh âm càng ngày càng nhỏ, cỗ kia thon thả chặt chẽ thân thể tại bất an giãy dụa.

Một lát sau, Tào Tinh nói: "Sarah, muốn thử một chút sao?"

Cái này cao lãnh Ám Tinh Linh dừng một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

Tại Tào Tinh ánh mắt kinh ngạc bên trong, nàng lần thứ nhất tháo xuống mặt nạ.

Trong phòng lò lửa thiêu đốt lên ánh sáng.

Nhờ ánh lửa chiếu rọi, Tào Tinh thấy được một trương có sô cô la màu da, ngũ quan tinh xảo, đồng thời có giống như bảo thạch lóe sáng con mắt nữ nhân.

Nàng kia lóe sáng trong ánh mắt mang theo ý xấu hổ, lại thêm Ám Tinh Linh tộc đặc hữu nhọn lỗ tai, cho người ta một loại dị vực gió mỹ cảm.

Cái này khiến Tào Tinh, rất khó đem trước mắt cái này mang theo dị vực gió tiểu mỹ nhân, cùng ban ngày cái kia giết người không chớp mắt Ám Ảnh thích khách liên hệ tới.

Tại Tào Tinh ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Sarah chậm rãi ngồi xuống thân thể.

Tào Tinh ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Mấy phút đồng hồ sau, Sarah thận trọng hỏi: "Đúng. Là thế này phải không?"

Tào Tinh yết hầu giật giật, sau đó nhẹ gật đầu.

"Là như thế này, ngươi cực kỳ thông minh. . Sarah. ."

Sarah sau khi nghe xong, trên mặt lập tức nổi lên lúc thì đỏ choáng.

Sau mười mấy phút, hai người nhiệt độ cơ thể tựa hồ cũng tại lên cao.

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, trước mặt Ám Tinh Linh thân thể rất nhỏ run rẩy hắn bắt lấy Sarah bả vai, đem nó nhẹ nhàng đỡ lên.

Nói đến, Tào Tinh còn chưa bao giờ cùng Sarah khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua.

Sarah trên người thích khách áo da dưới, là lồi lõm chặt chẽ dáng người.

Khả năng này cùng với nàng từ nhỏ đã tiến hành tàn khốc huấn luyện có quan hệ.

Mà đến một bước này về sau, Sarah tựa hồ không biết phải làm sao, mờ mịt đứng tại chỗ.

Tào Tinh nói: "Sarah, đem quần áo cởi xuống đi."

Nghe nói như thế, Sarah rõ ràng càng thêm e lệ.

Nhưng nàng vẫn là làm theo.

Nửa người trên áo da màu đen chậm rãi trút bỏ.

Tào Tinh nhìn thấy, một bộ có sô cô la màu da, có lồi có lõm, eo tuyến hết sức rõ ràng tuyệt mỹ dáng người, ở trước mặt hắn hiện ra.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh thậm chí còn chứng kiến, cái này Ám Tinh Linh nữ nhân lại có quấn ngực.

Một vòng vải màu trắng đem lồng ngực của nàng chăm chú quấn quanh.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ khó mà che khuất đôi kia vô cùng sống động.

Tào Tinh gần như con mắt đều nhìn thẳng, không nghĩ tới Sarah thon thả dáng người dưới, thế mà lại có hoàn mỹ như vậy quy mô.

Đây là đúng nghĩa mảnh chi kết quả lớn, cũng cùng Ám Tinh Linh tộc huyết mạch có quan hệ.

Chú ý tới Tào Tinh ánh mắt nóng bỏng kia, Sarah ngượng ngùng nhẹ giọng nỉ non, "Nó quá lớn. Ta chê nó quá vướng bận. ."

"Ngươi. . Ngươi thích không?"

Tào Tinh không chút do dự trả lời: "Thích."

Nhưng mà, ngay tại Sarah ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tào Tinh trực tiếp kéo nàng quấn ngực.

Sarah toàn thân run lên.

Theo Tào Tinh động tác, Sarah thân thể tại run rẩy không ngừng.

Đôi mắt đẹp dưới, mang theo mông lung hơi nước nhìn chăm chú lên Tào Tinh, hai chân cũng đang không ngừng run lên.

Nhưng nàng vẫn như cũ cắn răng, kiên trì đứng tại chỗ  mặc cho Tào Tinh động tác.

Này tấm bộ dáng quật cường, càng thêm khơi dậy Tào Tinh trong lòng loại nào đó ý nghĩ.

Sau đó, Tào Tinh đưa nàng nhẹ nhàng ôm lấy, bỏ vào trên giường.

Bóng đêm dần dần đốt đốt lên. . Cái này Ám Tinh Linh tộc vưu vật, từ lúc mới bắt đầu ngây ngô, đến phía sau tích cực đáp lại.

Trong mắt nàng mang theo ý mừng cùng thỏa mãn, nắm cả Tào Tinh cổ, giãy dụa thân thể.

Tại sắp ngủ mất trước, Sarah nỉ non nói: "Nguyên lai. . . . Đây chính là ta nội tâm xao động nguyên nhân à. . ."

"Ta giống như minh bạch. . ."

Mà Tào Tinh, cũng một mực chờ đến Sarah ngủ say về sau.

Mới từ trong phòng của nàng rời đi.

Lúc này đêm đã khuya, bên ngoài gió lạnh gào thét.

Toàn bộ lãnh địa phần lớn người đều đã tiến vào trong mộng đẹp.

Nhưng mà, Tào Tinh lại nhìn thấy, đối diện cư dân trong phòng lầu hai cửa sổ lại mở rộng.

Ilena chính ghé vào trên cửa sổ, phun tinh hồng lưỡi, có chút hăng hái nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh lập tức lúng túng không thôi.

Nhưng hắn không nói thêm gì, mà là cấp tốc rời khỏi nơi này.

Nhìn xem Tào Tinh bóng lưng, Ilena khẽ cười một tiếng, tựa hồ minh bạch cái gì, Tào Tinh một hàng về tới Liễu Mộ Tuyết trong phòng.

Gian phòng bên trong vẫn như cũ ấm áp, trên giường tiểu mỹ nhân như cũ tại đang ngủ say.

Tào Tinh thận trọng tiến vào chăn ấm áp bên trong.

Cùng lúc đó, một đầu ấm áp cánh tay khoác lên Tào Tinh trên thân, ngủ mơ bên trong Liễu Mộ Tuyết, tựa hồ ngửi thấy mùi vị gì.

Nàng đôi mắt đẹp mở ra, sau đó tại Tào Tinh trên cổ ngửi ngửi.

"Ngửi. Ngửi."

Tào Tinh lập tức có chút khẩn trương.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết bỗng nhiên lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười.

Tào Tinh cũng biết, Liễu Mộ Tuyết khả năng biết cái gì.

Nữ nhân giác quan thứ sáu đều là cực kỳ chính xác.

Hắn lúng túng nói: "Mộ Tuyết."

Nhưng mà, Liễu Mộ Tuyết lại duỗi ra một ngón tay, ngăn chặn Tào Tinh bờ môi.

Sau một khắc, nàng trực tiếp chui vào Tào Tinh trong ngực.

Lại là một phen kích tình qua đi, trong ngực nữ nhân mới thỏa mãn ngủ thiếp đi. . Trên giường, Tào Tinh xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Trong lòng không khỏi cảm thán: "Còn tốt thế giới này thăng cấp sẽ thêm tố chất thân thể, không phải tiếp tục như vậy, ngay cả ta đều có chút không chịu đựng nổi. ."

. . Sau nửa đêm không tiếp tục phát sinh sự tình khác.

Gần như chín thành người sống sót đều tiến vào trong mộng đẹp.

Nhưng mà, thế giới này lại tại lặng yên phát sinh loại nào đó biến hóa.

Ngày kế tiếp. . . Khi sáng sớm luồng thứ nhất nắng sớm xuất hiện, một cái hệ thống nhắc nhở âm thanh tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

【  người sống sót xin chú ý!

Các ngươi đã vượt qua băng phong kỷ nguyên buổi tối thứ sáu, khoảng cách tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc còn có cuối cùng 10 phút, phiên bản mới sắp đổi mới, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

Nghe được đầu này hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời mở mắt.

Liễu Mộ Tuyết sát cặp mắt mông lung, nói mớ nói: "Ngô. . Bảo hộ kỳ phải kết thúc."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta trước rời giường đi, đi bên ngoài nhìn xem, đổi mới sau sẽ phát sinh biến hóa gì."

Cùng lúc đó, hắn nhìn thoáng qua đỉnh đầu đếm ngược.

【  tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa thời gian: 0 giờ 9 phút 32 giây. . 】

Mười phút cuối cùng.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cấp tốc thu thập xong, từ trong phòng đi ra.

Không riêng gì bọn hắn.

Toàn bộ đại lục, tuyệt đại bộ phận từ Lam Tinh tới người sống sót, đều từ mình trong phòng nhỏ đi ra.

Sau đó, cộng đồng nghênh đón phiên bản mới đến.

Đếm ngược chậm rãi trôi qua.

Đám người nhìn chăm chú lên đỉnh đầu đếm ngược.

【  tân thủ bảo hộ kỳ còn thừa thời gian: 0 giờ 0 phút 12 giây. . 】

Mười giây về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý: Tân thủ bảo hộ kỳ đã chính thức kết thúc, 】

【  lần này toàn cầu giáng lâm nhân số: 72.3 3 ức, tử vong nhân số: 21.4 4 ức người, còn thừa nhân số: 50.89 ức, tổng hợp tỉ lệ tử vong: 29. 64% 】

【  tất cả còn sống sót người sống sót, chúc mừng các ngươi, đã thích ứng thế giới mới tàn khốc quy tắc. 】

【  tiếp xuống, mời các ngươi cạn kiệt tất cả, tại đây cái băng lãnh thế giới sống sót, mở ra cuộc sống hoàn toàn mới. 】

Đầu thứ nhất hệ thống nhắc nhở, triệt để dẫn nổ kênh thế giới.

6 ngày thời gian, chết hơn 20 ức người.

Cao tới 30% tử vong tỉ lệ, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được thế giới này tàn khốc.

Đây không phải băng lãnh lạnh con số, mà là hơn hai tỷ đầu chết đi sinh mệnh!

Đừng nhìn hiện tại nói chuyện phiếm kênh như vậy lửa nóng, nhưng vậy cũng là thích ứng xuống tới người sống sót.

Càng nhiều người, đều là tại ban đêm rét lạnh, lặng yên không tiếng động chết đi.

Thậm chí người cả nhà bị đông cứng thành khối băng, cũng không người biết được.

Liễu Mộ Tuyết xinh đẹp lông mày nhíu chặt, nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của nàng, không nói thêm gì.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện!

【  mới phim tư liệu: Cự Long khôi phục đã chính thức mở ra. 】

【  thế giới hoàn cảnh sẽ phát sinh biến hóa, trở xuống là đổi mới nội dung. 】

【  đổi mới nội dung ①: Cự Long xoay người, theo thượng cổ Cự Long 'Zhuoma hoạt động, tiếp xuống bảy ngày, băng tổ bộc phát tần suất sẽ tăng lên, đồng thời có càng lớn xác suất xuất hiện tại các vị người sống sót lãnh địa bên cạnh, mời làm tốt lãnh địa phòng ngự công việc. 】

【  đổi mới nội dung ②: Cự Long cửa hàng đã mở ra, có thể thông qua đánh giết băng tổ quái rơi xuống Băng Long ấn ký, tại cửa hàng bên trong hối đoái tương ứng vật phẩm. 】

【  đổi mới nội dung ③: Băng tổ quái đẳng cấp sẽ theo Cự Long khôi phục, mà không ngừng tăng lên. 】

【  đổi mới nội dung ④: Giảm xuống đánh giết dã ngoại sinh vật lúc tuôn ra chiêu mộ quyển trục tỉ lệ, tăng lên huấn luyện sách, lực lượng chi tâm rơi xuống tỉ lệ. 】

【  đổi mới nội dung ⑤: Mở ra danh vọng giá trị giao diện, danh vọng giá trị càng cao, quán rượu bên trong chiêu mộ đến tinh anh nhân tài tỉ lệ liền càng cao, đồng thời sẽ có càng nhiều lưu dân, du hiệp đầu nhập vào lãnh địa của ngươi. 】

【  đổi mới nội dung ⑥: Túi chữa bệnh đem không cách nào bị một khóa sử dụng, cần từ chuyên nghiệp chữa bệnh nhân viên, sử dụng túi chữa bệnh bên trong đạo cụ tiến hành trị liệu. Bao quát may cửa hàng, tiệm thợ rèn các loại, đều cần chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật duy trì vận hành. 】

【  đổi mới nội dung ⑦: Đánh giết chưa đeo trang bị quái vật lúc, đem không cách nào tuôn ra trang bị. 】

【  đổi mới nội dung ⑧: Lúc công kích, tăng lên gãy chi, tàn phế, yếu hại công kích chờ hiệu quả (công kích bộ vị yếu hại lúc, đem tạo thành càng nhiều tổn thương) gãy chi đem không cách nào được chữa trị thuật khôi phục. 】

【  đổi mới nội dung ⑨: Tăng lên thời tiết biến hóa, bảo hộ kỳ kết thúc về sau, thời tiết đối với lãnh địa ảnh hưởng càng thêm rõ ràng, như gặp bão tuyết thời tiết, mời cẩn thận xuất hành. 】

【  đổi mới nội dung ⑩: Tăng thêm được diễn đàn công năng, chỗ có người sống sót nhưng gia nhập diễn đàn giao diện, khởi xướng chủ đề thiếp hoặc tiến hành giao lưu. 】

【  càng nhiều đổi mới nội dung, sẽ tại bảy ngày sau mở ra, thỏa thích chờ mong. . 】.