Chương 117: Cự Long cửa hàng, mở ra!

Chương 117: Cự Long cửa hàng, mở ra!

Xem hết đổi mới nội dung, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hết thảy mười đầu đổi mới nội dung, đều là trọng yếu hơn đổi mới.

Một hai ba đầu, đều cùng Cự Long phim tư liệu có quan hệ.

Băng tổ bộc phát tần suất sẽ tăng lên, Cự Long cửa hàng mở ra, cùng đánh giết băng tổ quái vật đẳng cấp sẽ từng bước tăng lên.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Một cái băng tổ chí ít có thể nở ra 500 con quái vật, toàn bộ đánh giết có thể thu hoạch được lượng lớn điểm kinh nghiệm, trừ cái đó ra còn có thể đem rơi xuống Băng Long ấn ký cầm đi Cự Long cửa hàng đổi đồ vật."

"Cho nên nói, nếu như gặp phải băng tổ đáp xuống lãnh địa phụ cận, có thể vượt qua đi người sống sót, sẽ thu hoạch được không ít tư nguyên."

"Mà nếu như chống đỡ không nổi đi, liền là lãnh địa bị hủy, toàn viên tử vong kết cục."

Ngoại trừ những này bên ngoài, liền là một chút càng thêm gần sát chân thực hóa đổi mới.

Thấp xuống chiêu mộ quyển trục tuôn ra tỉ lệ, mở ra danh vọng giá trị giao diện.

Nói cách khác, những người sống sót muốn chiêu mộ đến những cái kia cường đại thủ hạ, liền cần cùng thế giới này dân bản địa nhiều tiến hành tiếp xúc.

Mà danh vọng cái này thuộc tính, liền lộ ra quan trọng hơn.

Danh vọng càng cao, mặc kệ là tại chính mình lãnh địa quán rượu, vẫn là đi các nơi trên thế giới quán rượu, chiêu mộ những cái kia cường đại dân bản địa, hoặc là thân có năng lực đặc thù dân bản địa tỉ lệ, cũng liền càng lớn.

Mặt khác một đầu, gia tăng huấn luyện sách cùng lực lượng chi tâm rơi xuống tỉ lệ, thì là để những người sống sót hướng phía quân đoàn phương diện phát triển.

Bất quá, mặc kệ là đi quân đoàn lộ tuyến, vẫn là đi tinh anh lộ tuyến, đối Tào Tinh tới nói đều là giống nhau.

Bởi vì hắn có cấp độ SSS vĩnh hằng chi lực thiên phú, trời sinh liền so cái khác người sống sót cường hãn một mảng lớn.

Mà lại, người dưới tay mình số càng nhiều, vĩnh hằng chi lực cái thiên phú này tăng thêm liền càng thêm kinh khủng.

Sau đó, Tào Tinh lại liếc mắt nhìn 【  danh vọng giá trị giao diện 】.

【  danh vọng giá trị: 1100(có chút danh tiếng, phát động quán rượu chiêu mộ lúc, có 5%+5% tỉ lệ hấp dẫn đến Tinh Anh cấp sinh vật, 1%+5% tỉ lệ hấp dẫn đến cùng mục cấp sinh vật, 0. 01%+5% tỉ lệ hấp dẫn đến thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

(chú thích: Bởi vì lãnh địa của ngươi có hi vọng chi địa danh hiệu, tất cả đẳng cấp cường giả chiêu mộ tỉ lệ gia tăng 5%) xem đến phần sau ghi chú, Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Tất cả đẳng cấp cường giả tỉ lệ đều gia tăng 5%?"

"Ngọa tào!"

Tào Tinh rung động trong lòng vô cùng, từ thủ lĩnh cấp sinh vật kia 0. 01% tỉ lệ liền có thể nhìn ra, muốn chiêu mộ đến cường đại như vậy sinh vật, là kiện khó khăn dường nào sự tình.

Nhưng mà, một cái xưng hào trực tiếp gia tăng 5% tỉ lệ, tất cả cấp bậc cộng lại thậm chí vượt qua 20%.

Nói cách khác, Tào Tinh tiếp xuống mỗi lần phát động quán rượu chiêu mộ công năng lúc, đều không nhỏ tỉ lệ chiêu mộ đến tinh anh trở lên sinh vật.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cái này danh hiệu thật là mạnh a! Nếu có thể nhiều đến mấy cái loại này danh hiệu liền tốt!"

Bất quá, lãnh địa danh hiệu là ẩn tàng công năng, là ngẫu nhiên phát động.

Cho dù là Tào Tinh, cũng không biết làm sao mở ra hạ một cái danh hiệu.

Cho nên, muốn gia tăng chiêu mộ sinh vật cường đại tỉ lệ, còn muốn tại danh vọng giá trị phương diện ra tay.

Mà Tào Tinh trong tay, trước mắt có một trương Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ, phía trên tiêu ký lấy các lớn Du Liệp Giả cứ điểm vị trí.

Chờ hắn thực lực sau khi tăng lên, liền có thể thông qua tấm bản đồ này, không ngừng san bằng những cái kia Du Liệp Giả cứ điểm, cuồng cà danh vọng giá trị!

Trong chốc lát, Tào Tinh không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Mà trừ đó ra, còn có một cái để Tào Tinh càng thêm mong đợi đổi mới.

Đó chính là,  mở ra Cự Long cửa hàng!

Lần này, hắn nhưng là xách trước góp nhặt thật nhiều Băng Long ấn ký, liền là chờ mới phim tư liệu mở ra, hi vọng có thể hối đoái tốt hơn đồ vật.

"Cửa hàng rốt cục mở ra, để cho ta nhìn xem, bên trong đều có cái gì."

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh ấn mở Cự Long cửa hàng.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh trước mặt liền xuất hiện các loại rực rỡ muôn màu thương phẩm.

Tùy tiện nhìn thoáng qua.

【  Cự Long cửa hàng bảo rương hối đoái giao diện 】

【  băng lãnh thanh đồng bảo rương 】

: Giá bán 200 Băng Long ấn ký (hạn lượng 100) 【  băng sương bao trùm bạch ngân bảo rương 】

: Giá bán 2000 Băng Long ấn ký (hạn lượng 20) 【  hàn quang phản diệu hoàng kim bảo rương 】

: Giá bán 10 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng 3) 【  óng ánh sáng long lanh hạo nguyệt bảo rương 】

: Giá bán 50 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng 1)(chú thích: Toàn hệ liệt bảo rương là Băng Long Zhuoma phim tư liệu bảo rương, có thể mở ra một chút chuyên môn đạo cụ. )

Tào Tinh sững sờ, "Ừm? Hạo nguyệt bảo rương là cái gì?"

Phải biết, cho đến trước mắt, cho dù là hắn đều không mở qua một cái hoàng kim bảo rương.

Mà hoàng kim bảo rương bên trong, đã có thể khả năng lớn mở ra hoàng kim trang bị hoặc là kim sắc bản vẽ các loại đạo cụ.

Cao cấp hơn hạo nguyệt bảo rương, chẳng lẽ là. . Sử thi phẩm chất?

Tào Tinh lập tức giật mình!

Giờ khắc này, hắn có chút kích động, thậm chí muốn tại chỗ liền hối đoái một cái hạo nguyệt bảo rương ra!

Bất quá, cái này giá bán cũng khá kinh người.

Thế mà muốn trọn vẹn 50 vạn Băng Long ấn ký.

Phải biết, Tào Tinh hai ngày này thông qua lượng lớn giao dịch, cũng mới thu được hai vạn cái Băng Long ấn ký.

50 vạn Băng Long ấn ký, đoán chừng toàn bộ server đều không ai có thể hối đoái xuống tới.

"Nhìn như vậy bắt đầu, trên tay của ta hai vạn cái Băng Long ấn ký mặc dù đổi không nổi hoàng kim bảo rương, nhưng lại có thể trực tiếp đổi 10 cái bạch ngân bảo rương?"

Tào Tinh lập tức giật mình.

Phải biết, bạch ngân bảo rương thế nhưng là khả năng lớn có thể mở ra màu lam trác tuyệt, hoặc là màu tím hi hữu phẩm chất trang bị.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng, "Cái này sóng không lỗ, 21 cái bảo rương, chí ít có thể mở ra mấy món màu tím trang bị!"

Dựa theo Hắc Sư thương hội giá bán, một kiện màu tím trang bị giá cả, đều là mười mấy vạn Crans!

Bất quá, hắn không có trước tiên hối đoái, mà là kềm chế tâm tình kích động, tiếp tục xem xét.

【  Cự Long cửa hàng bản vẽ hối đoái giao diện 】

【  sơ cấp băng sương pháo đài bản vẽ 】

: Giá bán 10000 Băng Long ấn ký 】

【  sơ cấp tuyết cầu pháo đài bản vẽ 】

: Giá bán 20000 Băng Long ấn ký 】

【  trung cấp băng sương pháo đài bản vẽ 】

: Giá bán 100000 Băng Long ấn ký 】

【  trung cấp tuyết cầu pháo đài bản vẽ 】

: Giá bán 150000 Băng Long ấn ký 】

【  long huyết chiến sĩ huấn luyện binh doanh kiến tạo bản vẽ 】

: Giá bán 20 vạn Băng Long ấn ký 】

【  băng sương máy ném đá kiến tạo bản vẽ 】

: Giá bán 30 vạn Băng Long ấn ký 】

【  cao cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ 】

: Giá bán 50 vạn Băng Long ấn ký. 】

Tê

Xem hết những bản vẽ này ban thưởng, Tào Tinh hút miệng hơi lạnh.

"Thế mà ngay cả cao cấp như vậy pháo đài bản vẽ còn có máy ném đá bản vẽ đều có thể hối đoái, đây cũng quá mãnh liệt đi!"

Phải biết cho đến trước mắt, Tào Tinh còn không có một cái trung cấp tháp tên đâu!

Lần này hối đoái cửa hàng, thế mà ngay cả trung cấp pháo đài, cao cấp tường thành bản vẽ đều phóng ra!

Mà trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chứng kiến cái khác một chút thượng vàng hạ cám hối đoái đạo cụ.

Tỉ như sơ cấp lực lượng chi tâm có thể dùng 1000 cái Băng Long ấn ký hối đoái, tỉ như 【  long huyết chiến sĩ huấn luyện sổ tay 】 cần 3000 cái Băng Long ấn ký mới có thể hối đoái một bản.

Tóm lại. . Cự Long trong cửa hàng có rất nhiều thứ, đồng thời đại bộ phận đều là chuyên môn!

Tùy tiện đổi một hai tờ bản vẽ, đem nó chế tạo ra đến, liền là to lớn tăng lên!

Xem hết những này đổi mới, Tào Tinh trong lòng đã có ngọn nguồn..