Chương 118: Băng tổ quái đột kích, tháp tên nghiền ép! (1)

Chương 118: Băng tổ quái đột kích, tháp tên nghiền ép! (1)

Xem hết những này đổi mới, Tào Tinh trong lòng đã có ngọn nguồn.

"Cực kỳ tốt, đã lần này hối đoái cửa hàng ban thưởng như thế phong phú, kia bạch ngân bảo rương liền không vội mà đổi."

"Trước tích lũy lấy Băng Long ấn ký, tranh thủ đổi mấy cái hoàng kim bảo rương ra, sau đó dư thừa Băng Long ấn ký dùng để hối đoái bản vẽ!"

Cùng lúc đó, không riêng Tào Tinh, cơ hồ chỗ có người sống sót đều thấy được trò chơi đổi mới.

Nói chuyện phiếm kênh triệt để loạn thành một bầy.

Kênh thế giới mỗi thời mỗi khắc đều đang cày mới lượng lớn tin tức.

Mà Tào Tinh chỗ 174 khu cũng giống như thế.

Sông nước húc: "Ngọa tào! Lãnh địa bảo hộ biến mất, tất cả hoàn cảnh trở nên càng thêm chân thực, nhưng là lãnh địa của ta tại 9 000 mét cao trên đỉnh núi a! Gió quét qua trực tiếp đem ta lãnh chúa phòng nhỏ lật ngược!"

Trương Chấn Thiên: "Trên lầu huynh đệ nén bi thương, con mẹ nó chứ đồng dạng thảm, lãnh địa bảo hộ kỳ vừa mới kết thúc, liền có một đầu Cự Ma vọt vào lãnh địa của ta điên cuồng phá hư, nếu không phải ta chạy nhanh, cũng cùng những cái kia Cực Địa Nhân đồng dạng, bị nện thành thịt muối!"

Lâu Hồng Yến: "Má ơi! Có hai cái băng tổ đập vào lãnh địa của ta phụ cận! Thật nhiều quái vật xuất hiện, cứu mạng a!"

Vưu Ân: "Trên lầu, ngươi đừng chỉ hô a, dưới báo vị trí tọa độ, nhìn xem có hay không phụ cận huynh đệ có thể cứu ngươi."

Cao Cừ: "Ha ha ha! Lãnh địa bảo hộ cuối cùng kết thúc, Vương Như ngươi cái này tiện hóa dám cho ta đội nón xanh, ta muốn giết ngươi cả nhà!"

Hùng Thiên Hữu: "Bản nhân 176 nam lớn, có hay không hảo ca ca lãnh địa nguyện ý thu lưu ta?"

Nhìn thấy những người này phát biểu, Tào Tinh trong lòng xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Có thật nhiều người sống sót đều bởi vì trò chơi biến hóa, mà tao ngộ các loại nguy cơ.

Bọn hắn đều tại hướng những người khác cầu viện.

Tào Tinh bỗng nhiên nghĩ đến, ngày hôm qua cái Cơ Tâm Nguyệt liên lạc qua mình, nói nàng bị một đám oán linh quấn lên.

Đồng thời thỉnh cầu Tào Tinh, có thể giúp nàng làm một cái nhiệm vụ.

Mà lại, cái này Cơ Tâm Nguyệt tình cảnh tựa hồ thật không tốt.

Không biết qua một đêm, có phải hay không đã gửi.

Nghĩ đến chỗ này, Tào Tinh gửi tới một cái private chat, "Còn sống không?"

Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Một lát sau, một đoạn giọng nói phát tới.

Điểm kích phát ra về sau, là một trận bất đắc dĩ bên trong mang theo một ít đồi phế giọng nữ.

"Tào Tinh đại lão, ngươi cứ như vậy ngóng trông ta chết sao?" Rất nhẹ, thanh âm thật là dễ nghe.

Tào Tinh vui lên, sau đó quay lại tin tức nói: "Đó cũng không phải, chủ yếu là ngươi hôm qua nói với ta tình huống quá nghiêm trọng, để cho ta cho là ngươi hôm nay đã lạnh."

Cơ Tâm Nguyệt trầm mặc một lát, sau đó trả lời: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra "

"Những cái kia vong linh hơn nửa đêm còn tại trong đống tuyết du đãng, ta cũng coi là trời vừa sáng, ta liền muốn ợ ra rắm."

"Kết quả không nghĩ tới, những cái kia vong linh trời vừa sáng liền đi."

"Mặc dù không biết, bọn chúng đêm nay vẫn sẽ hay không lại đến, nhưng cũng may, ta lại sống thêm một ngày."

Nói đến đây, Cơ Tâm Nguyệt hỏi dò: "Tào Tinh đại lão, hôm nay ngươi có thể tới sao?"

Trong giọng nói của nàng, mang theo một chút khát vọng.

Bị bọn này vong linh quấn lên thời gian, Cơ Tâm Nguyệt không có ngủ qua một ngày tốt cảm giác, cảm giác đều nhanh thần kinh suy nhược.

Tào Tinh suy tư một lát.

Nói thật, hắn xác thực đối nhiệm vụ này cảm thấy rất hứng thú, rốt cuộc quan hệ đến một cái cổ lão dưới mặt đất mộ huyệt, phía dưới còn có phủ bụi bảo tàng.

Mà lại, hôm nay Tào Tinh còn có sự kiện muốn làm.

Đó chính là,  thừa dịp tân thủ bảo hộ kỳ bảo hộ kết thúc, đi đem Phương Long lãnh địa cho đẩy.

Tào Tinh âm thầm suy tư: "Phương Long gia hỏa này, là nhất định phải xử lý, bất quá, ta nghe kia hai người sống sót nói, hắn khả năng đem lãnh địa của mình giao dịch cho Du Liệp Giả."

"Mà Du Liệp Giả thế lực khổng lồ, thực lực cũng không thể khinh thường."

"Lần trước vì giết ta, thậm chí ngay cả bậc ba tinh anh sát thủ đều phái ra."

"Nói cách khác, Phương Long lãnh địa bên trong, khả năng có càng cường đại hơn Du Liệp Giả."

Mặc dù, lấy Tào Tinh thực lực bây giờ tới nói, chỉ cần không phải đụng phải bậc ba trở lên cường giả, hắn đều có nắm chắc xử lý.

Nhưng mọi thứ liền sợ ra ngoài ý muốn.

Vạn nhất Phương Long lãnh địa bên trong, có vượt qua bậc ba cường giả, kia Tào Tinh đâm đầu vào đi, thật sự là chuột liếm mèo mũi —— muốn chết.

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định đi trước Cơ Tâm Nguyệt bên kia làm xong nhiệm vụ, nhìn xem có thể hay không tăng lên một đợt thực lực, lại nghĩ biện pháp san bằng Phương Long lãnh địa.

Nghĩ tới đây, đối với hôm nay hành động, đã có quy hoạch.

Hắn trực tiếp trả lời: "Ta đã biết, hôm nay ta sẽ đi qua tìm ngươi."

Đạt được Tào Tinh trả lời chắc chắn về sau, Cơ Tâm Nguyệt lập tức vui vô cùng!

"Quá tốt rồi, cảm tạ Tào Tinh đại lão, ngươi là cả nhà của ta ân nhân cứu mạng!"

Tào Tinh cười cười, "Đừng cao hứng quá sớm, còn chưa nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ kia đâu."

"Đầu tiên nói trước, nếu là đầu kia ác ma quá cường đại, ta thế nhưng là sẽ trực tiếp dẫn người chạy trốn."

Nghe được Tào Tinh trả lời chắc chắn, Cơ Tâm Nguyệt cũng không tức giận, ngược lại chuyện đương nhiên nói: "Kia là tự nhiên, Tào Tinh đại lão có thể đến, ta liền đã vô cùng cảm kích."

"Nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể coi như ta tự nhận không may."

Nàng ngược lại là nhìn rất thoáng, Tào Tinh cũng không nhịn được đối với nữ nhân này coi trọng mấy phần.

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh đang chuẩn bị tuần sát hạ lãnh địa.

Mà đúng lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên hai tiếng kịch liệt tiếng va đập.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Toàn bộ lãnh địa một mảnh chấn động.

Tào Tinh ý thức được, chính mình lãnh địa bên ngoài, khả năng lại xuất hiện băng tổ.

"Cảnh giới!"

Theo Tào Tinh cảnh báo âm thanh, lãnh địa bên trong tất cả nhân viên chiến đấu trước tiên từ trong phòng vọt ra.

Bọn hắn nhao nhao làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết lo lắng nói: "A Tinh, phát sinh cái gì rồi?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần lo lắng, khả năng lại là băng tổ nện xuống tới, chúng ta đi ra xem một chút."

Hai người cấp tốc đi vào lãnh địa biên giới, sau đó thuận tường bậc thang, bò lên trên tường thành.

Sơ giai tường thành chừng 40 centimet dày, đứng người ở phía trên dư xài.

Mà lại theo tường thành không ngừng thăng cấp, cái này độ rộng cũng sẽ tiếp tục tăng lên. Đến đằng sau, thậm chí có thể trực tiếp bày ra các loại ụ súng, máy ném đá chờ cỡ lớn công thành thiết bị.

Đến lúc đó, cũng không phải là lãnh địa, mà là chiến tranh pháo đài.

Cùng lúc đó, không riêng gì Tào Tinh.

Cái khác nhân viên chiến đấu cũng nhao nhao bò lên trên tường thành.

Ánh mắt của bọn hắn, nhao nhao khóa chặt tại mấy trăm mét có hơn đất tuyết bên trong.

Hai cái gần cao hai mét băng tổ, đem mặt đất ném ra năm sáu mét rãnh sâu.

Sau đó, từng cái trên thân cắm gai băng, tương tự chó giống như băng tổ quái từ bên trong đi ra.

Bọn chúng tại đất tuyết bên trong nghe mùi, sau đó rất nhanh khóa chặt Tào Tinh lãnh địa.

". ! "

Từng đợt tiếng gầm truyền đến, mười mấy con băng tổ quái như là phát cuồng chó săn, hướng phía lãnh địa lao đến.

Cùng lúc đó, đứng tại tháp canh trên đế quốc cung tiễn thủ mang trên mặt thần sắc khẩn trương, cấp tốc kéo ra dây cung.

Liễu Mộ Tuyết cũng cầm tấm chắn, sau đó hỏi: "A Tinh, chúng ta muốn xuống dưới chiến đấu sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần, chỉ là một chút bậc một băng tổ quái, còn không cần chúng ta động thủ."

"Yên tâm đi, bọn chúng thậm chí đều không đến gần được lãnh địa của chúng ta."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng dần dần an tâm xuống tới. Quả nhiên, tại những cái kia băng tổ quái tới gần lãnh địa không sai biệt lắm sáu trăm mét phạm vi thời điểm.

Trong chốc lát, chí ít bảy đài sơ cấp nguyên tố tháp tên liền có cảm ứng.

Sau đó, từ nguyên tố tháp tên đỉnh, bắn ra từng đạo mũi tên.

"Hưu! Vù vù!"

[-247]

[-264]

[-258]

[-263]

Bảy cái tổn thương con số xuất hiện.

Lấy những này băng tổ quái năm trăm ra mặt HP.

Hai đài nguyên tố tháp tên một đợt tập kích, liền có thể trực tiếp nháy mắt giết một con băng tổ quái.

Mà Tào Tinh lãnh địa bên trong, trải qua tối hôm qua thêm ban, nguyên tố tháp tên số lượng đã đạt đến 13 đài!

Mặc dù bởi vì khoảng cách thiết trí, chỉ có một nửa tháp tên có thể công kích đến phương vị này băng tổ quái.

Nhưng cũng đủ để đối nó tiến hành nghiền ép.

"Ngao ô!" Từng đợt tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Đợt thứ nhất xuống dưới, trực tiếp liền là ba, bốn con băng tổ quái mất mạng.

Mà nguyên tố tháp tên có 2.5 giây công kích khoảng cách.

Lấy những này băng tổ quái bộc phát tốc độ tới nói, thời gian này nhiều nhất chỉ có thể bắn vọt không sai biệt lắm 80 mét.

Nói cách khác, bọn chúng muốn đi vào phía dưới tường thành, ít nhất phải chịu đựng nguyên tố tháp tên bốn năm đợt công kích

Cực kỳ hiển nhiên, những này băng tổ quái còn không có tới gần tường thành, liền sẽ bị nguyên tố tháp tên công kích toàn quân bị diệt.

Đại Tráng bọn người đã từ lâu tỉnh lại, bọn hắn tại cảm giác được trận kia rung động dữ dội về sau, cũng ý thức được lãnh địa bên ngoài khả năng xuất hiện quái vật.

Thế là, bọn hắn thận trọng bò lên trên tường thành, sau đó liền thấy một màn trước mắt..