Chương 118: Băng tổ quái đột kích, tháp tên nghiền ép! (2)

Chương 118: Băng tổ quái đột kích, tháp tên nghiền ép! (2)

Đại Tráng mang trên mặt thần sắc mừng rỡ, hô lớn nói: "Mau đến xem a!"

"Chúng ta lãnh địa thật mạnh, những cái kia quái vật thậm chí không đến được tường thành dưới chân, ha ha ha!"

Đại Tráng vui vẻ cười.

Nghe được tiếng kêu của hắn, càng ngày càng nhiều lĩnh dân cũng chen lên tường thành, bắt đầu đứng xem.

Mà Tào Tinh cũng không có ngăn lại, hắn còn nghĩ dựa vào những này lĩnh dân, nhiều kích hoạt mấy cái ẩn tàng danh hiệu đâu.

Bọn hắn đồng dạng nhìn thấy màn này.

Từng cái giương nanh múa vuốt, khuôn mặt dữ tợn băng tổ quái, bị nguyên tố tháp tên vô tình bắn nổ.

Thậm chí những cái kia cường đại chiến sĩ, cùng tháp canh trên cung tiễn thủ đều không cần ra tay.

Trong chốc lát, tất cả các lĩnh dân trong mắt xuất hiện thần sắc kích động, sĩ khí tăng vọt!

Bởi vì Tào Tinh nói là sự thật, tại lãnh địa của hắn bên trong, có thể không cần lo lắng vấn đề an toàn

Bao quát hôm qua gia nhập lão Meire, trên mặt cũng xuất hiện vui mừng thần sắc.

Chính như Tào Tinh đáp ứng hắn như thế, cho hắn một cái an toàn hoàn cảnh.

Trước mắt đến xem, cái này lãnh địa xác thực có loại thực lực này.

Đại Tráng kích động nói: "Ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Những người khác cũng đồng thời hô to: "Ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Một bên Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo nụ cười mừng rỡ, "Quá tốt rồi A Tinh!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy, liền không cần lo lắng băng tổ uy hiếp.

Lãnh địa của hắn phát triển tiến độ, đã giành trước cái khác người sống sót quá nhiều.

Chỉ dựa vào vài chục tòa sơ cấp nguyên tố tháp tên uy lực, cũng đủ để ứng phó hiện giai đoạn băng tổ quái.

Mà lại lập tức, hắn liền có thể đem tường thành thăng cấp thành trung cấp tường thành, kiến tạo ra càng nhiều nguyên tố tháp tên, băng tiễn tháp.

Mặc kệ là năng lực phòng ngự vẫn là năng lực công kích, đều đem tăng lên trên diện rộng! Đến lúc đó, đừng nói là hai cái băng tổ.

Liền là đồng thời đến mười cái băng tổ quái vật, Tào Tinh lãnh địa cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Bất quá, đáng tiếc duy nhất chính là, nguyên tố tháp tên đánh giết những quái vật này không cho kinh nghiệm.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Kandal, Cantel."

Hai cái rưỡi nhân mã lập tức chào một cái, "Tại, lãnh chúa đại nhân xin phân phó."

Tào Tinh gật đầu nói: "Các ngươi một hồi, dẫn đầu chúng ta hôm qua gia nhập những cái kia người mới, còn có Ilena, đi đất tuyết bên ngoài vòng quanh băng tổ chiến đấu."

"Chú ý, nếu như gặp phải cái gì tình huống ngoài ý muốn, liền tranh thủ thời gian dẫn người hướng lãnh địa chạy."

Mặc dù, bởi vì Tào Tinh đẳng cấp tăng lên, những này băng tổ quái cho kinh nghiệm lộ ra tương đối ít.

Nhưng làm sao số lượng nhiều a.

Hai cái băng tổ bên trong, liền có thể xuất hiện hàng ngàn con băng tổ quái, trong đó khả năng còn có tinh anh quái.

Toàn bộ đánh giết, cũng có thể thu hoạch được lượng lớn kinh nghiệm.

Đủ những tân binh này thăng cái một hai cấp.

Kandal cùng Cantel đồng thời đi quân lễ, cao giọng nói: "Tuân theo mệnh lệnh của ngươi, cường đại lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, bọn hắn di chuyển móng ngựa, đi vào hôm qua chiêu mộ những tân binh kia trước mặt, quát to.

"Các tân binh, đều cho ta chú ý!" Kandal kia hồng chung giống như thanh âm, trực tiếp làm cho tất cả mọi người thần sắc chấn động.

Hai cái pháp sư học đồ, Elyse cùng Sylvia đều bị giật nảy mình.

Cantel không nói nhảm, nói thẳng: "Lãnh chúa đại nhân để cho ta mang các ngươi ra ngoài chiến đấu, đây là cho các ngươi lịch luyện cơ hội."

"Mặc kệ phía trước cái kia lãnh chúa đối với các ngươi như thế nào, nhưng ở lãnh địa của chúng ta bên trong, tất cả mọi người muốn nghe lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh!"

"Đã lãnh chúa đại nhân đem các ngươi giao cho ta, như vậy tiếp xuống, tất cả hành động đều muốn nghe ta chỉ huy, rõ chưa?"

Những cái kia binh lính đế quốc cùng đế quốc cung tiễn thủ đồng thời chào một cái, đồng nói: "Minh bạch!"

Làm quân nhân, bọn hắn khi tiến vào triệu hoán không gian trước, liền chịu qua quân đội huấn luyện, đối với những này kỷ luật cơ hồ khắc vào trong xương.

Về phần hai cái pháp sư học đồ, cũng rụt rè nói câu.

"Minh. . Minh bạch. . ."

Bán nhân mã nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Như vậy hiện tại, toàn thể xuất động, theo ta ra ngoài đánh giết những cái kia băng tổ quái!"

Dứt lời, cửa thành mở rộng.

Hai cái rưỡi nhân mã như là xuất chinh tướng quân đồng dạng, hùng Triệu siêu khí phách hiên ngang mang theo một đám tân binh, xông vào phía ngoài đất tuyết bên trong.

Bọn hắn muốn đi băng tổ phụ cận, trông coi băng tổ quái nở ra, sau đó trước tiên đánh giết.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, Đại Tráng bọn người ánh mắt kích động.

"A Tinh, những cái kia người mới không có sao chứ?" Liễu Mộ Tuyết có chút lo lắng nói. Tào Tinh cười nói: "Sẽ không, những này người mới trên thân, cũng bị chúng ta thực hiện các loại BUFF."

"Lực chiến đấu của bọn hắn, xa so với ngang cấp sinh vật cường hãn không biết bao nhiêu."

"Mà sinh tồn năng lực, cho dù là những cái kia tinh anh quái cũng không bằng bọn hắn."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

"Đi thôi, nơi này không cần chúng ta lo lắng."

Nói xong, Tào Tinh liền dẫn Liễu Mộ Tuyết đi xuống tường thành.

Lúc này, hắn thấy được ngay tại bên tường thành cạnh trồng trọt 【  biến dị bụi gai dây leo hạt giống 】 Juliet, cùng bên cạnh hỗ trợ tiểu Eve.

Hai cái như là figure đồng dạng tinh mỹ Thụ Linh tộc thiếu nữ, bọc lấy một kiện da sói, trên thân tràn đầy điềm tĩnh thanh nhã khí tức.

Bọn họ tựa hồ một chút cũng không có bị phía ngoài chiến đấu động tĩnh ảnh hưởng đến.

Tào Tinh đi tới hỏi: "Juliet, nhóm này dây leo hạt giống như thế nào?"

Juliet cùng tiểu Eve hành lễ, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa phu nhân, nguyện thân thể các ngươi khỏe mạnh."

Sau đó, Juliet tiếp tục nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, nhóm này dây leo hạt giống không sai, trên cơ bản đều có thể cam đoan tỉ lệ sống sót, nhưng bởi vì dây leo sinh trưởng cần một hai ngày thời gian."

"Mà lại, chúng ta trên tay chỉ có hơn ba mươi hạt giống, không cách nào đem tất cả tường thành tiến hành toàn phương diện bao trùm, cho nên."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cái này hắn ngược lại là biết. "Không sao, đem những này hạt giống toàn bộ trồng xuống là được, bao trùm một bộ phận tường thành cũng không tệ."

"Chờ sau này ta lại nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không lại lấy tới một nhóm mới dây leo hạt giống, đem lãnh địa của chúng ta toàn bộ vây quanh."

Nghe phía sau câu nói kia, Juliet khẽ cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, không cần phiền toái như vậy, những này dây leo mọc ra về sau, là có thể kết xuất mới hạt giống."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sững sờ, cái này hắn thật đúng là không có nghĩ qua.

Juliet tiếp tục nói: "Bất quá, bởi vì biến dị bụi gai dây leo là ma pháp thực vật, muốn để nó kết xuất mới hạt giống, cần vì đó rót vào ma lực.

"Nếu như lãnh chúa đại nhân có thể tìm kiếm được Hàn Linh Thủy, là những này dây leo đổ vào lời nói, có thể để bọn chúng cấp tốc sinh trưởng, đồng thời kết xuất mới hạt giống."

"Cứ như vậy, chúng ta rất nhanh liền có thể có được lượng lớn bụi gai dây leo mầm móng."

"Hàn Linh Thủy?"

Juliet nhẹ gật đầu.

"Cụ thể ở nơi nào có thể tìm tới, hoặc là nói, có phương hướng nào tính sao?"

Juliet suy tư một lát sau trả lời: "Hàn Linh Thủy liền là mang theo linh lực nước suối, dù là lại thế nào thấp nhiệt độ, cũng sẽ không để hắn kết băng."

"Bình thường, nó sẽ xuất hiện tại một ít núi cao hoặc là khu vực đặc biệt, nếu như ngài nhìn thấy chung quanh nhiệt độ không khí cực thấp, nhưng là không có kết băng nước, kia khả năng lớn liền là Hàn Linh Thủy."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, hôm nay ra ngoài thời điểm, ta sẽ lưu ý một chút." Nói đến đây, Tào Tinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tiếp tục hỏi: "Đúng rồi Juliet, ta còn cần tìm kiếm một loại gọi là Moses cỏ ma pháp thực vật, ngươi biết loài cỏ này cần ở nơi nào tìm kiếm sao?"

"Moses cỏ. ."

Nghe được cái tên này, Juliet kia lóe sáng trong con ngươi, lần nữa hiện lên thần sắc suy tư.

Sau đó nàng gật đầu nói: "Ta nhớ được, trong sách miêu tả là, loài cỏ này tại tạo ra quá trình bên trong, sẽ hấp thu lượng lớn nước  bình thường sẽ sinh trưởng tại nguồn nước mười điểm sung túc địa phương."

"Đồng thời, nó chỉnh thể vẻ ngoài hiện lên tím nhạt sắc, hương vị tân ngọt ngon miệng, nhân loại cũng có thể ăn."

Nghe xong sự miêu tả của nàng, Tào Tinh trong lòng đại khái có cái ấn tượng.

"Được rồi, ta đã biết."

Cái này, lại thêm hai cái cần muốn tìm đồ vật,theo thứ tự là Moses cỏ cùng Hàn Linh Thủy.

Lúc này, Juliet đem kia trắng nõn cánh tay, vươn vào da sói áo khoác bên trong, từ bên trong móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là Nguyệt Ngưng Hoa hoa lộ, buổi sáng hôm nay thành công ngưng tụ ra3 giọt."

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, "Nguyệt Ngưng Hoa cấy ghép thành công?"

"Juliet, ngươi thật tuyệt!"

Đạt được Tào Tinh tán thưởng, Juliet có chút e lệ cúi đầu xuống.

Sau đó nói khẽ: "Không. . Không có việc gì. . . Đây là ta phải làm bên cạnh tiểu Nymph cũng đầy mặt sùng bái nhìn xem tỷ tỷ của mình.

Ở trong mắt nàng, tỷ tỷ vẫn luôn là như thế bác học, phảng phất cái gì đều hiểu.

Tào Tinh đem cái bình tiếp nhận, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được Nguyệt Ngưng Hoa lộ *3 】

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Nguyệt Ngưng Hoa lộ (lam) 】

【  vật phẩm hiệu quả: Sau khi phục dụng nhưng cấp tốc khôi phục nhất định tinh thần lực. 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hiệu quả cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm.

Sau đó, hắn trực tiếp đem cái này 3 giọt hoa lộ thu vào ba lô.

Lúc này, trên tường thành Eliza, cũng đã toàn bộ hành trình xem hết lãnh địa phía ngoài chiến đấu.

Đối với sơ cấp nguyên tố tháp tên uy lực, cùng kia hai cái rưỡi nhân mã cường đại cảm đến ước mơ vô cùng.

Nàng nhảy lên từ trên tường thành nhảy xuống tới, sau đó cấp tốc đi tới Tào Tinh trước mặt.

"Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa đại nhân!"

Eliza mặc trên người thật dày da gấu áo khoác cùng găng tay, cả người nhìn qua cùng một con đáng yêu tiểu gấu cái đồng dạng.

Nhưng là động tác của nàng lại không so linh hoạt. Nhìn nàng một mặt kích động dáng vẻ, Tào Tinh hỏi: "Làm sao vậy, Eliza?"

Eliza nói: "Ngài hiện tại có thể đem ta huấn luyện thành nhân viên chiến đấu sao?"

Nàng tựa hồ lộ ra cực kì chờ mong.

Tào Tinh sững sờ, nguyên lai là việc này.

Sau đó, hắn cười cười nói, "Có thể, ta đang chuẩn bị tìm ngươi nói chuyện này.".