Chương 119: Trái tim, là cường đại nhất cơ bắp! (1)

Chương 119: Trái tim, là cường đại nhất cơ bắp! (1)

Thông qua tối hôm qua giao dịch, Tào Tinh nhận được sáu bản 【  Hàn Băng Cung Tiễn Thủ huấn luyện sổ tay 】 có thể để sáu cái lĩnh dân huấn luyện thành nhân viên chiến đấu.

Ngoại trừ Eliza bên ngoài, còn phải lại tìm năm người.

Sau đó, Tào Tinh đi vào đám kia Thụ Linh tộc bên người, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía trong đó một người dáng dấp thành thục nữ thụ linh trên thân.

Valérie

Nghe được Tào Tinh gọi nàng, nữ thụ linh bước nhanh tới, sau đó cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta bên này có năm cái huấn luyện Hàn Băng Cung Tiễn Thủ danh ngạch, ngươi xem một chút Thụ Linh tộc ai nguyện ý trở thành nhân viên chiến đấu, để bọn hắn báo danh

Nghe nói như thế, không chờ ngói Riley mở miệng.

Trong đó một tên nam tính Thụ Linh tộc lập tức kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân! Ta nguyện ý trở thành Hàn Băng Cung Tiễn Thủ, ta cũng nghĩ có được bảo vệ lãnh địa lực lượng!"

"Ta cũng nguyện ý! Ta muốn trở thành cung tiễn thủ, bảo vệ lãnh địa an toàn!"

"Còn có ta!"

Báo danh âm thanh kia chập trùng đây. Ngoại trừ một chút nhỏ yếu nữ tính thụ linh, cơ hồ chí ít tám thành Thụ Linh tộc, đều giơ tay lên.

Thấy cảnh này, ngói Riley trên mặt cũng nổi lên nụ cười thản nhiên, "Lãnh chúa đại nhân, ngài nhìn, vẫn là chính ngài chọn lựa đi."

"Chúng ta Thụ Linh nhất tộc, đều nguyện ý cống hiến ra mình lực lượng, bảo vệ lãnh địa."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tùy tiện chỉ năm người, nói: "Cực kỳ tốt, vậy các ngươi năm cái cùng ta tới."

Được tuyển trúng năm tên Thụ Linh tộc người, nam nữ đều có, trên mặt bọn họ đồng thời xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Mà cái khác Thụ Linh tộc, thì là lộ ra mười điểm hâm mộ.

Bọn hắn đi theo Tào Tinh, xuyên qua lãnh địa, tại một tòa chiếm diện tích đại khái hơn hai trăm mét vuông, toàn thân màu thủy lam, trên vách tường còn khắc lấy một bộ cung tên kiến trúc trước ngừng lại.

Nơi này chính là huấn luyện binh doanh.

Sau đó, Tào Tinh nói thẳng: "Các ngươi đi vào đi."

Năm cái Thụ Linh tộc cùng Eliza, nhao nhao tiến vào binh doanh bên trong.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp điểm mở binh doanh huấn luyện giao diện.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng Hàn Băng Cung Tiễn Thủ huấn luyện sổ tay *6, đem lãnh địa thành viên: Eliza, Yulian, Besque. . Huấn luyện thành Hàn Băng Cung Tiễn Thủ? 】

【  đồng thời huấn luyện nhân số: 6/6 】 【  lần này huấn luyện cần thiết thời gian: 6 giờ 42 phút 】

Tào Tinh trực tiếp điểm là.

Cùng lúc đó.

Huấn luyện binh doanh cửa lớn trong nháy mắt đóng lại, sau đó từ bên trong xuất hiện từng đợt màu lam ma lực ba động.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống, chỉ cần chờ 7 giờ về sau, liền có thể có được 6 cái Hàn Băng Cung Tiễn Thủ."

Cùng lúc đó.

Cực Địa Nhân Đại Tráng cùng lĩnh dân Tào Nhất, nhìn thấy Tào Tinh bên kia sau khi hết bận, cũng dẫn người đi tới.

Bọn hắn nhiệt tình mười phần nói: "Lãnh chúa đại nhân! Xin vì chúng ta an bài hôm nay công việc đi!"

Tào Tinh mắt nhìn những này lĩnh dân, sau đó lắc đầu nói: "Không cần, hôm qua đáp ứng các ngươi, để các ngươi nghỉ ngơi một ngày."

"Đều trở về đi, hôm nay công tác hội từ đám kia thành viên mới đại diện."

Nhưng mà, nghe nói như thế, một đám các lĩnh dân trong mắt lại xuất hiện vẻ làm khó.

Lĩnh dân Tào Nhất mặt mũi tràn đầy sầu lo nói: "Lãnh chúa đại nhân, phải không ngài vẫn là đừng cho chúng ta nghỉ."

"Ngươi không cho chúng ta công việc, chúng ta ăn cơm đều không an lòng "

Đại Tráng cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, lãnh chúa đại nhân mỗi ngày ra ngoài, cho chúng ta cung cấp phong phú thức ăn."

"Nếu để cho chúng ta nằm trong nhà ngồi mát ăn bát vàng, vậy chúng ta không thành người vô dụng rồi?" "Cực Địa Nhân không muốn nghỉ ngơi, nghĩ công việc!"

Cái khác Cực Địa Nhân sau khi nghe xong, cũng rối rít nói: "Không sai, lãnh chúa đại nhân."

"Cực Địa Nhân không muốn nghỉ ngơi!"

Tào Tinh vui lên, bọn gia hỏa này, để bọn hắn nghỉ ngơi cũng không chịu nghỉ ngơi.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, để bọn hắn nhàn rỗi xác thực rất nhàm chán.

Suy tư một lát, Tào Tinh nói: "Đã dạng này, các ngươi nếu là thực sự rảnh đến nhàm chán, liền đi đem tường thành đều thăng cấp thành trung cấp tường thành đi."

Tất cả sơ giai tường thành thăng đến trung cấp tường thành, đây là hạng đại công trình.

Mà lại cần vật liệu cũng là thiên văn con số.

Nếu như không phải Tào Tinh thông qua thị trường giao dịch, thu tập được lượng lớn tư nguyên, cũng vô pháp hiện tại liền kéo lên trung cấp tường thành.

Nghe được Tào Tinh rốt cục cho bọn hắn hạ đạt nhiệm vụ, bọn này các lĩnh dân liếc nhau một cái, đồng đều từ trên mặt của đối phương đều xuất hiện ý mừng.

"Quá tốt rồi! Chúng ta cái này đi làm việc!"

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân!"

Đại Tráng cùng lĩnh dân Tào Nhất, đều sắc mặt kích động lui xuống, sau đó bắt đầu thăng cấp tường thành đi.

Lúc này, Tào Tinh đem một cái khác Cực Địa Nhân, Duan hô tới.

Cực Địa Nhân Duan cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó." Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Hôm qua ta mang về cái đám kia Cực Địa Nhân, hôm nay giao cho ngươi chỉ huy."

"Nhiệm vụ của ngươi là, xây lại tạo 7 tòa sơ cấp nguyên tố tháp tên cùng 3 tòa sơ cấp băng tiễn tháp, nếu như thời gian dư dả lời nói, lại đem chúng ta lãnh địa mặt đất cửa hàng một tầng gạch đá sàn nhà."

Duan lập tức cung kính nói: "Không có vấn đề, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Ta sẽ đem hết khả năng, hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó."

Nói xong, hắn liền lập tức mang theo hơn hai mươi cái Cực Địa Nhân, xây dựng mới tháp tên đi.

Trong chốc lát, tất cả mọi người đều có công việc, bắt đầu một ngày bận rộn.

Tào Tinh nhìn một chút đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 10 giờ 54 phút 】

【  dự báo thời tiết: Lúc xế chiều, Cuồng Phong cánh đồng tuyết bộ phận khu vực sẽ nghênh đón một trận mưa tuyết, xin chú ý phòng lạnh tránh mưa. 】

Tào Tinh gật đầu nói: "Thời điểm không còn sớm, nên đi tìm Cơ Tâm Nguyệt, nhìn xem có thể hay không hoàn thành cái nhiệm vụ kia."

Sau đó, Tào Tinh đi vào lãnh địa bên trong tâm, hô một câu.

"Tập hợp!"

Sau một khắc.

Asam, Andrew, Blot các nhân viên chiến đấu, nhao nhao chạy tới. Bọn hắn đều mang ánh mắt kiên định nhìn xem Tào Tinh, tựa hồ đang chờ đợi hắn hạ đạt nhiệm vụ hôm nay.

Huyết Chu Nữ Vương Syl tỷ khoan thai tới chậm, trên mặt còn mang theo mông lung buồn ngủ, tựa hồ còn chưa tỉnh ngủ.

Bọn người toàn bộ đến đông đủ về sau, Tào Tinh mở miệng nói: "Hôm nay, chúng ta địa phương muốn đi khá xa, nếu như trong lãnh địa gặp được một chút tình trạng, liền không thể trước tiên gấp trở về."

"Cho nên, chúng ta cần lưu lại mấy cái cường đại thành viên, thủ vệ lãnh địa của chúng ta."

Tào Tinh ánh mắt, tại mỗi cá nhân trên người đảo qua, sau đó dừng lại tại Hắc Yên Tát Mãn trên thân.

"Blot, ngươi ở lại đây đi."

Blot sau khi nghe xong, thành kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, mặc dù Blot càng muốn cùng hơn ngươi cùng một chỗ chiến đấu, nhưng nếu như là mệnh lệnh của ngươi, ta nguyện ý tuân theo."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn để Blot lưu lại, tự nhiên là trải qua cân nhắc.

Làm một tên cường đại đầu mục cấp sinh vật, vẫn là một tên Hắc Yên Tát Mãn, nhất là am hiểu ứng đối lấy ít thắng nhiều phòng thủ chiến đấu.

Mà lại bởi vì hắn cộng minh Đồ Đằng đối tất cả mọi người có bổ trợ, cho nên dù cho Blot lưu lại, cũng có thể ăn vào Tào Tinh bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu.

Lại phối hợp hai cái rưỡi nhân mã, còn có mấy cỗ máy nhân hòa xà nhân Ilena.

Lãnh địa năng lực phòng ngự xem như tương đương cường hãn.

Những người khác đã chờ xuất phát, bất quá lại xuất phát trước, Tào Tinh còn có trương chiêu mộ quyển trục vô dụng.

Kia là Liễu Mộ Tuyết thứ hai ban thưởng.

Mặc dù chỉ có thể chiêu mộ ra phổ thông sinh vật, nhưng trải qua Tào Tinh BUFF tăng phúc, cũng có thể có được thập phần cường đại chiến lực.

Thế là, Tào Tinh móc ra trong tay trương này màu lam quyển trục.

【  phải chăng sử dụng bậc hai sinh vật chiêu mộ quyển trục? 】

Đúng

Theo Tào Tinh xác nhận.

Cùng lúc đó, ở trước mặt mọi người, xuất hiện một cái hiện ra hàn ý Lục Mang Tinh Trận.

Từng đợt băng tuyết khí tức từ Lục Mang Tinh Trận bên trong hiện lên.

Xuyên thấu qua gió tuyết, mọi người thấy bên trong ẩn ẩn xuất hiện một cái thân cao chừng hai mét to lớn sinh vật hình người.

Sau đó, một tiếng nói thô lỗ vang lên.

"Trái tim, là cường đại nhất cơ bắp!"

"Cho dù là tại tối giá lạnh trong địa ngục, ta cũng muốn hướng thế giới hiện ra ta cường tráng nhất thể phách!"

Dứt lời, băng tuyết khí tức tiêu tán.

Ở trước mặt mọi người, xuất hiện một cái ở trần, bắp thịt toàn thân khoa trương hở ra, có hai túm râu cá trê đại quang đầu! Trên người hắn màu lam hình xăm, như là từng đầu mãng xà đem toàn thân bao trùm, kia kinh khủng cơ bắp đường cong rõ ràng.

Càng khoa trương hơn, là vũ khí trong tay của hắn.

Kia là một cái chừng một mét tám cao, toàn thân màu thủy lam, như đồng môn tấm đồng dạng cự hình tấm chắn.

Tào Tinh sững sờ, "Đây là. . . Lại một cái mới đặc thù nghề nghiệp? Còn giống như là phòng ngự loại hình?"

Cùng lúc đó, cái kia ở trần đại quang đầu mở miệng nói: "Vì cố hương vinh quang, băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall hướng ngươi đưa tin!".