Chương 119: Trái tim, là cường đại nhất cơ bắp! (2)

Chương 119: Trái tim, là cường đại nhất cơ bắp! (2)

Tào Tinh vươn tay, theo thường lệ nói một câu, "Hoan nghênh ngươi, Bronn · Iron Wall, để chúng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái tràn ngập vinh quang lãnh địa đi!"

Đại quang đầu bố long mang trên mặt nụ cười xán lạn, mặc dù nửa người trên không có mặc quần áo, nhưng hắn lại giống hoàn toàn không cảm giác được rét lạnh đồng dạng.

Bố long ánh mắt bắt đầu liếc nhìn chung quanh lãnh địa kiến trúc.

Cùng lúc đó, hắn cũng chú ý tới, chung quanh đồng bạn khí tức càng là từng cái cực kỳ cường hãn, mỗi người, đều có so với hắn thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Bố long trong mắt xuất hiện tán dương thần sắc.

"Vị lãnh chúa này, ngài có được một cái phồn vinh lãnh địa cùng một nhóm cường đại thủ hạ!"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức vui lên.

Hôm qua bị Syl tỷ đả kích, hôm nay chiêu mộ cái này đại quang đầu, còn giống như rất biết hàng a!

Tào Tinh không chút biến sắc liếc qua Syl tỷ, tựa hồ muốn nhìn một chút phản ứng của nàng.

Hứ

Cái này cao ngạo nữ vương phát ra khinh thường thanh âm, sau đó đem ánh mắt lườm qua.

Mà Tào Tinh cười cười, cũng không có để ý.

Sau đó, hắn lần nữa nhìn về phía cái này đại quang đầu Bronn thuộc tính.

【  băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall 】

【  đẳng cấp: Cấp 11 3364/ 20000(bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 2740/2740 】

【  lực công kích: 207~233 】

【  hộ giáp: 143~155(cầm thuẫn trạng thái) 】

【  thuộc tính: Lực lượng 97, nhanh nhẹn 84, tinh thần 88, thể chất 114 】

【  kỹ năng: Trời đông giá rét chi cắn (khu động tấm chắn bên trong khối băng, đối bắn trúng địch nhân địch nhân tạo thành 88% tổn thương, cùng làm hắn tại 2 giây bên trong giảm bớt 70% tốc độ di chuyển, thời gian cooldown 20 giây)

Bay vọt thủ hộ (Bronn nhanh chóng vọt hướng một tên phe bạn đơn vị, cũng vì hắn tăng lên tự thân 20% hộ giáp, ngăn cản tiếp xuống 1 lần tổn thương, lớn nhất nhảy vọt khoảng cách là nhanh nhẹn *0. 2 m, thời gian cooldown 60 giây) 】

【  thiên phú ①: Cực địa thể chất 】

【  thiên phú ②: Hàn băng huyết mạch (mỗi lần nhận lúc công kích, trong cơ thể hàn băng huyết mạch sẽ kích hoạt, làm tính gộp lại nhận 10 lần công kích về sau, bộc phát ra hàn băng khí tức, làm địch nhân đông kết 2~3 giây) 】 【  ăn no độ độ: 73 】

【  độ trung thành: 70 】

Nhìn thấy cái này Bronn kỹ năng, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Cực kỳ hiển nhiên, đó là cái trong đội ngũ hàng phía trước thuẫn chiến nhân vật.

Cái thứ hai bay vọt thủ hộ, quả thực là cứu mạng thần kỹ!

"Không tệ, không tệ."

Đối với cái này mới anh hùng, Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Mặc dù Bronn chỉ là cái phổ thông sinh vật, nhưng đã biểu hiện ra mười phần tiềm lực.

Mà lại có Tào Tinh tại, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem hắn cấp bậc tăng lên đi lên.

"Bronn, ngươi có một bộ thân thể cường tráng, tin tưởng có ngươi bảo hộ, đội ngũ của chúng ta sẽ an toàn rất nhiều."

Nghe được Tào Tinh khen ngợi, Bronn thổi khóe miệng râu cá trê, đắc ý nói: "Vị lãnh chúa này đại nhân, ngài nói không sai, ta là chúng ta cố hương cường đại nhất chiến sĩ, có ta ở đây, không có người có thể tổn thương đến các ngươi!"

Tào Tinh cũng cười, "Như vậy hiện tại, để chúng ta vì ngươi thực hiện chúc phúc, khiến cho ngươi trở nên càng cường tráng hơn đi!"

"Chúc phúc?" Đại quang đầu Bronn ánh mắt nghi hoặc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng bên cạnh Ilena, Blot, Hạ Yến Ny Đồng Sở Sở bọn người, toàn bộ bắt đầu thi pháp.

【  Băng Liệu Thuật 】 【  Băng Giáp Thuật 】 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 【  Cực Quang Chúc Phúc 】 【  cực quang thánh thuẫn 】 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 【  nữ vương ý chí 】

Từng đoàn từng đoàn năng lượng, liên tục mười mấy loại BUFF đánh tại trên người Bronn.

Bronn chỉ cảm thấy, toàn thân mình lập tức bị các loại sức mạnh đáng sợ tràn ngập!

Lực phòng ngự của hắn, lực công kích, tốc độ, toàn phương vị tăng vọt!

Những này BUFF, để Bronn trong nháy mắt liền có thể cùng ngang cấp tinh anh quái chống lại, đồng thời chiến thắng!

Phải biết, hắn là cái thuẫn chiến, cũng không am hiểu chiến đấu.

Quét sạch bằng Bronn hiện tại lực phòng ngự, thậm chí có thể ngạnh kháng ngang cấp đầu mục cấp sinh vật!

Đây chính là 【  vĩnh hằng chi lực 】 đáng sợ.

Có thể làm cho một cái bình thường sinh vật, trực tiếp vượt hai cái giai tầng chiến đấu.

Mà lại, theo Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết tương lai thu hoạch được BUFF số lượng càng ngày càng nhiều.

Tương lai một cái bình thường sinh vật, bị bọn hắn gia trì đến thủ lĩnh cấp bậc cường độ, cũng không còn là mộng tưởng! Đến lúc đó, liền là toàn viên thủ lĩnh!

Tào Tinh thậm chí nghĩ đến về sau, chờ hắn kéo lên một chi quân đội.

Nhìn đều là phổ thông binh lính đế quốc, nhưng mà những binh lính này chiến đấu, cả đám đều so với cái kia thủ lĩnh còn muốn hung hãn.

Tràng diện kia, nhất định cực kỳ chua thoải mái!

Tào Tinh không khỏi có chút ngốc vui vẻ lên.

Lúc này, Bronn đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài như là biển cả giống như mênh mông, Bronn thích loại này cảm giác cường đại!"

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Bronn · Iron Wall nhận lấy lực lượng cường đại tăng phúc, đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 81 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, lập tức tăng lên 11 điểm độ trung thành.

Hắn lần nữa cảm thán, vĩnh hằng chi lực cái thiên phú này dùng tốt.

Cơ hồ lại cao ngạo tồn tại, bị hắn chiêu mộ tới về sau, đều sẽ sợ hãi than tại cái này cường đại thiên phú, sau đó gia tăng độ trung thành.

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Hạ Yến Ny.

"Yến Ny, hôm nay chúng ta địa phương muốn đi khá xa, nếu như trong lãnh địa gặp được tình huống như thế nào, ngươi nhớ kỹ kịp thời liên hệ ta."

Mặc dù, hắn bây giờ còn chưa có chế tạo ra 【  cỡ nhỏ thông tin trang bị 】.

Nhưng Hạ Yến Ny cũng là người sống sót, có thể dùng hệ thống tự mang nói chuyện phiếm công năng cùng Tào Tinh viễn trình giao lưu. Cứ như vậy, cho dù ở bên ngoài, Tào Tinh cũng có thể biết lãnh địa bên trong tình trạng.

Hạ Yến Ny nắm Đồng Sở Sở, cả người đều mang động nhân vũ mị, "Được rồi đại nhân. . . Ta sẽ trước tiên liên hệ ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp hạ lệnh: "Vị kia chư vị, theo ta xuất phát!"

Đội ngũ bắt đầu hướng về lãnh địa cửa lớn đi đến.

Bất quá lại xuất phát trước, Tào Tinh thấy được lãnh địa cửa lớn bên cạnh cất đặt đồ vật.

Kia là năm đài toàn thân từ gỗ cùng miếng sắt ghép lại mà thành, chiều dài ước chừng là hai mét, rộng một mét phương tiện giao thông, tuyết.

Mặt trên còn có bốn chỗ ngồi, có thể đồng thời cưỡi bốn người.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  sơ cấp tuyết 】

【  độ bền: 200 】

【  lớn nhất gánh chịu nhân số: 4 】

"Không sai, nhìn đến Duan đã dựa theo sự phân phó của ta, chế tác được năm đài tuyết."

Sau đó, Tào Tinh đem những này 【  tuyết 】 thu vào ba lô bên trong.

Đúng vậy, 【  tuyết 】 là chế tác loại đạo cụ, có thể cùng xe chở quặng đồng dạng, bỏ vào trong ba lô.

Cần sử dụng thời điểm, liền có thể lấy ra, phi thường thuận tiện. Mà lại cứ như vậy, liền sẽ không gặp phải ngày hôm qua dạng, trong đội ngũ người mới kéo chậm tốc độ tiến lên tình trạng.

【  thu hoạch được sơ cấp tuyết *4 】

Sau đó.

Cửa lớn mở ra, tại mọi người đưa mắt nhìn bên dưới.

Tính cả Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết ở bên trong.

Tám đạo thân ảnh cùng một con Mãnh Mã Tượng, một con Sương Lang, trùng trùng điệp điệp đi ra lãnh địa, đi ra phía ngoài đất tuyết bên trong.

Đông! Thùng thùng!

Đội ngũ bắt đầu gia tăng tốc độ tiến lên.

Đại quang đầu Bronn cảm thụ được trong thân thể bành trướng lực lượng, hưng phấn nói: "A ha! Quá tuyệt vời!"

"Vị này huyết chu nữ sĩ lực lượng là cường đại như thế, để cho ta tốc độ chạy tăng lên một mảng lớn!"

Nhìn xem tên đầu trọc này dáng vẻ hưng phấn, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện cười vui.

Đội ngũ bầu không khí lộ ra cực kỳ sinh động.

Đám người một đường đi nhanh, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, nhìn xem chung quanh tràng cảnh cấp tốc rút lui, mà lại tuyệt không xóc nảy.

Hơn hai mươi phút sau.

Bọn hắn đã đi tới không sai biệt lắm 30 cây số sau. Đúng lúc này, Sarah lần nữa vô thanh vô tức xuất hiện.

Từ khi phát sinh chuyện tối ngày hôm qua về sau, cái này Ám Tinh Linh thích khách tựa hồ một lần nữa tìm về nàng thích khách chi tâm.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, không có trước đó lửa nóng, nhưng lại mang tới một chút cái khác phức tạp tình cảm.

"Lãnh chúa đại nhân, phía trước mộtcây số chỗ, phát sinh chiến đấu, tựa như là khác lãnh chúa."

Nghe nói như thế, Tào Tinh thần sắc một chứng, sau đó suy tư nói: "Khác lãnh chúa sao

Tào Tinh bản năng không muốn cùng cái khác lãnh chúa làm nhiều tiếp xúc.

Mà lại bọn hắn hiện tại đi qua  đối phương nói không chừng còn tưởng rằng ngươi muốn cướp quái, hoặc là cái khác mục đích.

Thế là, Tào Tinh chuẩn bị xuống làm lách qua.

Mà đúng lúc này, Sarah bổ sung một câu, "Cái kia lãnh địa ngay tại gặp lượng lớn băng tổ quái vây công, nhân loại ở bên trong giống như sắp không chịu được nữa."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa suy tư một lát.

Băng tổ quái?

Vừa vặn hắn hiện tại cần đại lượng Băng Long ấn ký hối đoái ban thưởng, lấy bọn hắn thực lực tới nói, giải quyết một cái băng tổ cũng không được bao lâu.

Thuận tiện giải cứu một chút bọn này người sống sót cũng không có gì.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này lãnh địa bên trong, không có Tam Anh hội thành viên. Nếu như có, Tào Tinh chắc chắn sẽ không cứu viện, sẽ còn bỏ đá xuống giếng đem cái này lãnh địa cho đẩy.

Thế là, Tào Tinh nói: "Đi thôi, chúng ta tiện đường đi qua nhìn một chút."

Đông! Thùng thùng!

Đội ngũ đổi phương hướng, hướng về phía trước một đường bắn vọt!.