Chương 120: Cứu viện, Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống (1)

Chương 120: Cứu viện, Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống (1)

Tào Tinh mang theo đội ngũ một đường bắn vọt.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Sarah nói tới người sống sót lãnh địa.

Cái này lãnh địa quy mô cũng không lớn.

Lỏng lỏng lẻo lẻo vài toà kiến trúc, đừng nói tường thành, ngay cả nguyên tố tháp tên đều không một tòa.

Lúc này, chí ít mấy chục con hung tàn băng tổ quái, đã vọt vào lãnh địa bên trong.

Loại cục diện này, đổi lại đồng dạng người sống sót, đã sớm bị hung tàn băng tổ quái xé thành mảnh nhỏ.

Bất quá, bọn này người sống sót tựa hồ cực kỳ thông minh.

Bọn hắn mang theo tất cả Cực Địa Nhân cùng lãnh địa thành viên, tiến vào lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Sau đó từ một cái Cực Quang Kỵ Sĩ, giơ tấm chắn gắt gao giữ vững cửa lớn, đem những cái kia băng tổ quái ngăn ở bên ngoài.

Mà ở một bên, còn có hai cái binh lính đế quốc phụ trợ.

Phối hợp với nhau phía dưới, thế mà thật để bọn hắn kiên trì được.

Tào Tinh mang theo nhân viên cấp tốc tới gần, mơ hồ trong đó nghe được vài câu đối thoại âm thanh.

"Nhất Minh, còn có thể chịu đựng sao?"

"Cha mẹ! Tiểu Huỳnh, các ngươi đừng quản ta, nhanh lên công kích những này băng tổ quái! Chỉ cần lại đánh giết một chút băng tổ quái, chúng ta liền có thể lao ra!"

"Lãnh chúa phòng nhỏ chống đỡ không được bao lâu, một hồi ta dẫn đầu hai cái binh lính đế quốc ngăn chặn những quái vật này, toàn bộ các ngươi hướng trong đống tuyết chạy."

"Nhất Minh. ."

Những người này tình huống tựa hồ cực kỳ không lạc quan.

Mặc dù bây giờ còn có thể mượn nhờ địa hình miễn cưỡng chèo chống, nhưng bởi vì lãnh chúa phòng nhỏ là có bền bỉ giá trị.

Mấy chục con băng tổ quái đem lãnh chúa phòng nhỏ vây quanh, không ngừng công kích tới bức tường.

Bền bỉ giá trị như là nước chảy trút xuống.

Không được bao lâu, cái này lãnh chúa phòng nhỏ liền bị phá hủy, mà bên trong tất cả mọi người sẽ bị băng tổ quái xử lý.

Đại quang đầu Bronn một tay giơ cự thuẫn, mang trên mặt nụ cười xán lạn nói: "Lãnh chúa đại nhân, cần Bronn ra tay sao?"

Tào Tinh không có trả lời, mà là trước nhìn lướt qua bốn người này trên đầu danh tự.

【  Diêu Nhất Minh 1v5 】 【  Diêu Đại Bảo 1v4 】 【  Diêu Huỳnh 1v4 】 【  Thái Phó Diễm 1v4 】

Rất rõ ràng, đây là một nhà bốn miệng.

Cấp bậc của bọn hắn cũng không tính là cao, chỉ có cái kia Diêu Nhất Minh đẳng cấp đạt đến cấp 5.

Tào Tinh bắt đầu đọc qua hắn sổ đen liệt biểu, nhìn xem cái này toàn gia, có hay không Tam Anh hội người. Giờ phút này, cái kia Diêu Nhất Minh cầm trong tay tấm chắn, phối hợp hai cái binh lính đế quốc, gắt gao ngăn chặn lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn, không ngừng chống cự băng tổ quái công kích.

Sau lưng hắn, một cái đất tuyết thợ săn, một cái Hàn Sương Pháp Sư, một cái Hàn Thiết Cơ Giới Sư đều đang phát ra công kích từ xa.

【-37 】

[-74 ! ]

[-55]

Từng cái tổn thương con số bay lên.

Trải qua bọn hắn trong khoảng thời gian này chiến đấu, cổng tử vong băng tổ quái đã đạt đến mười cái nhiều.

Lúc đầu, lấy cái này lãnh địa thực lực, đối phó những này ngũ lục cấp băng tổ quái, vẫn là dư sức có thừa.

Nếu như có thể sớm phát hiện, còn không đến mức lâm vào bị động như thế cảnh giới.

Nhưng mà, cái này băng tổ rơi đập vị trí, cách lãnh địa của bọn hắn có chút xa.

Chờ nhà này người phát hiện thời điểm, băng tổ bên trong quái vật đã đổi mới ra tới mấy chục con!

Nhiều như vậy băng tổ quái lập tức xông lại, trực tiếp đánh cho nhà này người trở tay không kịp.

Mà đúng lúc này, cái kia Cực Quang Kỵ Sĩ bỗng nhiên bị một con băng tổ quái hung hăng cắn bả vai, tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái khác băng tổ quái toàn bộ đánh tới!

"Rống! !" "Ca!"

Sau lưng hắn, một cái thanh thúy giọng nữ vang lên.

"Con trai!"

Mọi người trong nhà kinh hô không thôi.

Sau một khắc, tên này Cực Quang Kỵ Sĩ trực tiếp bị mấy cái băng tổ quái đánh bay.

Trên đầu xuất hiện mấy cái 【-67 】 【-78 】 tổn thương.

HP trong nháy mắt hạ xuống một đoạn.

Cái này còn không phải nghiêm trọng nhất.

Nghiêm trọng nhất là, theo Diêu Nhất Minh bị đụng bay, bọn hắn trận hình cũng bị tách ra.

Đã có mấy cái băng tổ quái, vọt thẳng tiến lãnh chúa trong phòng nhỏ!

"Rống! Rống!"

Từng đợt tiếng gầm vang lên.

Đám nhân loại kia người sống sót, cùng kia mấy tên Cực Địa Nhân trong mắt, đều xuất hiện thần sắc kinh khủng.

Đám người nghe được bên trong truyền đến mấy đạo thanh âm hoảng sợ.

"Đại Địa mẫu thần ở trên, Cực Địa Nhân muốn bị những này băng tổ quái ăn hết!"

"Trời ạ! Những cái kia quái vật xông tới!"

"Ca! Mau tới đây!"

Mà đúng lúc này, Tào Tinh đã xác nhận, nhà này người không có quan hệ gì với Tam Anh hội.

Sau đó trực tiếp hạ lệnh: "Lên đi, xử lý những này băng tổ quái."

Đại quang đầu Bronn dẫn đầu đáp lại: "Đối với bằng hữu ta chính là ôn nhu bông tuyết, đối với địch nhân ta chính là một trận tuyết lở."

"Như vậy hiện tại, liền để Bronn đến giải cứu các ngươi đi!"

Uống

Đại quang đầu tại lúc nói chuyện, liền đã giơ to lớn tấm chắn, vọt vào băng tổ bầy quái bên trong.

Tại 【  nữ vương ý chí 】 gia trì dưới, hắn bộc phát tốc độ cực nhanh!

! !

Thời khắc này Bronn, hóa thân thành một cái máy ủi đất, trực tiếp đem từng cái băng tổ quái toàn bộ đụng bay.

Những cái kia vốn là muốn tiến vào lãnh chúa phòng nhỏ băng tổ quái, cũng bị bên này chiến đấu hấp dẫn.

"Rống. . . Rống!"

Từng đợt phẫn nộ tiếng gầm truyền đến.

Chỉ một thoáng, liền có một bộ phận băng tổ quái hướng phía Bronn vọt tới. Nhưng vẫn là có càng nhiều băng tổ quái, tràn vào lãnh chúa trong phòng nhỏ

Bên trong truyền đến tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Đáng chết!"

"Ngăn trở những này băng tổ quái! Strong binh sĩ, nhanh đi cứu Nhất Minh!"

Cùng lúc đó, nơi xa truyền đến càng thêm mãnh liệt chấn động.

Đông! Thùng thùng!

Như là một đầu cự thú tại chân phát lao nhanh.

Ngay tại lãnh chúa trong phòng nhỏ, gian nan chống cự người nhà họ Diêu ánh mắt nghi hoặc, tựa hồ không biết tình huống như thế nào.

Mà sau đó một khắc, bọn hắn liền thấy một cái chân to!

Một con như thùng nước tráng kiện chân to, từ trên trời giáng xuống!

Sau đó đối cổng băng tổ quái liền là hung hăng đạp xuống đi.

"Ầm ầm!"

Một trận rung động dữ dội âm thanh về sau, cổng chí ít ba, bốn con băng tổ quái bị tại chỗ giẫm thành vụn băng mảnh vụn!

Sau một khắc, một đầu hoàn chỉnh màu xám cự thú xuất hiện.

"Bò....ò... Đại Bạch ngẩng vòi voi, đem từng mảng lớn băng tổ quái quét bay!

Sách

[-1344]

[-1327]

【-1314 】

Từng cái băng tổ quái bị Đại Bạch tại chỗ nháy mắt giết.

Cái này cường đại Mãnh Mã Tượng, bắt đầu quét sạch tứ phương!

Mà vốn đã lâm vào tuyệt vọng người nhà họ Diêu, nhìn thấy lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài xuất hiện chiến đấu cảnh tượng, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Đồng thời, bọn hắn kia đã u ám đi xuống trong ánh mắt, lại xuất hiện hi vọng thần sắc.

Một đạo giọng nữ hoảng sợ nói: "Ca! Nhanh đứng lên, chúng ta được cứu rồi!"

Bên trong Cực Địa Nhân cũng kinh hỉ nói: "Trời ạ, kia là Mãnh Mã Tượng! Nhất định là Đại Địa mẫu thần nghe được cầu nguyện của chúng ta, phái ra loại này thần thánh sinh vật tới cứu chúng ta!"

Cùng lúc đó.

Andrew cùng Ny Ti mấy người cũng đã đuổi tới.

Asam vọt thẳng tiến bầy quái bên trong, vung vẩy trong tay kỵ sĩ trường kiếm, đem từng cái băng tổ quái hết thảy quét bay. ! !

Mà Andrew cũng hóa thân thành cự hùng hình thái, bàn tay thô hung hăng hô quá khứ.

Băng tổ quái bị liên miên đánh giết.

Tào Tinh vang lên bên tai kinh nghiệm tiếng nhắc nhở, sau đó bên cạnh điều khiển mãnh tượng, mạnh mẽ đâm tới!

Nhìn xem bọn này thần binh trên trời rơi xuống giống như tồn tại, cùng ngồi tại phía trên Mãnh Mã Tượng hai thân ảnh.

Người nhà họ Diêu trong mắt xuất hiện mãnh liệt vẻ chấn động.

Tên kia Cực Quang Kỵ Sĩ một bên kháng trụ băng tổ quái công kích, một bên hoảng sợ nói: "Con kia voi người ở phía trên, giống như giống như chúng ta là cái khác người sống sót."

"Thật mạnh! Lần này chúng ta thật sự có cứu được!"

Trong lòng bọn họ xuất hiện mãnh liệt hi vọng.

Đồng thời một lần nữa cổ vũ lên đấu chí.

Mà đúng lúc này, tên này Cực Quang Kỵ Sĩ bên tai lập tức truyền đến một trận chói tai phong thanh.

Hưu

Một cây mũi tên trong nháy mắt bắn tới, trực tiếp bắn trúng lãnh chúa trong phòng nhỏ băng tổ quái.

[-543 ! ] đây là Renis mũi tên.

Nàng hiện tại một thân BUFF, mỗi một mũi tên đều là bạo kích tổn thương.

Mà những này băng tổ quái lượng máu, cũng liền năm trăm ra mặt.

Một tiễn, liền có thể trực tiếp đem nó nháy mắt giết!

Renis cứ như vậy đứng tại lãnh chúa phòng nhỏ cổng, bắn ra từng cây mũi tên.

Bên trong băng tổ quái cũng bị từng cái đánh giết.

Thời gian sử dụng một phút đồng hồ.

Lãnh chúa trong phòng nhỏ cùng phía ngoài chiến đấu, toàn bộ kết thúc.

Mấy đạo cường hãn thân ảnh đứng tại đất tuyết bên trong, toàn thân tản ra hung hãn khí tức.

Lãnh chúa phòng nhỏ bên trong người nhà họ Diêu nhìn xem đám sinh vật này, thở mạnh cũng không dám.

Bởi vì bọn hắn có loại cảm giác, nơi này mỗi đạo thân ảnh đều cường hãn đến kinh khủng, có thể đem bọn hắn cái này lãnh địa tất cả mọi người nhẹ nhõm giết sạch.

Mà đúng lúc này, ngồi tại trên Mãnh Mã Tượng tên kia người trẻ tuổi nói.

"Kết thúc công việc, quét dọn chiến trường!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Những này sinh vật cường hãn thu liễm sát khí trên người, sau đó bắt đầu nghe lời nhặt lên trên mặt đất, băng tổ quái rơi xuống vật phẩm. Đối với Tào Tinh bọn người tới nói, những này băng tổ quái, chỉ là một chút tạp ngư quái mà thôi, tiện tay liền có thể nháy mắt giết..