Chương 120: Cứu viện, Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống (2)

Chương 120: Cứu viện, Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống (2)

Cùng lúc đó.

Diêu gia bốn người, mang theo hai cái binh lính đế quốc cùng bốn cái Cực Địa Nhân, thận trọng từ lãnh chúa trong phòng nhỏ chui ra.

Cái kia Diêu Nhất Minh mang trên mặt một chút e ngại, còn có chút hiếu kỳ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Mãnh Mã Tượng trên lưng Tào Tinh, cũng biết hắn mới là bọn này sinh vật cường đại lãnh chúa.

"Nhiều. . Đa tạ vị huynh đệ kia viện thủ. . ."

Bên cạnh người nhà họ Diêu cũng nhao nhao cúi mình vái chào, "Cảm tạ tiểu huynh đệ viện thủ."

Bao quát bốn cái Cực Địa Nhân, còn có hai tên đế quốc chiến sĩ, đều nhao nhao đối Tào Tinh bọn người biểu thị cảm tạ.

Bất quá ở trong đó, lại có một cái dung mạo nhìn mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, thận trọng ngẩng đầu, sau đó hiếu kì nhìn về phía Mãnh Mã Tượng trên lưng hai người.

Ánh mắt của nàng không ngừng tại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết trên thân dừng lại, trong mắt mang theo kinh ngạc thần sắc.

Đối mặt đám người này nói lời cảm tạ, Tào Tinh khoát tay áo, "Không có gì, tiện tay mà thôi mà thôi, hiện tại, nói cho ta băng tổ đổi mới vị trí ở đâu?"

Diêu Nhất Minh sửng sốt một lát, sau đó dẫn đầu phản ứng lại.

Hắn chỉ chỉ nơi xa, "Tại nơi đó, cách nơi này đại khái hai cây số."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, như vậy hai cái này băng tổ ta muốn, đúng, đây cũng không phải là đoạt quái."

Nghe nói như thế, Diêu Nhất Minh sửng sốt một chút, sau đó hắn hiểu được cái gì, gật đầu nói: "Hẳn là, hẳn là. ."

Tào Tinh cũng không nói nhảm, trực tiếp vỗ nhẹ Mãnh Mã Tượng phía sau lưng, hạ lệnh: "Tất cả mọi người! Tiếp tục xuất phát, phá hủy kia hai cái băng tổ, tốc chiến tốc thắng!

Hắn hiện tại không có thời gian chậm rãi chờ băng tổ quái vật đổi mới, trực tiếp phá hủy là phương pháp ổn thỏa nhất.

Đông! Thùng thùng!

Tào Tinh đội ngũ trùng trùng điệp điệp đến, trùng trùng điệp điệp rời đi

Lưu lại mặt mũi tràn đầy rung động người nhà họ Diêu cùng đám kia Cực Địa Nhân.

Trong đó một cái Cực Địa Nhân hoảng sợ nói: "Thật sự là cường đại lãnh chúa a, lại có thể thúc đẩy thần thánh Mãnh Mã Tượng, thủ hạ còn có một nhóm cường đại như thế chiến sĩ!"

"Đúng vậy a, nếu như có thể vì dạng này lãnh chúa công việc, là chúng ta Cực Địa Nhân vinh hạnh!"

Nói đến đây, bọn hắn không khỏi đem cái này thần bí lãnh chúa cùng mình lãnh chúa so sánh.

Cực kỳ hiển nhiên, một cái trên trời một cái dưới đất.

Cực Địa Nhân nhóm trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Người nhà họ Diêu cũng không biết bọn này Cực Địa Nhân phản ứng.

Diêu Nhất Minh cảm thán nói: "Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta căn bản không tin tưởng, chúng ta 174 khu còn có cường đại như vậy người."

Lúc này, cái kia gọi là Diêu Huỳnh giọng nữ nói: "Ca, ta giống như thấy được Mãnh Mã Tượng phía trên hai người kia tên."

"Bọn hắn ngay tại lúc này bảng xếp hạng đệ nhất đệ nhị tồn tại, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết."

Nghe nói như thế, Diêu Nhất Minh lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Lại là bọn hắn?"

Một lát sau, trong mắt của hắn xuất hiện giật mình thần sắc.

"Cũng khó trách, ngoại trừ bọn hắn, hiện giai đoạn không có người nào có thể có thực lực cường đại như vậy!"

Diêu Nhất Minh trên mặt hiện lên vẻ suy tư, không biết suy nghĩ cái gì.

Tào Tinh đội ngũ trùng trùng điệp điệp xông về Diêu Nhất Minh chỉ hướng vị trí.

Rất nhanh liền phát hiện hai cái cao chừng hai mét, toàn thân bao trùm băng tinh băng tổ.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Lên, phá hủy nó."

"Bronn bắt đầu chiến đấu!"

Râu quai nón Bronn lần nữa như là trâu đực giống như liền xông ra ngoài.

Nhìn xem cái kia cường tráng bóng lưng, Tào Tinh mở ra bóng trắng.

Gia hỏa này nếu như không phải cái thuẫn chiến lời nói, nói hắn là cái cuồng chiến sĩ, Tào Tinh cũng tin.

Chiến đấu này dục vọng, không người nào."!"

Bronn trực tiếp cầm trong tay cự thuẫn, hung hăng đập vào băng tổ phía trên.

[-174]

Một cái ba chữ số tổn thương con số bay lên, băng tổ độ bền giảm xuống một đoạn.

Tào Tinh nhìn thoáng qua

【  Zhuoma chi lực: Băng tổ 1v10 】

【  cấp bậc: Bậc một 】

【  hộ giáp: 200 】

【  bền bỉ giá trị: 1826/ 2000 】

"Vẫn được, cùng trước đó xuất hiện băng tổ đồng dạng, 200 điểm hộ giáp, 2000 điểm bền bỉ giá trị "

Nếu là cái khác người sống sót, riêng này cái băng tổ liền muốn hao phí thời gian dài mới có thể phá hủy.

Mà Tào Tinh bên này, theo Renis cùng Asam bọn người gia nhập chiến cuộc

Băng tổ bền bỉ giá trị trong nháy mắt bạo hàng.

Cùng lúc đó, băng tổ một trận chấn động. Hai cái băng tổ bên trong, đồng thời chui ra hai con 10 cấp tinh anh quái, Băng Sào Chi Đề.

Tào Tinh vội vàng chỉ huy nói: "Ngừng, trước đánh giết hai cái này tinh anh quái."

Theo Tào Tinh chỉ huy, đám người dời đi hỏa lực.

Trong bóng tối Sarah vô thanh vô tức xuất hiện.

!

[-2341]

10 cấp Băng Sào Chi Đề, HP cũng liền hơn 1300, một đao kia, trực tiếp đem nó nháy mắt giết!

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Băng Sào Chi Đề, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 200 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 100 】

Sau đó, cái thứ hai băng tổ quái cũng bị Andrew cùng Asam liên hợp chém giết.

Cùng lúc đó.

Còn lại hai cái băng tổ cũng bị người phá hủy

Kiểm lại thu hoạch, tính đến trước đó tại người nhà họ Diêu lãnh địa đánh giết kia mấy chục con băng tổ quái.

Tính gộp lại thu được

【  sông băng mảnh vỡ 】*25 【  Băng Long ấn ký 】*57

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Vẫn được, dù sao cộng lại cũng không tiêu tốn ta mười phút đồng hồ thời gian."

Thoái thác hai cái này băng tổ về sau, Tào Tinh đang chuẩn bị mang theo đội ngũ tiếp tục đi tới.

Mà đúng lúc này, cái kia Diêu Nhất Minh, mang theo muội muội của hắn cấp tốc chạy tới.

Xa xa, liền nghe được cái kia Diêu Nhất Minh thanh âm.

"Tào. . . Tào Tinh đại lão, xin chờ một chút!"

Tào Tinh sững sờ, sau đó ánh mắt nghi ngờ dừng bước.

"Có chuyện gì không?"

Diêu Nhất Minh một bên thở mạnh, một bên giải thích nói: "Là là như vậy, vừa mới quá vội vàng, chúng ta chưa kịp phản ứng."

"Càng về sau mới biết được, nguyên lai chúng ta là bị Tào Tinh đại lão giải cứu, cho nên vì báo đáp ân cứu mạng của ngươi, chúng ta cả nhà nhất trí quyết định, đưa ngươi ít đồ làm đáp tạ."

Nghe phía sau nói muốn đưa mình đồ vật, Tào Tinh vừa định nói không cần.

Rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, những người may mắn còn sống sót này trong tay cũng không có vật gì tốt.

Kết quả cái này Diêu Nhất Minh lại nói: "Tào Tinh đại lão trước không cần vội vã cự tuyệt."

"Chúng ta cũng biết  bình thường đồ vật, Tào Tinh đại lão khả năng không để vào mắt." "Nhưng những này là ta vô ý ở bên trong lấy được, tựa như là mấy khỏa thực vật hạt giống."

Tào Tinh nghe được hạt giống, lập tức lên hứng thú, "Ồ? Là cái gì hạt giống?"

Diêu Nhất Minh cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa qua mấy khỏa chừng nắm đấm lớn hạt giống.

Pha tạp vỏ, mặt trên còn có từng đầu màu đen đường vân.

Tào Tinh sau khi nhận lấy, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống *3 】

Tào Tinh sững sờ, "Chiến Tranh Cổ Thụ? Thứ gì?"

Hắn kiểm tra một hồi cái đồ chơi này thuộc tính.

【  Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống: Ma pháp thực vật 】

【  hạt giống hiệu quả: Trồng ở sinh mệnh lực dư thừa thổ nhưỡng bên trong, định kỳ đổ vào Hàn Linh Thủy, nhưng nhanh chóng sinh trưởng ra một gốc có cấp 15  tinh anh thực lực Chiến Tranh Cổ Thụ. 】

(chú thích: Chiến Tranh Cổ Thụ sinh trưởng chu kỳ là 7 ngày, mỗi ngày đều cần đổ vào 100L trở lên Hàn Linh Thủy, Chiến Tranh Cổ Thụ tốc độ di chuyển cực kỳ chậm chạp, tại trồng trước, mời chọn tốt vị trí. )

Xem hết hạt giống này giới thiệu, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Lại là một loại phòng thủ loại hình ma pháp thực vật. Chỉ cần trồng xuống, bảy ngày sau liền có thể mọc ra một gốc cấp 15  Tinh Anh cấp cổ thụ.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ngươi xác định, muốn đem loại này cường đại hạt giống cho ta?"

Diêu Nhất Minh có chút ngượng ngùng nói: "Đúng vậy, Tào Tinh đại lão."

"Cái này hạt giống mặc dù có thể trồng ra cấp 15  Tinh Anh cấp cổ thụ, nhưng là nó cần gì Hàn Linh Thủy đổ vào, loại nước này chúng ta căn bản không có tại trên thị trường nhìn thấy."

"Mà lại trừ cái đó ra, còn muốn trồng trọt tại sinh mệnh lực dư thừa địa phương, nói thật, ta đến bây giờ cũng không biết cái gì là sinh mệnh lực dư thừa thổ nhưỡng.

"Trước đó ta thử nghiệm trồng qua một viên Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống, kết quả ngày thứ hai liền chết. . .

Nói đến đây, Diêu Nhất Minh có chút uể oải nói: "Cho nên, hạt giống này với ta mà nói cũngkhông có tác dụng gì."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng biết Diêu Nhất Minh xác thực nói có đạo lý

Cái này mấy khỏa hạt giống mặc dù cường đại, nhưng sinh trưởng điều kiện tương đối hà khắc  người bình thường thật đúng là loại không nổi.

"Cám ơn."

Nghe được Tào Tinh nói lời cảm tạ, cái này Diêu Nhất Minh có chút ngượng ngùng sờ lên đầu, "Không cần khách khí. . . Nếu không phải Tào Tinh đại lão, chúng ta toàn gia khả năng gặp chuyện không may."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cái này Diêu Nhất Minh lãnh địa, khoảng cách Tào Tinh lãnh địa không xa.

Nhận nói thật lên, hai người bọn họ xem như hàng xóm. Mà đụng phải một cái dễ nói chuyện hàng xóm, coi như không tệ.

Đúng lúc này, Diêu Nhất Minh có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia. . Tào Tinh đại lão, trừ cái đó ra, ta còn có cái yêu cầu quá đáng."

"Cái gì?"

Tào Tinh nghĩ lầm đối phương là muốn điểm chỗ tốt, bất quá, Diêu Nhất Minh cho mình trân quý như vậy hạt giống, nếu như hắn muốn điểm đồ ăn cái gì, nhưng cũng không có quan hệ gì.

Kết quả, Diêu Nhất Minh lại chỉ chỉ bên cạnh hắn một cái ngũ quan tinh xảo, có chút mặt em bé tiểu nữ sinh, "Đây là muội muội ta Diêu Huỳnh, nàng là Mộ Tuyết nữ thần fan hâm mộ.

"Lần này thấy được Mộ Tuyết nữ thần, cho nên liền muốn cùng nàng hợp cái ảnh.