Chương 12: Nguyệt Thần thương hội, bậc bốn cường giả! (1)

Chương 12: Nguyệt Thần thương hội, bậc bốn cường giả! (1)

Bên cạnh mặt em bé tiểu nữ sinh kích động nói: "Mộ Tuyết tỷ tỷ quá đẹp! Ta đã sớm muốn cùng nàng hợp cái ảnh, trước đó tại Hồng Kông thời điểm, một mực không có cơ hội."

"Mộ Tuyết tỷ tỷ, ngươi có thể thỏa mãn ta nguyện vọng này sao?"

Nghe nói như thế, ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng Liễu Mộ Tuyết sửng sốt một lát, sau đó trên mặt phủ lên nụ cười ấm áp.

Liễu Mộ Tuyết nhìn một chút Tào Tinh, tựa hồ đang trưng cầu ý kiến của hắn.

Tào Tinh gật đầu nói: "Đi thôi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới.

Hai người tiến hành đơn giản chụp ảnh chung về sau, Diêu Huỳnh kia phấn nộn tiểu mang trên mặt vẻ thoả mãn, đồng thời kích động nói: "Quá tốt rồi, rốt cục cùng Mộ Tuyết nữ thần khép lại ảnh."

Tào Tinh cười cười, không có dừng lại lâu.

Cùng Diêu Nhất Minh cáo biệt về sau, liền mang theo các đội viên tiếp tục đi tới.

Hắn mắt nhìn bản đồ.

Lấy hắn vị trí hiện tại, khoảng cách Cơ Tâm Nguyệt lãnh địa còn có trọn vẹn 120 cây số. Nói cách khác, còn cần chí ít nửa giờ thời gian mới có thể đến.

Tào Tinh thầm nói nói: "Thời gian hoàn toàn đầy đủ, bất quá cũng cần tăng tốc động tác, lợi dụng được ban ngày phát triển thời gian."

Thế là, hắn hạ lệnh: "Tất cả mọi người, đi theo sau Mãnh Mã Tượng hết tốc độ tiến về phía trước."

"Đại Bạch, bắt đầu toàn lực bắn vọt!"

Đại Bạch nghe được Tào Tinh chỉ lệnh, mở ra bốn vó bắt đầu lao nhanh

Đông! Thùng thùng!

Mỗi bước ra một bước, đều thể hiện ra uy thế kinh người.

Mà Diêu Nhất Minh cùng Diêu Huỳnh, thì là đứng tại chỗ nhìn qua Tào Tinh đám người bóng lưng, trong lòng cảm thán không thôi.

"Tào Tinh đại lão thật mạnh a. . . Lãnh địa của hắn phát triển được nhất định tốt hơn chúng ta nhiều."

Diêu Nhất Minh thở dài nói: "Nếu như có thể gia nhập lãnh địa của hắn, chắc hẳn cũng không cần lại lo lắng loại chuyện này phát sinh đi?"

Một bên Diêu Huỳnh có chút ngốc manh nói: "Ca, ngươi cái gì ý tứ? Chúng ta muốn gia nhập lãnh địa của hắn sao!"

Diêu Nhất Minh lắc đầu, "Ta liền tùy tiện nói một chút, người ta có muốn hay không chúng ta đều không nhất định đâu."

"Đi thôi, trở về nắm chặt thời gian phát triển lãnh địa."

Tào Tinh bọn người ở tại cánh đồng tuyết bên trong cực tốc bôn tập, động tĩnh vẫn tương đối lớn. Ven đường gặp phải những cái kia màu trắng Lục hành điểu, băng sương nai sừng tấm Á-Âu các loại, xa xa cảm nhận được bọn hắn chạy lúc uy thế về sau, lập tức dọa đến chạy tứ phía.

Mà Tào Tinh lúc đầu muốn giết mấy cái băng sương nai sừng tấm Á-Âu bổ sung điểm ăn thịt, thấy cảnh này trực tiếp từ bỏ ý nghĩ này.

Quá lãng phí thời gian.

Cùng lúc đó, theo Tào Tinh bọn người thanh thế hạo đãng tiến lên, trên đường đi ngẫu nhiên cũng có một chút người sống sót phát hiện Tào Tinh thân ảnh.

Toàn bộ 174 khu còn thừa lại 32000 người, chí ít hơn tám nghìn cái lãnh địa.

Tại một cái 500 cây số *500 cây số khu vực,  mật độ nhân khẩu còn là rất lớn.

Cho nên có thể đụng phải cái khác lãnh chúa cũng bình thường.

Bọn hắn đều kinh ngạc tại cái này cường đại đội ngũ, còn tưởng rằng đụng phải thế giới này dân bản địa đâu.

Trong chốc lát, cũng không dám tới gần.

Đương nhiên, coi như bọn hắn muốn tới gần cũng vô dụng, bởi vì lấy Tào Tinh tốc độ di chuyển, đủ để nhẹ nhõm đem những người may mắn còn sống sót này vung ra sau lưng.

Đội ngũ hết tốc độ tiến về phía trước.

Trên đường đi, Tào Tinh lại đụng phải hai ba cái thôn trang, những này thôn trang lực lượng phòng thủ nhìn đều so Hogg thôn muốn cường hãn rất nhiều.

Tào Tinh không có đi vào, mà là nhớ kỹ những này thôn trang vị trí.

Sau một giờ.

Tào Tinh bọn người ở tại một đầu sông băng trước ngừng lại. Trên bản đồ biểu hiện, nơi này gọi là 【  Wright sông 】.

Mặt sông rộng đại khái bảy tám cây số, xem như một con sông lớn.

Cùng lúc đó, Tào Tinh còn chứng kiến một đám thân ảnh, dắt ngựa xe cùng hàng hóa, tại trên mặt băng thận trọng đi lại.

Tào Tinh đội ngũ cũng thả chậm bước chân, sau đó hạ lệnh: "Sarah, đi dò thám đám người kia thân phận."

Còn không chờ Sarah đi chấp hành, Asam đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, kia là một đám thương nhân, tựa như là Nguyệt Thần thương hội."

"Nguyệt Thần thương hội?"

Tào Tinh nghĩ tới.

Nguyệt Thần thương hội giống như Hắc Sư thương hội, là Tây đại lục quy mô lớn nhất tam đại thương hội một trong.

Những này lang thang thương nhân trong tay khả năng có một ít cổ quái kỳ lạ, hoặc là nói tương đối đồ vật đặc biệt.

Mà lại, coi như không thứ gì tốt, trong tay hắn vừa vặn có một phê tạp vật cần muốn ra tay, đổi thành Crans mua sắm đồ ăn.

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định chủ ý.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Đông! Thùng thùng!

Đội ngũ hướng phía cái kia thương đội tới gần.

Cùng lúc đó, nhìn thấy Tào Tinh bọn người tới, cái kia thương hội cũng thả chậm bước chân. Mấy chục tên người mặc áo giáp màu bạc kỵ sĩ, đi tới thương đội trước mặt, đem bảy tám cỗ xe ngựa bảo hộ ở sau lưng.

Mà Tào Tinh quét mắt đám người này đỉnh đầu tin tức.

【  Nguyệt Thần thương hội hộ vệ đội trưởng: Benik 1v24 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  cấp bậc: Bậc ba Tinh Anh cấp 】

【  lực công kích: 1533~1575 】

【  hộ giáp: 305~354 】

【  kỹ năng: Đế quốc kiếm thuật, đâm, ngân quang rơi lưỡi đao. 】

【  thiên phú: Không 】

【  Nguyệt Thần thương hội hộ vệ: Jamel 1v23 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  cấp bậc: Bậc ba phổ thông sinh vật 】

【  lực công kích: 1279~1298 】

【  hộ giáp: 257~276 】 【  kỹ năng: Chiến phủ tinh thông, mổ bẩn 】

【  thiên phú: Không 】

Quét một vòng những hộ vệ này thuộc tính, Tào Tinh trong lòng đã có ngọn nguồn.

Cùng Hắc Sư thương hội lực lượng không sai biệt lắm, đều là một đám bậc ba sinh vật, đủ để cho bọn hắn tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết an toàn cất bước.

Bất quá người của bọn hắn số so Hắc Sư thương hội muốn nhiều.

Nhìn thấy to lớn Mãnh Mã Tượng tới gần, mấy chục tên hộ vệ đều có chút khẩn trương.

Mặc dù cấp bậc của bọn hắn so Mãnh Mã Tượng cao hơn, nhưng Mãnh Mã Tượng hình thể quá lớn, cho người ta một loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Tên hộ vệ kia đội trưởng rút vũ khí ra, trầm giọng nói: "Nơi này là Nguyệt Thần thương hội đội xe, các hạ dừng bước!"

Tào Tinh làm thủ thế, đội ngũ ngừng lại.

Sau đó, hắn liền từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới.

"Không cần khẩn trương, chúng ta không có ác ý."

Nghe nói như thế, bọn này hộ vệ đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Trước mắt bọn này đến từ khác biệt chủng tộc sinh vật, mặc dù nhìn khí tức đối với bọn họ cường đại, nhưng lại cho bọn hắn một loại cực mạnh cảm giác áp bách."Các hạ, các ngươi có chuyện gì không?"

Cùng lúc đó, phía sau hắn trong xe ngựa vang lên một đạo lanh lảnh giọng nam, "Benik, phía ngoài đều là ai."

Không chờ tên hộ vệ này đội trưởng trả lời, bên trong lần nữa truyền đến thanh âm.

"Các ngươi không nên tùy tiện cùng người xa lạ giao lưu, Cuồng Phong cánh đồng tuyết Du Liệp Giả thế lực mười điểm xương, bọn hắn thích nhất ngụy trang thành người bình thường tới gần những thương hội kia, sau đó cướp bóc hàng hóa của bọn hắn."

Nghe nói như thế, Nguyệt Thần thương hội bọn này hộ vệ, đều có chút khẩn trương.

Đồng thời mang theo xem kỹ ánh mắt, nhìn về phía Tào Tinh cùng phía sau hắn đám người này.

Tào Tinh lắc đầu, "Ta không phải Du Liệp Giả, ta là một tên lãnh chúa, đây đều là thủ hạ của ta."

"Xem lại các ngươi thương đội, cho nên muốn cùng các ngươi làm một ít giao dịch, hi vọng có thể đổi một ít vật tư."

Bọn hộ vệ lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

Tên kia gọi là Benico hộ vệ đội trưởng quay đầu nói: "Ước Vạn đại nhân, người bên ngoài tự xưng là một vị lãnh chúa, muốn cùng chúng ta Nguyệt Thần thương hội tiến hành giao dịch."

"Giao dịch?"

Nghe nói như thế, phía sau xe ngựa giật giật.

Sau đó từ bên trong cấp tốc chui ra ngoài một cái thùng rượu dáng người, mặc thật dày bông vải phục, thân cao không sai biệt lắm một mét sáu trung niên nhân.

Hắn vừa ra tới, liền nhấc nhấc cái kia bụng bia, sau đó mang theo xem kỹ ánh mắt, tại trên người Tào Tinh đảo qua. Tựa hồ là cái này thương đội người phụ trách.

Mà Tào Tinh cũng nhìn thoáng qua gia hỏa này thuộc tính.

【  Nguyệt Thần thương hội: Ước Vạn 1v10 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  HP: 740/740 】

【  lực công kích: 53~57 】

【  kỹ năng: Trả giá, đàm phán, uy hiếp, đe dọa, doạ dẫm. 】

【  thiên phú: Không 】

【  trạng thái: Say rượu 】

Tào Tinh vui lên.

Lại là cái thùng rượu bụng, làm sao cảm giác những thương nhân này đều lớn lên không sai biệt lắm.

Mà lại, nhìn cái này Ước Vạn kỹ năng liệt biểu, đây không phải người hiền lành a!

Đoán chừng so Hilton muốn khó làm rất nhiều.

Ước Vạn có chút buồn bực ngán ngẩm mà hỏi: "Liền là các ngươi muốn cùng chúng ta Nguyệt Thần thương hội giao dịch?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta chỗ này có một phê hàng hóa muốn xuất thủ, các ngươi thu sao?"

Nghe nói như thế, Ước Vạn híp mắt lại, sau đó tỉ mỉ đánh giá Tào Tinh một phen.

"Là hàng hóa gì, trước để cho ta xem đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó trong tay xuất hiện một đống 【  đặc dính chất lỏng 】

Lần trước tại Huyệt Cư nhân sơn động bên trong, hắn hết thảy thu được 673 đoàn đặc dính chất lỏng  dựa theo Hilton 50 Crans giá cả, cũng có thể lấy lòng mấy vạn Crans đâu..