Chương 121: Nguyệt Thần thương hội, bậc bốn cường giả! (2)

Chương 121: Nguyệt Thần thương hội, bậc bốn cường giả! (2)

Nhưng mà, Ước Vạn nhìn thấy đồ vật trong tay của hắn, lại không hứng lắm.

"A, là cái này a, chúng ta xác thực thu, trên tay ngươi có bao nhiêu?"

Tào Tinh trả lời: "Hơn 600 phần."

Nghe được cái này con số, Ước Vạn mới hơi nhấc lên điểm tinh thần, sau đó nói: "Vậy cứ như vậy đi, loại này chất lỏng chúng ta bình thường là 5 Crans giá cả thu mua."

"Nhìn ngươi lượng nhiều phân thượng, có thể cho ngươi nâng lên 6 Crans."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, gia hỏa này, thật đúng là dám ra giá.

Phải biết, lần trước Hilton đều mở ra 50 Crans giá cả.

Cái này Ước Vạn ngược lại tốt, trực tiếp ép đến một phần mười, thật thua thiệt hắn dám nói ra.

Tào Tinh lắc đầu, đem đặc dính chất lỏng thu vào, sau đó lại từ ba lô bên trong lấy ra một khối toàn thân ố vàng, bề mặt sáng bóng trơn trượt tảng đá. Đây là 【  hổ phách đá cuội 】 lần trước tại cự nhân thương hội bên cạnh xe ngựa nhặt được.

"Cái này bao nhiêu tiền?"

Ước Vạn nhìn thoáng qua, ánh mắt cũng bị hổ phách đá cuội phía trên phát ra ánh sáng nhạt trượt màu sắc mà hấp dẫn.

Nhưng hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, vẫn như cũ biểu hiện được rất bình thản, "500 Crans."

Nghe được cái giá tiền này, Tào Tinh lần nữa lắc đầu, sau đó, hắn lại từ trong ba lô móc ra kim nến.

"Cái này bao nhiêu."

Tinh mỹ mạ vàng nến, tại đất tuyết bên trong, hiện ra kim sắc sáng bóng.

Ước Vạn quan sát một phen, trực tiếp đưa tin: "200 Crans."

Theo Ước Vạn báo ra từng cái giá cả, Tào Tinh trong lòng cũng là có cái ngọn nguồn.

Gia hỏa này, thật mẹ nó lòng dạ hiểm độc!

Tào Tinh dám đánh cược, hắn tuyệt đối đem giá cả ép đến một phần mười, thậm chí thấp hơn.

Bất quá nha, sinh ý loại sự tình này, liền là lẫn nhau ép giá, ngươi tới ta đi.

Tào Tinh cảm thấy giá cả không hài lòng, không bán chính là, không đáng cùng cái này thương nhân tức giận.

Mà lúc này, Ước Vạn lại hơi không kiên nhẫn lên, "Ngươi đến cùng bán hay không a? Chúng ta thế nhưng là rất bận rộn, trước khi trời tối còn muốn tìm tới chỗ đặt chân." Tào Tinh lắc đầu nói: "Ngươi cho giá cả quá thấp, ta cũng không có nhìn ra ngươi nghĩ giao dịch thành ý."

Ước Vạn sau khi nghe xong, giả bộ như một bộ khinh thường dáng vẻ nói: "Liền ta giá tiền này còn thấp? Ngươi đi hỏi thăm một chút, Nguyệt Thần thương hội ra giá, là tất cả thương hội bên trong cao nhất."

"Ngươi chính là đi cái khác thương hội, cũng là cái giá này, mà lại nói không chừng sẽ còn thấp hơn."

Gia hỏa này một bộ nói chắc như đinh đóng cột dáng vẻ, nếu là người bình thường thật đúng là tin.

Tào Tinh lắc đầu, "Ngươi mở giá cả quá thấp, ta lại cho ngươi xem một chút một thứ cuối cùng."

Nói xong, hắn trực tiếp từ trong ba lô lấy ra một viên toàn thân bóng loáng như ngọc, đồng thời còn đang phát tán ra cường đại ma lực khí tức Bảo Châu.

Chính là phân giải ma văn tế đàn đá lúc lấy được 【  Nguyệt Hoa Bảo Châu 】.

Mà khi Ước Vạn nhìn thấy, Tào Tinh trong tay viên kia tản ra bạch quang Bảo Châu lúc, lập tức con mắt trừng lớn!

"Đây là. . Đây là những Đại pháp sư kia đều thích Nguyệt Hoa Bảo Châu, thật lớn, thật cao phẩm chất!"

"Cái này tại Pháp Sư hiệp hội, nhất định có thể bán đi một cái giá cả cực cao!"

Nói đến đây, Ước Vạn vội vàng che miệng lại.

Hắn tựa hồ ý thức được chính mình nói lỡ miệng, vội vàng giải thích nói: "Bất quá, loại này Bảo Châu chỉ có những Đại pháp sư kia mới có thể thu, mà bọn hắn thường thường đều đã tại trên pháp trượng khảm nạm cái khác vật thay thế, cho nên không tốt lắm ra tay "

Tào Tinh vui lên, cái này Ước Vạn càng là che giấu, thì càng có thể thể hiện ra Nguyệt Hoa Bảo Châu trân quý.

Loại này Bảo Châu, mặc dù Tào Tinh cũng có thể dùng để mình dùng, khảm nạm đến vũ khí trên gia tăng tổn thương. Chỉ bất quá một thanh vũ khí chỉ có thể khảm nạm một viên, mà Tào Tinh trong tay có ba viên, cho nên mặt khác hai viên có thể bán đi.

Giờ phút này, Ước Vạn dần dần khôi phục bình tĩnh, sau đó hỏi: "Vị lãnh chúa này, trong tay ngươi Nguyệt Hoa Bảo Châu bán không?"

Hắn đã không xưng hô Tào Tinh là tiểu tử, trong giọng nói cũng không có trước đó cao cao tại thượng.

Tào Tinh cười nói: "Nhìn ngươi ra giá cả."

Ước Vạn suy tư một lát, sau đó cắn răng nói: "Như vậy đi, vậy ta liền chảy máu một lần, hai vạn Crans, cái này viên Bảo Châu ta thu!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trực tiếp liếc mắt, sau đó mang theo đội ngũ xoay người rời đi.

"Chờ. . . Chờ một chút!"

Tào Tinh căn bản không muốn phản ứng hắn, gia hỏa này ra giá cả căn bản không phải thành tâm nghĩ thu, chỉ là nghĩ trên người mình cắn một cái.

Ước Vạn lập tức gấp, "Vị lãnh chúa này, 3 vạn, ta ra 3 vạn Crans!"

"Thực sự không được 5 vạn! 5 vạn cũng được a!"

Tào Tinh xoay người nói: "Ngươi căn bản cũng không có giao dịch thành ý, không tất muốn ở chỗ này lãng phí song phương thời gian."

Nói xong, hắn tiếp tục mang theo đội ngũ quay người rời đi.

Mà Ước Vạn di chuyển tiểu chân ngắn ra sức đuổi theo.

Nhưng mà, lấy cái kia 10 cấp thực lực, căn bản đuổi không kịp Tào Tinh bọn người.

Cái này thương nhân lập tức nóng nảy, nhìn về phía phía sau hộ vệ đội, ra lệnh: "Cho ta ngăn bọn họ lại!" Những hộ vệ kia tựa hồ có chút do dự.

Rốt cuộc bọn hắn cùng Tào Tinh không có xung đột, mà lại thực lực của đối phương mười điểm cường hãn.

Trong chốc lát, ai cũng không có động tác.

Ước Vạn lập tức giận lên, "Các ngươi bọn gia hỏa này, hiện tại ngay cả mệnh lệnh của ta cũng không nghe sao? Cẩn thận ta đem các ngươi chống lại mệnh lệnh sự tình báo cáo cho U Lan vương quốc vương thất!"

"Nhanh lên cho ta ngăn lại những người này!"

Bọn này hộ vệ sau khi nghe xong thở dài một tiếng, sau đó nhao nhao rút vũ khí ra, ngăn cản Tào Tinh đội ngũ đường đi.

Tào Tinh mắt nhìn đám người này tư thế, sau đó nhàn nhạt lườm Ước Vạn liếc mắt, hỏi: "Ngươi xác định, muốn ngăn chúng ta sao?"

"Đến lúc đó, đã dẫn phát hậu quả gì, nhưng không phải là chúng ta có thể khống chế."

Ngữ khí của hắn cũng không nặng, nhưng lại cho người ta một cỗ cảm giác lạnh lẽo âm u.

Ước Vạn vừa định mở miệng.

Nhưng lại cảm nhận được Tào Tinh cùng hắn thủ hạ bên người nhóm, kia tràn ngập sát ý ánh mắt.

Trong chớp nhoáng này, Ước Vạn cảm giác mình phảng phất bị một đám hung tàn ác lang để mắt tới!

Thuộc về thương nhân kia tham sống sợ chết bản tính phát tác, nhưng là hắn mắt nhìn hộ vệ bên cạnh, dần dần đã có lực lượng.

Ước Vạn hừ lạnh nói: "Tiểu tử, đừng quá khí trương, thủ hạ ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng đều là một đám bậc hai sinh vật, cùng ta bọn này bậc ba hộ vệ so ra, chênh lệch to lớn!"

"Ta khuyên ngươi tốt nhất trung thực đem Nguyệt Hoa Bảo Châu bán cho ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Tào Tinh nghe nói như thế, khóe miệng đã mang theo một cái nụ cười.

Hắn giơ lên pháp trượng.

Nhìn thấy động tác này, Asam bọn người minh bạch cái gì.

Bọn hắn nhao nhao chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chỉ cần Tào Tinh ra lệnh một tiếng, liền vọt thẳng đi qua đem cái này thương nhân xử lý.

Lúc này Ước Vạn, lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng nguy cơ đem hắn bao phủ.

Âm thầm Sarah đã sớm đem hắn khóa chặt, chỉ cần chiến đấu ngay từ đầu, cái này Ước Vạn sống không quá 1 giây.

Ngay tại chiến đấu hết sức căng thẳng thời điểm.

Sau lưng một chiếc xe ngựa bên trong, xuất hiện một đạo thành thục giọng nữ, "Ước Vạn, các ngươi đang làm cái gì?"

Nghe được đạo thanh âm này, Ước Vạn vội vàng nghiêm sắc mặt.

Hắn xoay người, đối chiếc xe ngựa kia cung kính nói: "Hồi Marita phu nhân, chúng ta đụng phải một cái tự xưng lãnh chúa tiểu tử, trên người hắn có một viên Nguyệt Hoa Bảo Châu."

"Ta nghĩ đến Flan công chúa bệ hạ, gần đây không phải tại chuẩn bị đột phá đại pháp sư sao? Vừa vặn dùng cái này xem như lễ vật, hiến cho Flan công chúa."

Hừ

Trong xe ngựa truyền đến hừ lạnh một tiếng."Ước Vạn, ta tại trong hội nghị nhiều lần nhắc lại qua, Nguyệt Thần thương hội không cho phép xuất hiện ép mua ép bán hành vi.

"Mà đây chính là ngươi làm ăn phương thức sao?

"Khó trách chúng ta Nguyệt Thần thương hội thanh danh càng ngày càng kém, liền là bị các ngươi bọn gia hỏa này bại hoại!"

Cùng lúc đó, xe ngựa rèm xốc lên, từ bên trong đi ra một người mặc hoa lệ sâu váy dài màu lam, trên thân còn hất lên một kiện thật dày Tuyết Điêu da quý phụ nhân.

Dung mạo của nàng bên trong mang theo thành thục khí tức, tóc màu vàng bàn quá đỉnh đầu, phía trên cắm các loại tinh mỹ trang sức.

Trên mặt cũng lộ ra một tia già dặn, thoạt nhìn như là cái chỗ làm việc nữ cường nhân.

Nhìn xem ƯớcVạn, tên này quý phụ nhân giữa lông mày mang theo một tia nộ khí.

"Ước Vạn, nếu không phải ta lần này ra, muốn cùng các ngươi đi một lần thương lộ, làm một lần điều tra."

"Còn thật không biết các ngươi là như thế này làm ăn."

"Ta nhìn lần này qua đi, ngươi cũng không cần tại Nguyệt Thần thương hội tiếp tục ở lại."

Nghe phía sau câu nói kia, Ước Vạn nụ cười trên mặt lập tức biến mất, sau đó toàn thân run lên, vội vàng quỳ sát trên mặt đất.

Ước Vạn kích động nói: "Marita phu nhân, tại hạ sai, cầu ngươi khai ân a, không muốn đem ta đuổi ra Nguyệt Thần thương hội!"

Cái này thương nhân tựa hồ phi thường e ngại trước mắt quý phụ nhân.

Tào Tinh mắt nhìn cái này thành thục nữ nhân thuộc tính. 【  U Lan vương quốc: Marita · Villegas 】

【  sở thuộc thế lực: U Lan vương quốc 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  thiên phú: ? ? ? 】

Ngoại trừ danh tự bên ngoài, cái khác thuộc tính đều không nhìn thấy.

Tào Tinh lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Bởi vì điều này nói rõ, nữ nhân trước mắt này rất có thể có cấp 30 trở lên thực lực.

Cũng chính là, bậc bốn cường giả!.