Chương 122: Giao dịch, quỷ dị nuốt ma chi hạp  (1)

Chương 122: Giao dịch, quỷ dị nuốt ma chi hạp  (1)

Nguyên lai cái này gọi là Marita nữ nhân là bậc bốn cường giả, khó trách Ước Vạn như vậy sợ hãi nàng.

Marita trên thân khí tràng mười phần, nàng nhìn xem đám kia hộ vệ, quát lớn: "Tất cả trở lại cho ta."

Những hộ vệ kia như trút được gánh nặng, nhao nhao thu hồi vũ khí, về tới bên cạnh xe ngựa.

Ước Vạn giờ phút này quỳ trên mặt đất, vẫn như cũ không ngừng cầu xin tha thứ.

Marita phu nhân nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, trực tiếp hướng Tào Tinh bọn người đi tới.

Asam ở bên cạnh giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, Nguyệt Thần thương sẽ phía sau, tựa như là U Lan vương quốc vương thất đang ủng hộ."

"Nữ nhân này, hẳn là U Lan vương quốc vương thất thành viên, khả năng còn tại Nguyệt Thần thương hội đảm nhiệm không thấp chức vị."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng coi là minh bạch giữa bọn hắn quan hệ.

Nói như vậy bắt đầu, cái này Marita xem như Ước Vạn cấp trên, cũng chính là Nguyệt Thần thương hội cao tầng.

Marita khẽ mở bước liên tục, thật dài váy kéo tại trên mặt băng, đi vào Tào Tinh bên người khẽ khom người.

"Thực sự thật có lỗi, vị này tuổi trẻ lãnh chúa."

"Chúng ta Nguyệt Thần thương hội nội bộ quả thật có chút vấn đề, gần đây bọn ta đã bắt đầu chỉnh đốn."

"Tại hạ Marita · Villegas, hướng ngài biểu thị chân thành ý.

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn, không nghĩ đến cái này có bậc bốn thực lực nữ nhân, còn rất tốt nói chuyện.

Thế mà lại đối với hắn loại này chỉ có bậc hai thực lực lãnh chúa nói xin lỗi.

"Marita tiểu thư, ta tiếp nhận áy náy của ngươi, trong đó của ngài tâm tựa như bề ngoài của ngươi đồng dạng mỹ lệ."

Tào Tinh một trận lời hay, rốt cuộc loại này cường đại dân bản địa, không cần thiết trở mặt.

Nghe được Tào Tinh xưng hô, Marita bối rối một lát, nghi hoặc nói: "Ngươi. . . Ngươi gọi ta cái gì?"

"Marita tiểu thư a, có vấn đề gì không?"

Marita sau khi nghe xong có chút xấu hổ nói: "Cái . Cái gì tiểu thư. . Người ta năm nay đều hơn ba mươi tuổi.

Tào Tinh cười nói: "Thật sao?"

"Nhưng trong mắt của ta, ngài vẫn là cùng chừng hai mươi thiếu nữ giống như mỹ lệ, tuổi trẻ."

"Mà lại, trên người ngươi còn có những cái kia các thiếu nữ không có khí chất, như là cao trên núi tuyết liên, một mình mỹ lệ."

Trước mắt quý phụ nhân bị Tào Tinh một trận tán dương, có chút không tốt ý tứ lên, bất quá nàng cũng coi là lịch duyệt phong phú, rốt cuộc tuổi tác bày ở nơi đó, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Nàng môi son khẽ mở, nở nụ cười xinh đẹp, "Vị này tuổi trẻ lãnh chúa, ngươi nhưng thật biết nói chuyện ~ "

"Ta nghe nói, ngươi nơi đó có một viên Nguyệt Hoa Bảo Châu thật sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, bất quá không phải một viên, mà là hai viên."

Nghe nói như thế, đối diện Marita phụ nhân miệng nhỏ khẽ nhếch, lộ ra hết sức kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh ngay cả loại này trân quý Bảo Châu đều có hai viên.

Nhưng lấy Marita địa vị, Nguyệt Hoa Bảo Châu mặc dù mười điểm hiếm có, nhưng nàng cũng không phải là chưa từng thấy qua.

Nàng lần nữa cười khẽ nói, " vị này tuổi trẻ lãnh chúa, không chỉ có miệng ngọt còn như thế có bản lĩnh."

"Ngài trên tay hai viên Bảo Châu, đều bán cho chúng ta Nguyệt Thần thương hội như thế nào?"

"Đương nhiên, ta sẽ cho ngươi một hợp lý giá cả."

Tào Tinh sảng khoái đáp ứng, "Không có vấn đề."

Hắn Nguyệt Hoa Bảo Châu vốn chính là chuẩn bị bán, nếu như cái này nữ nhân có thể cho ra một cái giá vừa ý, kia Tào Tinh cũng nguyện ý bán ra.

Marita nghe được Tào Tinh sảng khoái như vậy, đôi mắt đẹp bên trong tán thưởng chi sắc càng đậm.

"Bất quá, Nguyệt Hoa Bảo Châu căn cứ lớn nhỏ cùng phẩm chất, cũng chia hạ trung thượng đẳng, mỗi một loại phẩm chất Nguyệt Hoa Bảo Châu, đối các pháp sư trợ giúp cũng không giống."

"Cụ thể giá cả, ta còn phải xem vật thật rồi quyết định, ngươi cảm giác đến như thế nào?"

Tào Tinh điểm một cái, "Kia là tự nhiên."

Nói xong, hắn trực tiếp đem hai viên Nguyệt Hoa Bảo Châu đều đem ra.

Dù sao hắn ba lô bên trong ba viên Nguyệt Hoa Bảo Châu, thuộc tính đều là đồng dạng.

Marita nhìn thấy Tào Tinh hai tay riêng phần mình nắm lấy một viên tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, chừng to bằng nắm đấm trẻ con Bảo Châu, trong mắt dị màu liên tục.

Lúc này, nàng cũng minh bạch Ước Vạn vì sao lại muốn ép mua ép bán nguyên nhân.

Trước mắt viên này Nguyệt Hoa Bảo Châu phẩm chất cùng lớn nhỏ, đều là trên vân vân.

Nàng dùng ánh mắt khoét Ước Vạn liếc mắt, hận không thể cho hắn một ba chưởng đập tiến trong tầng băng.

Đối với nàng mà nói, tiền ngược lại không là trọng yếu nhất, chẳng qua là loại này phẩm chất Nguyệt Hoa Bảo Châu tương đối khó tìm.

Mà ở Tào Tinh cái góc độ này, nàng kia oán trách ánh mắt bên trong, lại phảng phất mang theo khác phong tình.

Marita khẽ khom người nói: "Vị này tuổi trẻ lãnh chúa, thực không dám giấu giếm, chúng ta U Lan vương quốc Flan công chúa, gần đây muốn tấn thăng làm đại pháp sư, ta đang lo không có gì thích hợp lễ vật đưa cho nàng đâu."

"Hai cái này Nguyệt Hoa Bảo Châu, ta lấy danh nghĩa cá nhân, ra 100 vạn Crans nhận lấy, ngươi xem coi thế nào?"

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, cái giá tiền này đã vượt qua hắn mong muốn.

Hắn lúc đầu cũng là nghĩ, ba viên Nguyệt Hoa Bảo Châu có thể bán được một viên kim cương đen giá cả liền không sai biệt lắm.

Hiện tại xem ra, hai viên Nguyệt Hoa Bảo Châu liền đã chống đỡ lên một viên kim cương đen.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Có thể, thành giao."

Marita trên mặt cũng xuất hiện nụ cười nhàn nhạt, sau đó nàng đối sau lưng hộ vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Mấy tên hộ vệ hiểu ý, ôm hai cái rương lớn liền đi qua đến.

Marita nói khẽ: "Nơi này mỗi cái cái rương đều có 50 vạn Crans, vị này tuổi trẻ lãnh chúa có thể kiểm lại một chút."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần, trực tiếp giao dịch đi."

Hắn có hệ thống, căn bản không cần mình kiểm kê.

Marita chậm rãi dời bước, đi vào Tào Tinh bên người, sau đó từ trong tay hắn nhận lấy Bảo Châu.

Mà Tào Tinh thì là nhận lấy hai cái rương lớn, sau đó trực tiếp thu vào ba lô bên trong.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  giao dịch thành công: Thu hoạch được tiền * 100 vạn, ngươi đã mất đi nguyệt hoa Bảo Châu *2 】

100 vạn tới tay, Tào Tinh lập tức cảm giác của cải của nhà mình lại phong phú.

"Không sai không sai, số tiền này có thể mua sắm lượng lớn lương thực, đầy đủ những cái kia các lĩnh dân ăn một thời gian thật dài."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, trên tay hắn còn có một viên nguyệt hoa Bảo Châu, bất quá không định tiếp tục bán.

Về phần cái khác tạp vật, ngược lại là có thể ra tay.

Nhìn nàng như thế dễ nói chuyện bộ dáng, Tào Tinh hỏi: "Mỹ lệ Marita nữ sĩ, ngoại trừ Bảo Châu bên ngoài, ta chỗ này còn có một nhóm tạp vật, không biết quý thương hội có nguyện ý hay không thu mua?"

Marita khóe miệng nhấp nhẹ, Tào Tinh tán dương tựa hồ đối với nàng cực kỳ là hưởng thụ.

"Đương nhiên, chúng ta Nguyệt Thần thương hội cái gì sinh ý đều làm, để cho ta nhìn xem ngươi muốn bán ra thứ gì a?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó theo thường lệ đem 【  đặc dính dịch thể 】 【  mạ vàng nến 】 【  hổ phách đá cuội 】 những vật này lần nữa đem ra.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn sẽ 【  Tuyết Địa Bạo Hùng tay gấu 】

Cũng cùng một chỗ thả đi lên.

Hắn nhớ kỹ, hệ thống ghi chú bên trên, đôi này tay gấu cũng sẽ có một một ít quý tộc thu đi, làm cất giữ dùng.

Marita nhìn thấy những này tạp hoá, giữa lông mày không có chút nào không nhịn, ngược lại từng cái nghiêm túc nghiên cứu bắt đầu.

Sau đó rất nhanh, nàng liền cấp ra giá cả.

Không biết có phải hay không bởi vì Tào Tinh nói ngọt xuất hiện tác dụng, Marita cho thu mua giá cả, thậm chí so Hilton giá cả còn cao hơn một chút.

Trong đó, đặc dính chất lỏng là 60 Crans giá cả thu mua.

Mạ vàng nến giá tiền là 2000 Crans giá cả.

Hổ phách đá cuội giá tiền là 3000 Crans.

Về phần Tuyết Địa Bạo Hùng tay gấu, thế mà bán được 8000 Crans giá cao.

"Vị này tuổi trẻ lãnh chúa, cái giá tiền này ngươi nhưng hài lòng?"

Tào Tinh lập tức nở nụ cười, "Hài lòng, hết sức hài lòng!"

"Ta nói sai, Marita tiểu thư, ngươi không phải trên núi cao tuyết liên, mà là trên tuyết sơn nữ thần, như vậy mỹ lệ lại thiện lương."

Một trận này khen, trực tiếp khen Marita mở cờ trong bụng, bắt đầu che mặt khẽ nở nụ cười.

Sau đó, bọn hắn lần nữa hoàn thành một đợt giao dịch.

【  giao dịch thành công: Ngươi đã mất đi đặc dính chất lỏng *673, ngươi thu được 40380 Crans 】

【  giao dịch thành công: Ngươi đã mất đi mạ vàng nến *34, ngươi thu được 68000 Crans 】

【  giao dịch thành công: Ngươi đã mất đi hổ phách đá cuội *17, ngươi thu được 51000 Crans 】

【  giao dịch thành công: Ngươi mất đi Tuyết Địa Bạo Hùng tay gấu *2, ngươi thu được 16000 Crans 】

Những vật này cộng lại, Tào Tinh hết thảy thu hoạch gần 18 vạn Crans, tăng thêm Nguyệt Hoa Bảo Châu 100 vạn.

Hắn tiền trên người, lần nữa đột phá trăm vạn.

Marita phu nhân khẽ cười nói:

"Vị này tuổi trẻ lãnh chúa, lần giao dịch này ngươi kiếm lấy không ít Crans đâu, còn không biết các hạ danh hào?"

Tào Tinh trả lời: "Lãnh chúa Tào Tinh, hướng Marita tiểu thư vấn an."

Marita gật gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ suy tư, tựa hồ nhớ kỹ cái tên này.

"Tào Tinh lãnh chúa, cần nhìn xem chúng ta Nguyệt Thần thương hội hàng hóa sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đang có ý này."

Hắn vốn chính là muốn nhìn một chút những này lang thang thương nhân, trên tay có cái gì hàng hóa.

Sau một khắc, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Nguyệt Thần thương hội: Marita, mở ra cho ngươi thương phẩm liệt biểu, có tiếp nhận hay không? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm 'phải'.

Cùng lúc đó, tại hắn xuất hiện trước mặt một đống rực rỡ muôn màu thương phẩm..