Chương 122: Giao dịch, quỷ dị nuốt ma chi hạp  (2)

Chương 122: Giao dịch, quỷ dị nuốt ma chi hạp  (2)

【  sinh mệnh bí dược (tiểu) 】

: Giá bán 500 Crans 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (lục) 】

: Giá bán 1000 Crans 【  cổ lão đồng thau chiếc nhẫn (lục) 】

: Giá bán 5000 Crans 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (lam) 】

: Giá bán 10000 Crans 【  quý tộc chủy thủ (lam) 】

: Giá bán 40000 Crans 【  sơ cấp máy móc nhà máy kiến tạo bản vẽ 】

: Giá bán 50000 Crans 【  cổ đại binh khí · sương lạnh phun trào khí 】

: Giá bán:100000 Crans 【  A Lặc Thiên Trì Cự Mãng mãng da (tử) 】

: Giá bán 80000 Crans 【  băng tinh mới chùy (tử) 】

: Giá bán 20 vạn Crans 【  trung cấp cổ đại binh khí · Nguyệt Miện băng pháo 】

: Giá bán 50 vạn Crans 【  Thôn Ma Chi Hạp (đặc thù vật phẩm) 】

: Giá bán 60 vạn Crans.

【  Bạch Trú Chi Trượng (kim) 】: Giá bán 200 vạn Crans.

【  chiến tranh đại phủ. 】

Rực rỡ muôn màu thương phẩm, trên trăm đầu tin tức tại Tào Tinh trước mặt vẽ qua.

Nhìn hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Mẹ nó! Cái này đồ tốt cũng quá là nhiều đi!

So Hilton thương phẩm liệt biểu còn muốn không hợp thói thường.

Mà lại, đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực cùng máy móc nhà máy kiến tạo bản vẽ, đều là trước mắt hắn phi thường muốn đồ vật.

Liền ngay cả kim sắc trang bị cũng không chỉ một kiện, còn có cái gì trung cấp cổ đại binh khí, hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

Nếu không phải mình đánh không lại nữ nhân này.

Tào Tinh đều nghĩ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đem cái này thương đội đoạt!

Marita phu nhân đang đợi một lát sau hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, thấy như thế nào?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Marita tiểu thư, không thể không nói, Nguyệt Thần thương hội thực lực phi thường cường đại, ngay cả vật trân quý như vậy đều có thể bán ra."

Marita khẽ khom người, "Tạ ơn khích lệ, bất quá, đây chỉ là Nguyệt Thần thương hội một phần nhỏ hàng hóa."

"Nếu như ngày nào Tào Tinh lãnh chúa tiến về U Lan vương quốc, ta có thể để người mang ngươi nhìn bọn ta tổng bộ, nơi đó mới là các loại trân quý tư nguyên lưu thông nhiều nhất địa phương."

"Thậm chí, ngay cả sử thi cấp vũ khí đều sẽ bán ra a ~ "

Nói đến đây, Marita khẽ cười nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi muốn ta tự mình mang ngươi tham quan Nguyệt Thần thương hội tổng bộ, cũng không phải là không thể được, điều kiện tiên quyết là, ta ngày đó có rảnh."

Nàng dùng ánh mắt câu Tào Tinh liếc mắt, mặt mày bên trong mang theo phong tình vạn chủng.

Tào Tinh cười đáp ứng nói: "Về sau có cơ hội, ta sẽ đi U Lan vương quốc đi dạo, đến lúc đó, liền muốn phiền phức Marita tiểu thư.

"Bất quá, trước tiên có thể để cho ta nhìn xem sinh mệnh bí dược cùng màu lam phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực sao?"

Bởi vì không nhìn thấy thuộc tính, cho nên Tào Tinh nghĩ trước lợi dụng hệ thống công năng, nhìn xem hai thứ đồ này hiệu quả.

Rốt cuộc tiếp xuống, bọn hắn muốn đi khiêu chiến một cái độ khó rất cao khu vực.

Nếu như cái này sinh mệnh bí dược hiệu quả không tệ lời nói, Tào Tinh muốn mua làm chút gì dự bị.

Mà màu lam phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực, là hắn chuẩn bị dùng để câu cá.

Lần trước người quán quân kia đấu sĩ nói qua, muốn câu lên hoàng kim cá hồi, cần cao cấp hơn con mồi, cho nên Tào Tinh liền đem việc này đặt ở trong lòng.

Marita nhẹ gật đầu, sau đó để một gã hộ vệ bưng lên hai cái hộp.

Hộp mở ra, bên trong chứa đầy lấy ba mươi bình màu đỏ dược thủy, khác trong một chiếc hộp thì là 30 viên đóng gói tinh mỹ viên thuốc nhỏ.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  sinh mệnh bí dược (tiểu): Sau khi phục dụng, nhưng lập tức khôi phục 300 điểm sinh mệnh, thời gian cooldown 30 giây 】

Chỉ có thể khôi phục 300 điểm sinh mệnh, còn có 30 giây thời gian cooldown.

Phải biết, Tào Tinh hiện tại Băng Liệu Thuật mỗi giây đều có thể khôi phục 75 điểm HP.

Bất quá, sinh mệnh bí dược cùng Băng Liệu Thuật hồi phục cũng không xung đột, cho nên có thể điệp gia sử dụng.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn mặt khác sủng vật khẩu phần lương thực thuộc tính.

【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (lam): Tăng thêm lượng lớn động vật nội tạng, con mắt, cùng Huck Frog nước bọt cùng chất nhầy chế tác mà thành khẩu phần lương thực, thâm thụ các loại sủng vật yêu thích, ném cho ăn về sau, có thể gia tăng 5 điểm độ trung thành, một cái sủng vật ném cho ăn số lần hạn mức cao nhất là 3 lần. 】

(chú thích: Huck Frog nhất tộc độc nhất vô nhị bí phương, không nên tùy tiện tiết lộ a ~) nhìn xem phía trên ghi chú, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Cái đồ chơi này chế tác vật liệu, cũng quá mẹ nó trọng khẩu vị đi.

Bất quá mặc kệ nó, lại không phải mình ăn.

Suy tư một lát, Tào Tinh trả lời: "Như vậy đi, cái này 30 bình sinh mệnh bí dược toàn bộ cho ta, sau đó màu xanh lá phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực cho ta đến 50 viên, màu lam phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực cho ta đến 20 viên, cùng máy móc nhà máy kiến tạo bản vẽ ta cũng muốn."

Theo Tào Tinh báo ra nhu cầu, Marita cấp tốc trong đầu tính ra giá cả.

"Có thể, cộng lại tổng cộng là 30 vạn 5 ngàn Crans."

Thật quý a. . Tào Tinh âm thầm nhả rãnh nói.

Trong đó quý nhất, liền là kia 20 viên màu lam phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực, trọn vẹn bỏ ra hắn 20 vạn Crans!

Bất quá, nếu như có thể câu đi lên trong truyền thuyết hoàng kim cá hồi, dù là chỉ câu đi lên một đầu, cũng là không lỗ!

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó cấp tốc hoàn thành đợt thứ nhất giao dịch.

【  giao dịch thành công: Ngươi thu được sinh mệnh bí dược (tiểu)*30, đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (lục)*50, đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (lam)*20, máy móc nhà máy kiến tạo bản vẽ *1, ngươi đã mất đi tiền *3 15000. . . ] Marita lần nữa cười khẽ, "Tào Tinh lãnh chúa, còn có cần sao?"

Tào Tinh không có trả lời, mà là tiếp tục xem lấy thương phẩm.

Ánh mắt của hắn đặt ở cái kia 【  Bạch Trú Chi Trượng 】 phía trên.

Đây là một thanh kim sắc pháp trượng, đương nhiên, giá cả cũng cao không hợp thói thường.

Coi như hắn đem mặt khác một viên Nguyệt Hoa Bảo Châu bán cũng mua không nổi.

Vật gì khác, Tào Tinh cũng không có cái gì mua sắm dục vọng.

Lúc này, hắn chú ý tới một loại trong đó đặc thù đồ vật, 【  Thôn Ma Chi Hạp 】

Sau đó hắn muốn đi tìm Cơ Tâm Nguyệt thăm dò 【  Ascalon mộ huyệt 】 mà theo nàng nói, ở trong đó có một con ngay tại nuốt vong linh ác ma.

Mà cái đồ chơi này, thế mà mang theo nuốt ma hai chữ, chẳng lẽ có thể thôn phệ ác ma?

Tào Tinh quyết định trực tiếp hỏi: "Mỹ lệ Marita nữ sĩ, xin hỏi cái này Thôn Ma Chi Hạp là cái gì, thuận tiện vì ta giảng giải một chút sao?"

Marita nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nói: "Cái này Thôn Ma Chi Hạp, cùng ác ma trong truyền thuyết có quan hệ."

"Nghe nói, ác ma là một loại thập phần cường đại, lại giết không chết sinh vật, dù là ngươi đem nhục thể của bọn nó hủy diệt, bọn chúng cũng rất nhanh sẽ lần nữa trở về.

"Giết không chết?"

Tào Tinh lập tức kinh ngạc không thôi, chuyện này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng thế.

Marita tiếp tục nói: "Chỉ có hủy diệt linh hồn của bọn chúng, mới có thể đem hắn triệt để giết chết."

"Nhưng mà, không có Giáo Đình thủ đoạn, cho dù là trong truyền thuyết bậc 6 cường giả, đều không thể đem nó linh hồn hủy diệt."

"Bất quá về sau, trải qua những cường giả kia nhóm nghiên cứu phát hiện, ác ma mặc dù rất khó giết chết, nhưng lại có thể đem linh hồn của bọn chúng phong ấn, cất vào một ít đặc biệt vật chứa bên trong."

Tào Tinh sững sờ, "Ý của ngươi là, cái này Thôn Ma Chi Hạp. . Marita nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, đây là kiện vật bất tường."

"Bên trong phong ấn một con ác ma đáng sợ."

Marita tiếp tục nói: "Bất quá cũng là không cần lo lắng, cái này Thôn Ma Chi Hạp bị bậc năm đại pháp sư phong cấm ma pháp gia trì qua, bên trong ác ma là ra không được."

Tào Tinh ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, "Vậy cái này Thôn Ma Chi Hạp có tác dụng gì sao?"

Nghe được vấn đề này, Marita suy tư một lát.

"Tác dụng. . Ngược lại là không tác dụng quá lớn."

"Nó duy nhất tác dụng chính là, nếu nhưngươi đụng phải cái khác ác ma, đồng thời đem nhục thân của nó phá hủy lời nói, liền có thể thúc đẩy bên trong bị phong ấn ác ma, nuốt mất đối phương linh hồn, đem nó triệt để giết chết."

"Đương nhiên, nếu như ngươi đụng phải ác ma quá mức cường đại, vượt qua Thôn Ma Chi Hạp bên trong con kia ác ma cường độ, cũng là không cách nào tiến hành thôn phệ."

Tào Tinh sau khi nghe xong giật mình nhẹ gật đầu.

Hắn tiếp xuống liền muốn đi tìm Cơ Tâm Nguyệt hoàn thành cái nhiệm vụ kia nếu như không phải nghe Marita nói, hắn còn thật không biết, ác ma là một loại giết không chết sinh vật.

Vậy cái này 【  Thôn Ma Chi Hạp 】 liền đối với hắn rất trọng yếu.

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định đem thứ này mua lại.

Marita nữ sĩ, cái hộp này ta muốn."

Nghe nói như thế, Marita nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Đương nhiên, nàng tố dưỡng để nàng không có hỏi nhiều, mà là nhẹ gật đầu, để hộ vệ bên cạnh đem một cái rương, thận trọng bưng tới.

Còn không có tới gần, Tào Tinh liền cảm thấy từng đợt tà ác khí tức.

Làm mở rương ra về sau, Tào Tinh tựa hồ ẩn ẩn nhìn thấy một đoàn hắc khí xông ra, bên tai truyền đến từng đợt nỉ non nói nhỏ âm thanh.

"Cho ta. . Tươi mới nhục thể."

"Ta muốn ăn hết. . Nội tạng. . Nhũ phòng. ".