Chương 123: Vong linh cùng quỷ hỏa, tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt (1)

Chương 123: Vong linh cùng quỷ hỏa, tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt (1)

"Thế giới này liền là một cái băng lãnh Địa Ngục. . Không có thiện. Không có ác. . Chỉ có thống khổ. . ."Chỉ có thần phục với ta. . ."

Trong hộp không ngừng truyền đến từng câu cổ quái nỉ non âm thanh.

Tào Tinh sắc mặt cổ quái.

Cái đồ chơi này quả nhiên cực kỳ tà môn.

Làm hắc khí tiêu tán về sau, Tào Tinh nhìn thấy trong rương hiện lên đặt vào một cái lớn chừng bàn tay, vuông vức hộp kim loại tử.

Marita thấy được Tào Tinh trên mặt biểu lộ, nhắc nhở lần nữa nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy, cái hộp này là một loại tà ác đồ vật, ngươi xác định còn muốn mua sắm nó sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Marita không nói thêm lời, song phương lần nữa hoàn thành giao dịch.

【  giao dịch thành công: Ngươi thu được Thôn Ma Chi Hạp *1, ngươi đã mất đi tiền * 60 vạn 】

Marita nhìn thấy giao dịch hoàn thành, khóe miệng xuất hiện lần nữa cười nhạt.

"Như vậy, ta cho ngươi biết cái hộp này phương pháp sử dụng."

Tào Tinh sững sờ, "Còn có phương pháp sử dụng?"

"Đúng vậy, bởi vì bên trong phong ấn ác ma quá mức cường đại, cho nên cái hộp này mặc kệ là mở ra, vẫn là thúc đẩy bên trong ác ma, đều cần đặc biệt chú ngữ."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Sau đó, Marita nói cho Tào Tinh các loại chú ngữ.

Mà Tào Tinh cũng cấp tốc trong đầu ghi xuống.

Từ khi tinh thần lực tăng lên trên diện rộng về sau, Tào Tinh cảm giác trí nhớ của mình cùng tư duy năng lực cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng.

Cuối cùng, Marita dặn dò một câu, "Tào Tinh lãnh chúa, nhớ lấy, cùng ác ma liên hệ thời điểm nhất định phải cẩn thận."

"Bọn chúng ngoại trừ có được các loại quỷ dị năng lực, còn mười điểm giỏi về mê hoặc lòng người."

"Nếu như ngươi cần thúc đẩy trong hộp ác ma, nhớ kỹ đừng nghe nó nói bất luận cái gì lời nói, sau khi dùng xong trực tiếp đem hộp một lần nữa phong ấn Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta nhớ kỹ, Marita tiểu thư, cảm tạ ngươi nhắc nhở."

Đến tận đây, bọn hắn lần này giao dịch có thể nói là kết thúc mỹ mãn.

Song phương đội ngũ tách ra.

Mà cái kia thương nhân Ước Vạn từ đầu đến cuối, đều quỳ gối trên mặt băng không dám bắt đầu.

Kinh lịch lần này về sau, Nguyệt Thần thương hội hắn hẳn là không tiếp tục chờ được nữa.

Đương nhiên, những này cùng Tào Tinh không có quan hệ gì chính là.

Mãnh Mã Tượng hết tốc độ tiến về phía trước, dọc theo đầu này rộng lớn sông băng hạ du khu vực, một đường lao nhanh.

Bởi vì bọn hắn chạy động tĩnh quá lớn, hai bên rừng cây bên trong, thỉnh thoảng bay lên thành đàn màu trắng đại điểu, không biết là cái gì chủng loại.

Sau hai mươi phút.

Tào Tinh đã đi tới khoảng cách Cơ Tâm Nguyệt lãnh địa, không đến 5 cây số địa phương.

Hắn lãnh địa, tựa hồ cũng ở vào đầu này sông băng phụ cận.

Thế là, hắn gửi tới tin tức, "Ta nhanh đến, ngươi có hay không tại trong lãnh địa."

Đối diện cấp tốc hồi phục: "Ta ở, Tào Tinh đại lão, một mực chờ đợi ngươi đây."

Được

Đơn giản hồi phục về sau, Tào Tinh cũng không có nói nhảm nhiều, trực tiếp tiếp tục chạy như điên.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tào Tinh tại đầu kia sông băng bên bờ, thấy được một mảnh phát triển được không sai lãnh địa.

Trong doanh địa, có một đoàn cháy hừng hực lớn đống lửa, nhìn chí ít xây dựng đến 6 cấp dáng vẻ.

Vây quanh đống lửa một vòng, kiến tạo ra được vài chục tòa kiến trúc.

Cấp 2 lãnh chúa phòng nhỏ, cấp 2 Cực Địa Nhân phòng nhỏ, cấp 1 tiệm thợ rèn, may cửa hàng, nhà ăn vân vân.

Mặc dù so ra kém Tào Tinh lãnh địa quy mô, nhưng ở người sống sót bên trong, cũng coi là phát triển được không tệ.

Giờ phút này, 8 cái Cực Địa Nhân ngay tại cách đó không xa rừng cây bên trong thu thập tư nguyên.

Kia phiến rừng cây, trên mặt đất đều là trụi lủi gốc cây, đều sắp bị bọn hắn chặt trọc.

Bất quá cũng may, hệ thống cách mỗi nửa tháng, sẽ ở lãnh địa phụ cận, ngẫu nhiên đổi mới mới tài nguyên điểm.

Những tư nguyên này điểm vị trí cũng không cố định, mà lại cho tư nguyên cũng là ngẫu nhiên loại hình.

Có khả năng cho ngươi một tòa nháo quỷ quặng sắt, cũng có khả năng cho ngươi một tòa màu mỡ mỏ vàng, toàn bằng vận khí.

Đông! Thùng thùng!

Tào Tinh tiếp tục mang theo thủ hạ nhóm tới gần.

Mãnh Mã Tượng tiếng bước chân nặng nề, đem kia tám cái Cực Địa Nhân quấy nhiễu.

Bọn hắn nhìn thấy thanh thế thật lớn Tào Tinh bọn người, trực tiếp liền dọa bối rối.

"Ô oa!"

8 cái Cực Địa Nhân hú lên quái dị, sau đó vứt bỏ trong tay công cụ, cấp tốc chạy trở về lãnh địa bên trong.

Một bên chạy còn một bên kêu to.

"Lãnh chúa đại nhân! Cứu mạng a!"

"Có thật nhiều cường đại quái vật tại hướng chúng ta lãnh địa tới gần!"

"Lãnh chúa đại nhân, mau trốn!"

Cực Địa Nhân tiếng gào đem trong doanh địa người kinh động.

Không bao lâu, lãnh chúa trong phòng nhỏ liền chui ra ba đạo nhân ảnh.

Một người trung niên nam nhân, bên cạnh đi theo một cái thân hình cao gầy, nhìn có chút tiều tụy trung niên nữ tính.

Mà tại trước mặt bọn họ, thì là một cái cầm trong tay đại kiếm hai tay nữ chiến sĩ.

Đây là một nhà ba người.

Hệ thống phân phối cơ chế mặc dù dựa theo gia đình phân phối, nhưng nếu là nhân số không đủ hoặc là thêm ra.

Liền sẽ cùng Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng dạng, hai người hoặc là ba người một cái doanh địa.

Cái này một nhà ba người, cũng chú ý tới Tào Tinh một đoàn người, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn thậm chí đều muốn đương trường chạy trốn.

Bất quá, tên kia nữ chiến sĩ nhìn thấy ngồi tại phía trên Mãnh Mã Tượng người, tại đối nàng phất tay.

Trong chốc lát, nàng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Rất nhanh, Tào Tinh liền mang người đi tới tên này nữ chiến sĩ bên người.

Nhìn lướt qua ba người trên đầu tin tức.

【  Cơ Tâm Nguyệt 1v6 】 【  Cơ Chấn Binh 1v5 】 【  Vương Thi 1v5 】

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, nữ nhân này chính là nàng muốn tìm Cơ Tâm Nguyệt.

Cơ Tâm Nguyệt cùng cái khác người sống sót đồng dạng, nửa người dưới mặc váy dài, nửa người trên phủ lấy giáp nhẹ, bên ngoài còn hất lên một kiện da sói áo khoác, lộ ra dở dở ương ương.

Bất quá, nữ nhân này nhan trị coi như không tệ.

Mặc dù so ra kém Liễu Mộ Tuyết, nhưng đặt ở trong đám người cũng phi thường chói sáng.

Mà Cơ Tâm Nguyệt cũng tại quan sát Tào Tinh đám người tin tức, khi nhìn đến trên đỉnh đầu hắn danh tự về sau, lập tức hoảng sợ nói: "Tào Tinh đại lão!Ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Bên cạnh đây là Mộ Tuyết nữ thần! Trời ạ, các ngươi quả nhiên cùng một chỗ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó cùng Liễu Mộ Tuyết cùng đi xuống tới.

Cùng lúc đó, Cơ Tâm Nguyệt cũng chú ý tới Tào Tinh sau lưng nhóm này tạo hình không đồng nhất, nhưng lại từng cái khí tức cường hãn chiêu mộ sinh vật.

Lập tức hoảng sợ nói: "Ông trời ơi! Đây đều là Tào Tinh đại lão thủ hạ sao?"

"Ngay cả thủ lĩnh cấp bậc Huyết Chu Nữ Vương, Mãnh Mã Tượng, còn có đầu mục cấp bậc Sương Lang kỵ sĩ đều có thể chiêu mộ đến, cái này cũng quá kinh khủng ?"Cơ Tâm Nguyệt hô to gọi nhỏ.

Bao quát Cơ Tâm Nguyệt phụ mẫu, cũng tại mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Tào Tinh sau lưng đám kia sinh vật khủng bố.

Nàng không biết là, Tào Tinh chiến lực mạnh nhất Sarah còn núp trong bóng tối đâu.

Đây chính là một cái bậc ba thủ lĩnh cấp thích khách.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết sau khi xuống tới, song phương tiến hành một cái thăm hỏi đơn giản.

Hắn cũng không lề mề, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Cơ Tâm Nguyệt, ngươi phát hiện cái kia dưới mặt đất mộ huyệt ở đâu?"

Cơ Tâm Nguyệt cũng đã điều chỉnh tốt tâm tình kích động, chỉ hướng xa xa một rừng cây nói: "Tào Tinh đại lão, ngay tại phía trước vùng rừng rậm kia bên trong, khoảng cách lãnh địa của ta không sai biệt lắm bốn năm cây số.

"Ta lúc đầu muốn đi nơi đó chuẩn bị con thỏ cái gì, kết quả vô ý bên trong phát hiện cái kia dưới mặt đất mộ huyệt!"

"Cái kia dưới mặt đất mộ huyệt thật lớn, bên trong công trình, quả thực giống một cái dưới đất cung điện đồng dạng!"

Cơ Tâm Nguyệt mặt mày hớn hở giảng giải.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Dẫn chúng ta qua đi thôi."

"Được rồi.

Cơ Tâm Nguyệt mừng rỡ không thôi.

Sau đó, nàng xoay người, hướng cha mẹ của mình kể một chút.

Đôi kia trung niên nam nữ ánh mắt có chút lo lắng, nhưng cũng biết Cơ Tâm Nguyệt là đi làm một kiện chuyện trọng yếu.

Những ngày này, bọn hắn đồng dạng bị đám kia Ascalon vong linh, bị hù nhanh thần kinh suy yếu.

Mà Tào Tinh cũng là đến giúp đỡ bọn hắn, trong lòng không khỏi đối với hắn dâng lên mãnh liệt lòng cảm kích.

Tên kia dung mạo chếch lên, hơi có chút phong vận vẫn còn phụ nhân nói khẽ: "Cảm tạ vị này Tào Tinh tiểu huynh đệ."

"Chúng ta nghe Tiểu Nguyệt Nguyệt nói, ngươi đuổi đến mấy trăm cây số đường, chuyên môn chạy tới trợ giúp chúng ta giải quyết đám kia vong linh bối rối."

"Chúng ta người một nhà, đều đối ngươi phát ra từ nội tâm cảm tạ."

Hai người nói xong, cùng một chỗ hướng về Tào Tinh có chút cúi mình vái chào.

"Thúc thúc a di không cần khách khí, ta cũng là đối nhiệm vụ này tương đối cảm thấy hứng thú."

"Mà lại, có thể hay không hoàn thành còn chưa nhất định đâu."

"Nếu như bên trong quái vật quá mạnh, các ngươi vẫn là làm tốt dọn nhà chuẩn bị đi."

Tào Tinh nói đùa ngữ khí, để đôi này phụ nữ trung niên khẩn trương trong lòng tiêu tán mấy phần.

Cơ Tâm Nguyệt trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Lúc này, nàng nhìn về phía bên cạnh hô một câu, "Tiểu Hổ, ra."

Sau đó, một đầu toàn thân nhạt bộ lông màu vàng, nhìn còn tại trưởng thành kỳ vằn lão hổ, từ một gian cư dân trong phòng vọt ra.

【  Tuyết Nguyên Hổ: lv7 】

【  sở thuộc lãnh chúa: Cơ Tâm Nguyệt 】

【  HP: 640/ 640 】

【  lực công kích: 71~75 】

【  kỹ năng: Cắn xé, mãnh hổ nhào tập 】

【  thiên phú: Chịu rét 】

Tào Tinh sững sờ, "Ngươi còn có sủng vật?"

Cơ Tâm Nguyệt cười đắc ý nói: "Hừ hừ! Kia là đương nhiên rồi, ta thế nhưng là rất mạnh!"

"Hiện tại bảng xếp hạng, ta cũng là trước mười đâu!"

Bất quá, làm nàng nhìn thấy Tào Tinh mãnh tượng về sau, có chút chán nản nói: "Đương nhiên, cùng ngươi loại này đại lão khẳng định khẳng định không so được.

"Ngươi lại có một con cấp 20 đầu mục cấp sủng vật, đây cũng quá khốc, quá phong cách!"

Cơ Tâm Nguyệt một mặt hâm mộ.

Nhưng mà, sủng vật của nàng Tiểu Hổ nghe được nàng khen khác sủng vật, tựa hồ có chút không vui.

"Ô. Ô. ."

Con cọp này phát ra thanh âm trầm thấp.

Cơ Tâm Nguyệt đi qua sờ lên cổ của nó, lại đi trong miệng nó ném đi cái thịt tươi, con cọp này mới xem như yên tĩnh trở lại.

Sau đó, nàng thở dài nói: "Tiểu Hổ quá tham ăn, chúng ta người một nhà mỗi ngày đều chỉ có thể ăn bánh mì, tất cả ăn thịt đều dùng để cho ăn nó."

"Bất quá, nó cũng coi là tương đối không chịu thua kém, giúp chúng ta cắn chết rất nhiều quái vật."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không có để ý.

Cơ Tâm Nguyệt cưỡi lên cái này Tuyết Nguyên Hổ trên lưng.

Cao hơn một mét hình thể, không sai biệt lắm có thể ngồi hai người.

"Đi thôi, Tào Tinh đại lão, ta cho các ngươi dẫn đường."

Nói xong, Cơ Tâm Nguyệt liền cưỡi Tuyết Nguyên Hổ, tại trong đống tuyết chân phát lao nhanh.

Con kia học nguyên hổ tựa hồ muốn hướng đám người hiện ra tốc độ của nó, bắt đầu một đường lao nhanh, động tác vô cùng mạnh mẽ.

Trong nháy mắt bộc phát tốc độ, thậm chí đạt đến bốn năm mươi cây số giờ.

Nhưng mà, đối với gia trì 【  nữ vương ý chí 】 vẫn còn 【  nữ vương vầng sáng 】 trạng thái dưới mọi người tới nói.

Dễ dàng là có thể đuổi kịp.

Tào Tinh bọn người theo sau lưng, một mực duy trì khoảng cách nhất định.

Vọt lên đại khái ba cây số về sau, con cọp này liền không có lực .

Nó thả chậm lại bước chân, có chút chán nản cúi đầu xuống.

Ô

Cơ Tâm Nguyệt tiếp tục an ủi: "Tiểu Hổ, ngươi chỉ là một cái cấp 7 tiểu lão hổ, làm sao lại nghĩ không ra, cùng người ta cấp 20 Mãnh Mã Tượng so tốc độ?"

Cơ Tâm Nguyệt vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ, vươn tay nhẹ nhàng an ủi.

Con cọp này chán nản nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Cơ Tâm Nguyệt tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, liền đi tới nàng nói tới vùng rừng rậm kia.

Sàn sạt. Sàn sạt. . Giẫm lên trên đất tuyết đọng cùng bị đông cứng thành cứng rắn hình dáng lá cây, một đường tiến lên..