Chương 123: Vong linh cùng quỷ hỏa, tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt (2)

Chương 123: Vong linh cùng quỷ hỏa, tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt (2)

Không bao lâu, bọn hắn đã xâm nhập vùng rừng rậm này bên trong.

Nơi này tia sáng lộ ra càng thêm lờ mờ, tựa như là phim kinh dị bên trong loại kia nháo quỷ rừng rậm đồng dạng.

Lại thêm, -50℃ nhiệt độ thấp, đem vùng rừng rậm này hoàn cảnh phụ trợ càng thêm âm trầm.

Cơ Tâm Nguyệt ở chỗ này đụng phải vong linh, cũng là kiện bình thường sự tình.

Lúc này, Tào Tinh bằng vào nhạy cảm thị lực, trên mặt đất phát hiện một chút sụp đổ kiến trúc bức tường, phía trên tựa hồ còn khắc lấy một chút kỳ quái văn tự đồ án.

"Những bức vẽ kia là cái gì?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Một bên Renis cấp tốc đi qua mắt nhìn, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là Ascalon đế quốc văn tự, nơi này đã từng tựa hồ có một tòa cung điện."

"Cung điện?"

Tào Tinh suy tư một lát hỏi: "Renis, ngươi đã từng tới nơi này sao?"

Renis lắc đầu, "Không có, Ascalon vương quốc cương vực rất lớn, ta sinh ra ở Tây đại lục biên cảnh khu vực."

"Tại ta trưởng thành không bao lâu, Ascalon liền cùng Tiên Huyết Quân Đoàn phát sinh chiến tranh.

"Mà ta tại trận chiến cuối cùng bên trong, trái tim bị xuyên thủng, nhận lấy trí mạng thương hại."

"Vốn nên chết đi ta, chợt nghe thần linh thanh âm tại ta vang lên bên tai."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thần linh?"

"Đúng thế."

Renis gật đầu nói: "Đạo kia thần linh thanh âm nói cho ta, là lựa chọn bị phong ấn tiến triệu hoán không gian, trong tương lai chờ đợi thiên tuyển lãnh chúa triệu hoán, vẫn là lựa chọn như vậy tiêu vong."

Nghe xong Renis giảng thuật, Tào Tinh minh bạch cái gì.

Nguyên lai, đây chính là chiêu mộ quyển trục nguyên lý sao?

Sẽ tại ngàn năm trước, thậm chí vạn năm trước vốn hẳn nên chết đi anh hùng, phong ấn tiến triệu hoán không gian.

Sau đó chờ đợi Lam Tinh nhân loại đi vào thế giới này, đem bọn hắn một lần nữa triệu hoán đi ra.

Bao quát Andrew, Asam bọn hắn đều là cũng giống như thế.

"Thần linh lực lượng sao?"

Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Hắn tiếp tục hỏi: "Renis, biết phía trên văn tự ý tứ sao?"

Renis nhìn thoáng qua, sau đó gật đầu nói: "Phía trên này văn tự tựa như là, nǔě "

"Phiên dịch tới liền là Địa Ngục."

Nghe nói như thế, Cơ Tâm Nguyệt hoảng sợ nói: "Không sai, đám kia vong linh mỗi ngày ban đêm xuất hiện thời điểm, vẫn nói câu nói này, nguyên lai là ý tứ này!"

"Địa Ngục?"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Suy tư một lát, Tào Tinh lắc đầu, không định tiếp tục trong vấn đề này xoắn xuýt xuống dưới.

Bọn hắn bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Càng là xâm nhập rừng rậm, hoàn cảnh chung quanh liền càng thêm âm trầm, sụp đổ phế tích liền càng nhiều.

Xuyên thấu qua những này phế tích, có thể mơ hồ nhìn ra, nơi này đã từng có một mảnh khu kiến trúc.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, những kiến trúc này bầy đã biến mất hoặc là nói, chìm vào lòng đất.

Lúc này, trong rừng rậm ẩn ẩn xuất hiện một mảnh màu lam ánh sáng.

Cơ Tâm Nguyệt lập tức kích động nói: "Nhanh đến, phía trước chính là ta phát hiện Ascalon mộ huyệt địa phương."

Nói xong, nàng không khỏi bước nhanh hơn.

Đi theo nàng rẽ trái lượn phải, rất nhanh, bọn hắn liền đến đến khối kia phát ra sáng ngời địa phương.

Nơi này đúng là rừng rậm ở trung tâm.

Chỉ bất quá, những cái kia phát sáng đồ vật, cũng không phải là cái gì nguồn sáng.

Mà là từng đoàn từng đoàn trôi nổi ở giữa không trung màu lam quỷ hỏa.

【  oán linh quỷ hỏa (v8) 】

【  HP: 640 】

【  kỹ năng: Tự bạo (nhận công kích về sau, sẽ dẫn bạo tất cả năng lượng, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành HP *50% tổn thương) 】

(giới thiệu: Tại âm khí nặng hơn địa phương, sẽ sinh ra một loại quỷ hỏa, không nên tùy tiện công kích nó nha. ) nhìn thấy kỹ năng giới thiệu, Tào Tinh trực tiếp đoạn tuyệt đụng vào những này quỷ hỏa tâm tư.

Cùng lúc đó.

Cơ Tâm Nguyệt đã đi tới trong một vùng phế tích.

Giẫm tại một đống lớn loạn trên hòn đá, cái này cầm trong tay đại kiếm nữ nhân nói: "Ngay ở chỗ này, nơi này có một con đường dưới mặt đất lối đi."

"Từ nơi này xuống dưới về sau, liền có thể đến Ascalon mộ huyệt."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng đi tới.

Quả nhiên thấy được phế tích ở giữa, một đầu hòn đá cầu thang.

Mặt trên còn có bản đồ tin tức.

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Mà là từng đoàn từng đoàn trôi nổi ở giữa không trung màu lam quỷ hỏa.

【  oán linh quỷ hỏa (1v8) 】

【  HP: 640 】

【  kỹ năng: Tự bạo (nhận công kích về sau, sẽ dẫn bạo tất cả năng lượng, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành HP *50% tổn thương) 】

(giới thiệu: Tại âm khí nặng hơn địa phương, sẽ sinh ra một loại quỷ hỏa, không nên tùy tiện công kích nó nha. ) nhìn thấy kỹ năng giới thiệu, Tào Tinh trực tiếp đoạn tuyệt đụng vào những này quỷ hỏa tâm tư.

Cùng lúc đó.

Cơ Tâm Nguyệt đã đi tới trong một vùng phế tích.

Giẫm tại một đống lớn loạn trên hòn đá, cái này cầm trong tay đại kiếm nữ nhân nói: "Ngay ở chỗ này, nơi này có một con đường dưới mặt đất lối đi."

"Từ nơi này xuống dưới về sau, liền có thể đến Ascalon mộ huyệt."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng đi tới.

Quả nhiên thấy được phế tích ở giữa, một đầu hòn đá cầu thang.

Mặt trên còn có bản đồ tin tức.

Tào Tinh nhìn lướt qua.

【  Ascalon mộ huyệt 】

【  nguy hiểm: Cực kỳ nguy hiểm 】

【  bản đồ giới thiệu: Nơi này đã từng là Ascalon vương quốc cung điện, bởi vì một trận chiến tranh, Ascalon chi vương, Eder Bern lựa chọn đem cung điện chìm vào lòng đất, đồng thời đem tất cả các binh sĩ vong hồn trói buộc tại cung điện bên trong, dần dà, nơi này trở thành Ascalon người mộ huyệt. 】

"Lại là cực kỳ nguy hiểm sao?"

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó hỏi: "Ở trong đó vong linh thực lực như thế nào?"

Cơ Tâm Nguyệt về nói, " những cái kia vong linh đẳng cấp đều tại cấp 20 trở lên, còn có mấy cái vượt qua ta cấp 20 tinh anh vong linh, mà lại số lượng rất nhiều.

"Chỉ riêng ta nhìn thấy vong linh, liền đã vượt qua trên trăm cái!"

"Nhiều như vậyAscalon vong linh, nếu như toàn thể xuất động, ta cảm giác bọn chúng thậm chí có thể hủy diệt một vài ngàn người đại quân!"

Nói đến đây, Cơ Tâm Nguyệt dừng một chút, "Bất quá, những cái kia vong linh cũng sẽ không công kích chúng ta."

"Bọn chúng chỉ là muốn để ta hỗ trợ, đi giải quyết bên trong con kia thôn phệ Ascalon vong linh ác ma."

Tào Tinh sững sờ, nhìn như vậy đến, bên trong con kia ác ma thật rất cường đại a!

Theo Cơ Tâm Nguyệt nói, vượt qua trăm tên bậc ba vong linh, đây là một cỗ tương đương lực lượng khổng lồ.

Đương nhiên, cũng có thể là, con kia ác ma có nhằm vào những vong linh này thủ đoạn.

Tào Tinh suy tư một lát, quyết định đi trước nhìn xem tình huống.

"Đi thôi, chúng ta đi xuống trước."

Nói xong, hắn liền dẫn Liễu Mộ Tuyết từ Đại Bạch trên lưng nhảy.

Xuống tới.

Lấy cái lối đi này chật hẹp tính, Mãnh Mã Tượng khẳng định là không vào được.

Cho nên, Tào Tinh chỉ có thể đem Đại Bạch ở lại bên ngoài.

Còn có Cơ Tâm Nguyệt lão hổ, cũng cùng một chỗ lưu tại bên ngoài.

"Bronn, ở phía trước mở đường." Tào Tinh hạ lệnh.

Bronn giơ lên cánh cửa rộng tấm chắn, vui vẻ nói: "Không có vấn đề, tôn kính lãnh chúa đại nhân, các ngươi đi theo sau Bronn là được rồi!"

Dứt lời, hắn liền một ngựa đi đầu, xông vào trong địa đạo.

Sau đó, Asam cùng Andrew bọn người máy ảnh tiến vào.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, còn có Cơ Tâm Nguyệt đi tại đội ngũ phía sau cùng.

Vừa mới đi vào dưới mặt đất khu vực, liền xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Ascalon mộ huyệt 】

【  chú ý: Ascalon mộ huyệt là đẳng cấp cao khu vực, đề nghị chí ít 4 tên trở lên, có được bậc ba thực lực trở lên người sống sót tổ đội thăm dò. 】

Nhìn thấy cái hệ thống này nhắc nhở, Tào Tinh nhíu mày.

Cực kỳ hiển nhiên, Ascalon mộ huyệt độ khó, so Địa tinh bảo khố còn muốn cao.

Tại địa tinh trong bảo khố, bọn hắn liền đối đầu Địa tinh quốc vương loại này bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật.

Mặc dù chỉ là suy yếu bản, nhưng cũng đủ để thể hiện hắn độ khó.

Mà cái địa khu này, nói không chừng sẽ gặp phải càng thêm sinh vật cường hãn.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có cảm thấy cỡ nào e ngại chính là.

Rốt cuộc thực lực của hắn bây giờ, so sánh với tại địa tinh trong bảo khố, cũng đã nhận được to lớn tăng lên, có thể nói là chất biến.

Đám người tiếp tục đi tới.

"Đạp đạp. Đạp đạp. ."

Mặt

Vừa mới đi vào dưới mặt đất khu vực, liền xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Ascalon mộ huyệt 】

【  chú ý: Ascalon mộ huyệt là đẳng cấp cao khu vực, đề nghị chí ít 4 tên trở lên, có được bậc ba thực lực trở lên người sống sót tổ đội thăm dò. 】

Nhìn thấy cái hệ thống này nhắc nhở, Tào Tinh nhíu mày.

Cực kỳ hiển nhiên, Ascalon mộ huyệt độ khó, so Địa tinh bảo khố còn muốn cao.

Tại địa tinh trong bảo khố, bọn hắn liền đối đầu Địa tinh quốc vương loại này bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật.

Mặc dù chỉ là suy yếu bản, nhưng cũng đủ để thể hiện hắn độ khó.

Mà cái địa khu này, nói không chừng sẽ gặp phải càng thêm sinh vật cường hãn.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có cảm thấy cỡ nào e ngại chính là.

Rốt cuộc thực lực của hắn bây giờ, so sánh với tại địa tinh trong bảo khố, cũng đã nhận được to lớn tăng lên, có thể nói là chất biến.

Đám người tiếp tục đi tới.

"Đạp đạp. Đạp đạp. ."

Tiếng bước chân dày đặc không ngừng vang lên.

Đầu này thông hướng dưới mặt đất cầu thang rất dài, rất đen.

Bất quá có Bronn cái này lớn giọng tại phía trước mở đường, cũng tịnh không lộ vẻ khủng bố cỡ nào.

Hắn vừa đi, còn một bên ngâm nga lấy một bài kỳ quái dân dao.

"Quê hương của ngươi bao phủ tuyết trắng, băng sương bao trùm nước sông cùng mặt hồ "Gió lạnh trộm đi ngôn ngữ của chúng ta, chuyện như vậy thiên kinh địa nghĩa, cho nên ~ "

"Đừng để kim cương nước mắt tuôn ra cặp mắt của ngươi ~ "

Trống trải tiếng ca, ở trong đường hầm tiếng vọng.

Tào Tinh vui lên, hỏi: "Bronn, ngươi hát là cái gì?"

Bronn chuyển qua đầu, nhếch môi cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là quê hương ta một bài dân ca, êm tai sao?"

Không chờ Tào Tinh trả lời.

Theo sau lưng Xierda mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói: ". . Khó nghe muốn chết, đừng lại hát!"

Bronn cười nói: "Vị này mỹ lệ huyết chu nữ sĩ, nhìn đến ngươi cũng không có thưởng thức ta mỹ lệ giọng hát âm nhạc tế bào ~ "

Mà đúng lúc này, hắc ám lối đi bên trong, bỗng nhiên xuất hiện □12: 1497,5% một đạo lam quang.

Tào Tinh định thần nhìn lại, phát hiện là một cái toàn thân hư ảo, sắc mặt trắng bệch, đồng thời phát ra ánh sáng màu lam hồn thể!

Toàn bộ lối đi bên trong nhiệt độ cấp tốc giảm xuống.

Răng rắc! Răng rắc!

Dưới chân cầu thang cấp tốc ngưng kết ra một tầng băng sương.

Cái kia màu lam hồn thể cứ như vậy nhìn chằm chằm đám người, trống rỗng trong ánh mắt, tựa hồ mang theo xem kỹ cùng địch ý.

"Chư thần ở trên, đây là thứ quỷ gì?"

Bronn quỷ kêu một tiếng, về sau lùi lại mấy bước, kém chút đụng phải Asam.

Mà Tào Tinh, cũng cấp tốc quét mắt cái này vong linh thuộc tính.

【  Ascalon chiến sĩ vong linh (1v24) 】

【  chủng tộc: Vong linh 】

【  cấp bậc: Bậc ba phổ thông cấp sinh vật 】

【  HP: 12540/12540 】

【  lực công kích: 4 61~487 】

【  hộ giáp: 37 1-394 】

【  kỹ năng: Trời đông giá rét kiếm thuật (lúc công kích, có 20% tỉ lệ □12: 1497,6% làm địch nhân tiến vào 3 giây đóng băng trạng thái) linh hồn trảm kích (chém ra một đạo kiếm khí, đối mục tiêu linh hồn tạo thành 133% tổn thương, cùng làm hắn lâm vào ngắn ngủi sợ hãi trạng thái. ) linh thể (nhận vật lý công kích giảm bớt 30% cùng làm địch nhân đến gần cảm thấy sợ hãi, giảm xuống bên ngoài thân nhiệt độ. ) 】

【  thiên phú: Vong linh chi thể (có thể không xem chướng ngại vật xuyên qua bức tường, tốc độ di chuyển gia tăng 30% như bức tường bên trên có cái khác cấm chế, thì không cách nào xuyên qua. ) 】

(giới thiệu: Bị trói buộc ở đây binh sĩ u linh, thượng cổ bảo kiếm - Mager Dell lực lượng để bọn hắn có được lần thứ hai sinh mệnh, đồng thời cũng giao phó bọn hắn vĩnh hằng nguyền rủa. ) Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên xuất hiện bậc ba quái vật.

Những vong linh này, thuộc tính mười điểm cường hãn.

Hơn nữa còn có một cái có thể ảnh hưởng nhiệt độ 【  linh thể 】 kỹ năng.

Khó trách Tào Tinh cảm giác, trong thông đạo nhiệt độ thấp xuống nhiều như vậy.

Giờ phút này, tên này vong linh chiến sĩ rút vũ khí ra, phát ra một loại như là linh hồn nói nhỏ giống như thanh âm chất vấn.

"Các ngươi. . Là ai, vì sao xâm nhập chúng ta nghỉ ngơi địa?".