Chương 124: Khiêu chiến nhiệm vụ, phần thưởng phong phú (1)

Chương 124: Khiêu chiến nhiệm vụ, phần thưởng phong phú (1)

"Các ngươi là ai, vì sao xâm nhập chúng ta nghỉ ngơi địa?" Cái này vong linh phát ra chất vấn âm thanh.

Đi ở trước nhất Bronn run lẩy bẩy.

Cái này nhìn mười điểm cường tráng to con, tựa hồ phi thường sợ hãi những này u linh.

Tên kia vong linh chiến sĩ gặp bọn họ không trả lời, lập tức nâng lên trường kiếm.

Theo trên người nó sát ý phóng thích, nhiệt độ không khí lần nữa thấp xuống mấy chuyến.

Đúng lúc này, Cơ Tâm Nguyệt rụt rè đi ra nói: "Là ta, bên ngoài thiên tuyển lãnh chúa. ."

Nhìn thấy Cơ Tâm Nguyệt, tên này vong linh con mắt bắt đầu chuyển động, "Là ngươi? Ngươi cái này nói không giữ lời nữ nhân!"

"Chúng ta đang chuẩn bị đêm nay đưa ngươi chộp tới trong huyệt mộ, sau đó đưa ngươi một chút xíu xé nát, để chiến sĩ của chúng ta nhấm nháp huyết nhục của ngươi!"

Cơ Tâm Nguyệt lập tức sắc mặt trắng nhợt, dùng mang theo thanh âm nức nở nói: "Là. . Vì cái gì phải đối với ta như vậy?"

"Bởi vì ngươi vi phạm với ước định của chúng ta!"

"Chúng ta cho ngươi chiến sĩ, cho ngươi trợ giúp, nhưng mà ngươi lại chậm chạp không chịu thực hiện lời hứa, không muốn đi giải cứu các tộc nhân của chúng ta!"

Cơ Tâm Nguyệt vội la lên: "Ngươi ngươi ngươi. . Các ngươi liền cho ta mấy cái cấp 6 Ascalon chiến sĩ quyển trục, điểm ấy lực lượng, ta làm sao có thể đối phó bên trong quái vật mà!"

"Chính ngươi đều nói, bên trong quái vật có bậc ba thực lực, ta liền một cái bậc một tiểu chiến sĩ, cái nào đánh thắng được người bên trong mà!"

Nhưng mà, cái kia vong linh lại kiên quyết nói: "Cái này chúng ta mặc kệ, ngươi tiếp nhận chúng ta tặng cho, đồng thời đáp ứng yêu cầu của chúng ta, liền muốn làm được!"

Nghe nói như thế, Cơ Tâm Nguyệt gấp đến độ sắp khóc ra.

"Các ngươi lúc trước không nói với ta, bên trong có mạnh mẽ như vậy quái vật, chỉ nói là để cho ta đi địa cung bên trong giải cứu cái khác Ascalon vong linh."

"Ta cũng không biết tình huống cụ thể, mơ mơ hồ hồ đáp ứng. ."

Cái này Ascalon chiến sĩ sau khi nghe xong, lập tức ngữ khí lạnh giọng nói: "Ừm? Ý của ngươi là, ngươi muốn vi phạm ước định của chúng ta rồi?"

Tại hắn vừa dứt lời, chung quanh bức tường bên trong, xuất hiện lần nữa ba bốn tên bốc lên lam quang vong linh.

Bọn hắn đều dùng một loại không có lòng tốt ánh mắt, nhìn chằm chằm Cơ Tâm Nguyệt.

Âm lãnh vong linh khí tức không ngừng phóng thích, nhiệt độ lần nữa giảm xuống.

Trong thông đạo nhiệt độ không khí, đều đã đạt đến -58℃.

Mắt thấy là phải đột phá -60℃ giới hạn.

Tào Tinh nhìn thoáng qua bọn này vong linh tin tức, quả nhiên đều là cấp 20 trở lên sinh vật.

Sau đó, Tào Tinh mở miệng nói: "Tốt, các ngươi bọn này lão gia hỏa đừng làm khó dễ một cái tiểu cô nương."

"Các ngươi lúc còn sống thêm chết đi, cũng không biết sống mấy ngàn năm, cũng không ngại mất mặt?"

Nghe nói như thế, đám kia vong linh lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

"Nhân loại, nơi này không có chuyện của ngươi!"

"Ngươi tự tiện xông vào chúng ta nơi ngủ say, chúng ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

Một tên nắm trong tay lấy thiết chùy hư ảnh vong linh nói: "Welf, muốn hay không đem cái này phách lối tiểu tử cùng một chỗ cầm xuống?"

"Vừa vặn, chúng ta rất lâu không có hưởng qua sinh linh huyết nhục!"

Nghe nói như thế, toàn bộ lối đi bên trong chiêu mộ sinh vật trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

Khanh

Asam trực tiếp rút ra trường kiếm, "Không cho phép đối lãnh chúa đại nhân vô lễ!"

Mà Sarah lúc này đã mò tới một con vong linh sau lưng, tùy thời chuẩn bị phát ra một kích trí mạng.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm!

Mà đám kia vong linh phiêu phù ở không trung, tựa hồ cũng tùy thời làm xong nhào về phía Tào Tinh chuẩn bị.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết, cũng nhấc lên tấm chắn, ngăn tại Tào Tinh phía trước.

Nhưng mà, Tào Tinh lại thản nhiên nói: "Các ngươi nhất định phải động thủ với ta sao?"

"Các ngươi cần phải biết, bởi vì rất có thể, ta là cái cuối cùng sẽ đến giải cứu các ngươi tộc nhân người sống."

Mấy cái kia vong linh lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

"Ý của ngươi là. Ngươi nguyện ý đi trong cung điện dưới lòng đất giải cứu cái khác Ascalon người?"

Tào Tinh lắc đầu, "Trước nói cho ta một chút tình huống bên trong, ta cảm thấy thích hợp liền đi, nếu là quá nguy hiểm, ta cũng sẽ không đi chịu chết.

Mấy cái Ascalon vong linh liếc nhau.

Sau đó, cái kia cầm u linh chi kiếm vong linh đứng ra nói : "Có thể, ta mang các ngươi xuống mặt đất vĩnh vọng đại sảnh."

"Sau đó từ chúng ta Calhan đội trưởng nói cho ngươi tình huống cụ thể."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó thản nhiên nói: "Nhường đường đi."

Đám kia Ascalon vong linh sau khi nghe xong, dần dần đem con đường tránh ra.

Mà Tào Tinh, thì là mang theo đội ngũ, tiếp tục hướng về lối đi chỗ sâu tiến lên.

Cùng nhau đi tới, hai bên bức tường bên trong xuất hiện vong linh càng ngày càng nhiều.

Bởi vì 【  u linh chi thể 】 đặc thù, bọn chúng có thể không nhận bức tường hạn chế, tự do ở trong đó xuyên qua.

Mấy chục song trống rỗng con mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh bọn người.

Mà tại hạ tới thời điểm, Cơ Tâm Nguyệt đi vào Tào Tinh bên người, nhỏ giọng nói câu, "Tạ ơn."

Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút nhìn nàng một cái.

Cái tính tình này trực sảng nữ nhân, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Cám ơn ngươi vừa mới thế ta nói chuyện."

Tại bị đám kia vong linh chất vấn thời điểm, Cơ Tâm Nguyệt đều sắp bị dọa bối rối.

Khi đó, Tào Tinh đứng ra thay nàng nói chuyện, cái này khiến Cơ Tâm Nguyệt cảm động đồng thời, trong lòng phảng phất có một dòng nước ấm vẽ qua.

Tào Tinh cười cười, "Không có gì, ngươi đúng là bị những vong linh này lừa gạt."

Nói nói, bọn hắn liền chạy tới cầu thang dưới nhất tầng.

Nơi này ánh mắt rộng mở trong sáng.

Bọn hắn tựa hồ đi tới một cái rộng lớn đại sảnh bên trong.

Chỉ bất quá, đại sảnh này bầu không khí đồng dạng âm trầm.

Màu da cam ánh nến thiêu đốt lên, không ngừng chập chờn, đem mọi người cái bóng kéo lão dài.

Mà ở đại sảnh các ngõ ngách, còn trưng bày lượng lớn quan tài.

Những cái kia quan tài hiện ra màu xanh đen, rơi xuống thật dày tro bụi, nhìn tương đương có tuổi rồi.

Mà lại quan tài phía trên phiến đá đều đã đều đã bị mở ra, phảng phất có lượng lớn oán linh từ bên trong chui ra.

Lúc này, theo Tào Tinh đám người đến.

Từng đoàn từng đoàn màu lam quỷ hỏa từ bức tường bên trong xuất hiện.

Những cái kia đều là Ascalon người vong linh.

Tào Tinh nhìn lướt qua đỉnh đầu bọn họ tin tức, thấy được Ascalon vong linh chiến sĩ, vong linh pháp sư, vong linh tăng lữ. Không bao lâu, tụ tập ở chỗ này vong linh, liền đã vượt qua hai trăm số lượng.

Kinh người vong linh khí tức không ngừng khuếch tán, toàn bộ đại sảnh bức tường bên trong đều ngưng kết ra một tầng băng sương.

Mà nhiệt độ của nơi này, cũng đạt tới kinh người 【-65℃ 】

Hàn ý từng đợt khuếch tán.

Nhất là râu quai nón Bronn, hắn không biết là bị đông cứng, vẫn là bị bị hù, lúc này cắn chặt hàm răng, bắp thịt cả người đang không ngừng rung động.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cùng Cơ Tâm Nguyệt, đều có chút sắc mặt trắng bệch.

Nữ hài tử đối những vong linh này cảm thấy sợ hãi, cũng là lại chuyện cực kỳ bình thường.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có cảm thấy cỡ nào e ngại, mà là chậm rãi mở miệng nói: "Như vậy, hiện tại để các ngươi người phụ trách ra, sau đó nói cho ta, cần ta làm cái gì đi."

Nghe nói như thế, vong linh bên trong xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Không bao lâu, một cái mặc trên người nguyên bộ vong linh áo giáp, trên đầu mang theo sừng trâu nón trụ vong linh sinh vật xuất hiện.

Tại trên người nó, Tào Tinh cảm thấy một cỗ cực mạnh vong linh khí tức.

【  Ascalon vong linh trung úy: Calhan (1v28) 】

【  chủng tộc: Vong linh 】

【  cấp bậc: Bậc ba đầu mục cấp 】

【  HP: 45380/45380 】

【  lực công kích: 1544~1673 】

【  hộ giáp: 472~499 】

【  kỹ năng: Trời đông giá rét kiếm thuật, linh hồn trảm kích, linh thể (thuộc tính giống như trên) linh hồn lôi kéo (Calhan phóng xuất ra vong linh khí tức, đem địch nhân lôi kéo đến bên người, tạo thành 189% tổn thương, thời gian cooldown 180 giây) vong linh liệt diễm (Calhan bộc phát ra toàn thân vong linh chi lực, điểm đốt vong linh chi hỏa, đối chung quanh tất cả địch nhân tạo thành 174% thiêu đốt tổn thương, hiệu quả tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Vong linh chi thể 】

【  ràng buộc: Ascalon quân đoàn (đã kích hoạt) 】

Bậc ba đầu mục cấp quái vật, thuộc tính phi thường cường hãn.

Bất quá đơn đả độc đấu trạng thái dưới, Sarah có thể vững vàng áp chế hắn.

Tên này vong linh đồng dạng dùng một bộ thanh âm khàn khàn nói: "Ascalon trung úy, Calhan."

Tào Tinh gật đầu, "Lãnh chúa Tào Tinh, hướng ngươi vấn an."

Hai người tiến hành thăm hỏi đơn giản về sau, Tào Tinh nói: "Như vậy hiện tại, Calhan trung úy, nói cho ta địa cung bên trong tình huống, cùng cần ta làm cái gì đi."

Tên này gọi là Calhan vong linh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đại khái tình huống, ta nghĩ tên này nhân loại nữ tính hẳn là nói qua cho ngươi."

"Chúng ta địa cung bên trong xuất hiện một con phệ hồn ác ma!"

"Ta không biết cái này ác ma là thế nào xuất hiện, nó thôn phệ chúng ta rất nhiều đồng bạn, đồng thời còn tại nở lượng lớn phệ hồn quái."

"Những cái kia phệ hồn quái, tại đồng bậc bên trong cũng không tính cường hãn, nhưng chúng nó lại là vong linh khắc tinh, cho dù là ta, cũng không phải bọn gia hỏa này đối thủ."

"Bọn chúng dẫn đầu xuất hiện tại vĩnh vọng đại điện bên trong, ở trong đó có hơn ba trăm cỗ quan tài, mỗi một bộ quan tài bên trong, đều có một tên Ascalon vong linh ở bên trong ngủ say."

"Bao quát ta, trước đó cũng ở trong đó ngủ say.".