Chương 124: Khiêu chiến nhiệm vụ, phần thưởng phong phú (2)

Chương 124: Khiêu chiến nhiệm vụ, phần thưởng phong phú (2)

Tào Tinh nghi hoặc không thôi: "Ý của ngươi là, giống nơi hẻo lánh bên trong những này quan tài, là các ngươi những này Ascalon vong linh vị trí?"

Hắn chỉ vào đại điện bên trong, những cái kia mở ra thạch quan hỏi.

Vong linh Calhan gật đầu nói: "Không sai!"

"Quan tài mặc dù có thể bảo hộ chúng ta không bị thương tổn."

"Nhưng mà, đám kia phệ hồn quái lại đối vong linh khí tức cực kì nhạy cảm, bọn chúng lập tức liền phát hiện, vĩnh vọng đại điện bên trong quan tài bên trong cất giấu lượng lớn Ascalon vong linh."

"Bọn chúng bắt đầu cưỡng ép phá hư bên trong quan tài!"

"Làm ta tỉnh lại thời điểm, toàn bộ vĩnh vọng đại điện bên trong quan tài đã bị mở ra hơn phân nửa, chúng ta rất nhiều tộc nhân đều bị vô tình thôn phệ."

Nói đến đây, Calhan ánh mắt bên trong có chút bi thống.

"Mà ta tại thanh tỉnh trong nháy mắt, liền ý thức được vĩnh vọng đại điện đã luân hãm, cho nên ta cưỡng ép tỉnh lại bên trong tất cả ngủ say Ascalon vong linh, sau đó mang theo bọn hắn thoát đi đại điện, đến nơi này."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đám kia phệ hồn quái đâu, không có đuổi theo sao?"

Calhan trả lời: "Bọn chúng đương nhiên đuổi theo tới, chỉ bất quá bởi vì chúng ta phong bế địa cung cửa lớn, cho nên những cái kia phệ hồn quái tài không qua được."

"Mà chúng ta, cũng chỉ có thể trốn ở địa cung ngoài cửa không dám tiến vào."

Calhan cúi đầu thấp xuống, lộ ra vô cùng uể oải.

Mà Tào Tinh mắt nhìn Calhan nói cửa lớn.

Tại phía sau bọn họ, có một cái cao chừng mười mấy mét, rộng bảy tám mét to lớn cửa sắt, một mực đóng.

Xuyên qua đạo này cửa sắt, liền có thể đến Ascalon cung điện dưới đất.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Kia ngươi cần chúng ta làm cái gì? Không phải là muốn để cho ta đi đối phó con kia phệ hồn ác ma ?"

"Ta nói cho ngươi, chúng ta cũng không phải con kia phệ hồn ác ma đối thủ.

"Ngươi nếu là muốn để chúng ta đi chịu chết, ta cũng sẽ không phụng bồi!"

Tào Tinh nói vô cùng kiên quyết.

Calhan lắc đầu nói: "Ta biết, ta không cần các ngươi đi đối phó phệ hồn ác ma, ta chỉ là cần các ngươi đi trong cung điện dưới lòng đất, đem chúng ta tộc linh hồn của con người, giải cứu ra."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Bên trong còn có rất nhiều Ascalon vong linh?"

"Không sai!"

Calhan gật đầu, "Ngoại trừ chúng ta vĩnh vọng đại điện nhóm này vong linh, ở cung điện dưới lòng đất bốn phía thần điện, cùng Kasha đại giáo đường bên trong, cũng còn có lượng lớn quan tài."

"Những cái kia quan tài bên trong, đều có chúng ta Ascalon người vong linh."

"Bọn hắn tại trạng thái ngủ say bên trong, bị những cái kia phệ hồn quái xốc lên thạch quan, sau đó bị vô tình nuốt mất."

"Cho nên, ta cần các ngươi muốn đi trước tấm chắn, thánh kiếm, ngọn đuốc, cự chùy, tứ đại thần điện trung tướng tất cả quan tài mở ra, giải cứu chúng ta Ascalon người vong linh."

Nghe đến đó, Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi không phải nói, những cái kia phệ hồn quái sẽ cưỡng ép phá đi quan tài sao?"

"Cái này bốn phía thần điện, hẳn là đã sớm luân hãm a?"

Calhan lắc đầu, "Không, cái này bốn phía thần điện là chúng ta □ địa cung trọng yếu khu vực, mỗi chỗ thần điện bên trong đều có một phiến cao cấp ma năng cửa lớn."

"Cái này cánh cửa lớn có thể ngăn cản đám kia phệ hồn quái tiến công."

"Bất quá, bởi vì trong khoảng thời gian này đến, đám kia phệ hồn quái một mực tại công kích thần điện cửa lớn, ta có thể cảm giác được, ma năng cửa lớn lực lượng phòng ngự càng ngày càng yếu."

"Không được bao lâu, tứ đại thần điện cửa lớn đều sẽ bị công phá. ."

"Cho nên chúng ta mới có thể thúc giục cái này nhân loại nữ tính, đi giải cứu tộc nhân của chúng ta."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, "Chỉ cần tiến về bốn phía thần điện, mở ra cửa lớn, đem bên trong Ascalon vong linh phóng xuất ra là được rồi thật sao?"

"Không chỉ như vậy."

Calhan chấn thanh nói: "Giải cứu xong bốn phía thần điện Ascalon người về sau, các ngươi còn cần lại đi địa cung chỗ sâu, cũng chính là Kasha đại giáo đường vị trí, ở bên trong là Palatine Công tước quan tài vị trí."

"Vậy cũng là trọng yếu nhất mục tiêu."

Tào Tinh hỏi: "Palatine Công tước?"

Cái này vong linh tiếp tục trả lời: "Không sai, công tước đại nhân quan tài, là toàn bộ địa cung trọng yếu nhất mấy nơi, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi là, con kia phệ hồn ác ma cũng ở đó. . . ."

"Phệ hồn ác ma cũng biết, Công tước vong linh là mấu chốt, cho nên nó một mực tại ý đồ cởi ra Công tước quan tài phong ấn, đem nó thôn phệ."

Tào Tinh mắt trợn trắng.

"Hợp lấy cuối cùng còn không phải muốn cùng con kia ác ma đối đầu?"

Calhan suy tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu, "Con kia ác ma, cũng không coi là bao nhiêu cường đại, chỉ là một tên bậc ba ác ma. . . . . Nếu như là ngày xưa đế quốc bậc bốn cường giả, cũng đủ để đối phó."

"Toàn thịnh kỳ Palatine Công tước, càng là có thể đem một kiếm phá đi nhục thể."

Nghe nói như thế, Tào Tinh dần dần thở phào một cái.

Quả nhiên là bậc ba tồn tại, cứ như vậy, vẫn còn không vượt ra ngoài hắn cực hạn chịu đựng.

Vong linh Calhan tiếp tục nói: "Nhưng mà, con kia phệ hồn ác ma mặc dù không mạnh, nhưng chúng ta những vong linh này sau khi chết, lực lượng cũng bị trên phạm vi lớn suy yếu."

"Mà lại, nó còn có thể thông qua thôn phệ linh thể của chúng ta, không ngừng mạnh lên, thậm chí đã bắt đầu hướng về bậc bốn thuế biến."

"Một khi nó trở thành bậc bốn ác ma, liền có thể cưỡng ép bài trừ cung điện cấm chế, phá hủy tất cả quan tài, đem bên trong vong linh toàn bộ thôn phệ."

"Đến lúc đó, gia hỏa này nói không chừng sẽ trở thành một đầu bậc năm ác ma!"

"Đối với toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết tới nói, đều chính là một trận tai nạn."

Tào Tinh sững sờ, "Vậy ta đem Palatine Công tước vong linh cứu ra, liền có biện pháp đối phó nó?"Vong linh Calhan lắc đầu, "Không, coi như giải cứu ra Palatine Công tước vong linh, cũng không có cách nào đối phó được nó."

"Nhưng chỉ có Palatine Công tước, mới có dẫn đầu chúng ta những vong linh này, rời đi phiến khu vực này quyền hạn."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ đi tìm kiếm mới Ascalon di chỉ, làm chúng ta nơi ở."

Nói đến đây, vong linh Calhan thở dài nói: "Lấy lực lượng của các ngươi, mặc dù không cách nào chiến thắng cái này phệ hồn ác ma, nhưng miễn cưỡng chống lại vẫn là có thể làm được."

"Cho nên các ngươi phải làm, liền là ngăn trở phệ hồn ác ma công kích, sau đó mở ra công tước đại nhân quan tài, lại về sau, các ngươi liền có thể ra."

Nói xong, vong linh Calhan trong tay, bỗng nhiên xuất hiện một cái hình lục giác hòn đá, phía trên khắc lấy rậm rạp hoa văn.

"Cầm cái này, đây là chúng ta địa cung chìa khoá, dùng nó có thể mở ra trong cung điện tuyệt đại bộ phận quan tài cùng cửa lớn."

Tào Tinh tiếp tới.

【  thu hoạch được: Ascalon địa cung thạch phù (nhiệm vụ đạo cụ) 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể dùng để mở ra địa cung bên trong cửa lớn và giải trừ quan tài phong ấn phía trên. 】

Tào Tinh ước lượng trong tay thạch phù, "Ngươi không sợ ta đi vào đem tất cả quan tài mở ra, sau đó đưa cho con kia ác ma nuốt?"

Vong linh Calhan nghe nói như thế, trắng bệch nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Ta khuyên ngươi không muốn làm như thế."

"Bởi vì như vậy, chúng ta sẽ trực tiếp đem trọn tòa cung điện phá hủy, các ngươi sẽ bị vĩnh viễn chôn ở bên trong, cùng tộc nhân của chúng ta chôn cùng."

Tào Tinh trợn trắng mắt, "Biết, ta liền tùy tiện nói một chút."

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Ascalon mộ huyệt khiêu chiến nhiệm vụ đã mở ra. 】

【  nhiệm vụ mục tiêu, tiến vào Ascalon mộ huyệt, giải cứu tứ đại thần điện, cùng Kasha trong giáo đường Ascalon vong linh. 】

【  tiến về tấm chắn, thánh kiếm, ngọn đuốc, cự chùy chờ tứ đại thần điện bên trong giải cứu ra tất cả Ascalon vong linh:0/4(chưa hoàn thành) 】

【  tiến về Kasha giáo đường, giải cứu Palatine Công tước vong linh:0/1(chưa hoàn thành) 】

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Mục tiêu đã rất rõ ràng.

Tiến về địa cung, mở ra bốn tòa thần điện, sau đó lại đi Kasha đại giáo đường, mở ra Palatine Công tước quan tài.

Vong linh Calhan thúc giục nói: "Như vậy hiện tại, các ngươi liền bắt đầu hành động a?"Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Trước không vội."

"Ta muốn biết, nếu như chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này, cácngươi có thể cho ta cái gì?"

"Đúng rồi, đừng nghĩ đến cầm mấy người lính chiêu mộ quyển trục ứng phó ta, ta cũng không có dễ gạt như vậy."

Nghe nói như thế, bên cạnh Cơ Tâm Nguyệt có chút xấu hổ.

Vong linh Calhan mắt nhìn Tào Tinh, tĩnh mịch con ngươi bên trong, xuất hiện vẻ suy tư.

"Nếu như ngươi có thể giải cứu ra tộc nhân của chúng ta, chính là đến Palatine Công tước vong linh."

"Ta có thể đem chúng ta có, tất cả Ascalon binh sĩ chiêu mộ quyển trục toàn bộ tặng cho ngươi, những quyển trục này đầy đủ để ngươi tổ kiến một cái trung đội."

"Đồng thời, chúng ta đem cho ngươi có thể huấn luyện được Tinh Anh cấp Ascalon chiến sĩ huấn luyện binh doanh bản vẽ, đồng thời ngoài định mức đưa tặng ngươi 3 bản huấn luyện sách."

"Đồng thời, ngươi còn có thể thu hoạch được chúng ta Ascalon người hữu nghị."

Vong linh nói xong, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  nhiệm vụ ban thưởng đã đổi mới. 】

【  hoàn thành nhiệm vụ sau có thể đạt được: Ascalon binh sĩ chiêu mộ quyển trục *112, Ascalon chiến sĩ huấn luyện binh doanh bản vẽ *1, Ascalon chiến sĩ huấn luyện sổ tay (Tinh Anh cấp)*3 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh âm thầm gật đầu.

Không thể không nói, cái này ban thưởng thật cực kỳ phong phú.

Hơn một trăm tấm chiêu mộ quyển trục, cộng thêm một cái huấn luyện binh doanh, cùng 3 tấm tinh anh huấn luyện sổ tay.

Tào Tinh xác thực đã động lòng!.