Chương 125: Vong linh vật bồi táng, phát tài! (1)

Chương 125: Vong linh vật bồi táng, phát tài! (1)

Tào Tinh xác thực tâm động.

Bất quá, hắn nhưng là biết, toà này cung điện dưới đất, thế nhưng là có phủ bụi đã lâu bảo tàng.

Tào Tinh hỏi: "Liên quan tới cung điện dưới đất bảo tàng đâu?"

Vong linh Calhan trả lời: "Ngươi ngay cả cái này cũng biết?

"Bất quá, kia là ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu, cái cuối cùng thần điện bên trong, chỉ có thân có vương thất huyết mạch người mới có thể mở ra."

Tào Tinh sững sờ, "Ngạch, vậy ta muốn đi đâu tìm thân có vương thất huyết mạch người."

Tên này vong linh lắc đầu, "Chúng ta không biết, bất quá, ngươi có thể hỏi một chút Palatine Công tước vong linh, hắn hẳn là rõ ràng."

Tào Tinh mắt trợn trắng.

Hợp lấy đây là cho mình gài bẫy đâu.

Muốn mở ra bảo tàng, nhất định phải tìm tới Ascalon vương thất huyết mạch.

Mà nếu muốn tìm đến vương thất huyết mạch, nhất định phải đem cái kia Palatine Công tước vong linh cứu ra.

Tào Tinh nói: "Ta hiểu được, hiện tại chúng ta muốn làm sao đi vào?"

"Ngươi đi theo ta."

Vong linh Calhan nói xong, liền mang theo Tào Tinh, đi vào phong bế cửa lớn bên cạnh.

Sau đó, nó chỉ chỉ bên cạnh mấy cái rơi xám quan tài.

Theo động tác của nó, quan tài trên phiến đá mở ra, lộ ra một đầu đường kính ước chừng hai mét lối đi.

"Đây là chúng ta lưu lại ẩn tàng lối đi, từ nơi này, các ngươi có thể tiến vào cung điện dưới lòng đất nội bộ."

"Bất quá phải cẩn thận, không nên bị phệ hồn quái phát hiện cái lối đi này.

"Một khi phệ hồn quái phát hiện cái lối đi này, chúng ta sẽ không chút do dự đem cái lối đi này cùng một chỗ phá hủy, đến lúc đó, các ngươi coi như không ra được."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Biết."

Sau đó hắn nhìn hướng tay của mình dưới, nói: "Đi thôi, đi xuống.

Đại quang đầu Bronn do dự một lát, sau đó giơ tấm chắn liền hướng hạ nhảy.

Sau đó là Asam cùng Andrew.

Về phần Sarah, từ tiến vào lối đi về sau, liền không nhìn nàng xuất hiện qua.

Nàng so những này Ascalon vong linh càng giống u linh.

Nhưng Tào Tinh biết, Sarah đã tiến vào trong địa đạo.

Bọn người đi vào đến không sai biệt lắm.

Huyết Chu Nữ Vương Xierda lại một mực đứng tại chỗ.

"Xierda, đi vào a, thất thần làm gì?"

Xierda mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói: "Hứ! Thế mà muốn bản nữ vương chui loại này chuồng chó!"

Tào Tinh im lặng, "Đây không phải chuồng chó, đây là thông đạo dưới lòng đất."

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đi vào đi."

Thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, Tào Tinh đã biết Xierda là cái "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" nữ nhân.

Tên gọi tắt liền là ngạo kiều.

Cho nên đối loại nữ nhân này, trực tiếp thái độ cường ngạnh một chút càng tốt hơn.

Quả nhiên, tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, Xierda mặc dù vẫn là mặt mũi tràn đầy không muốn, nhưng cũng là nhảy vào địa động bên trong.

Sau đó, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cùng Cơ Tâm Nguyệt ba người đi tại phía sau cùng, cũng nhảy xuống theo.

Trước mắt thị giác tối sầm lại.

Chính như vong linh Calhan nói, nơi này là một đầu phủ bụi đã lâu lối đi, bên trong tản ra từng đợt mục nát hương vị, không khí cũng không lưu thông.

Tại tiến lên một khoảng cách sau.

Tào Tinh cảm giác được, bên người Liễu Mộ Tuyết tựa hồ có chút sợ hãi, thân thể tại rất nhỏ run rẩy.

"Mộ Tuyết, sợ hãi sao?"

Liễu Mộ Tuyết lắc đầu nói: "Không. . Không phải. ."

Tào Tinh cười cười, sau đó trực tiếp cầm lên tay phải của nàng.

Lòng bàn tay ấm áp xúc cảm truyền đến.

Chỉ một thoáng, Liễu Mộ Tuyết trên mặt xuất hiện vẻ thẹn thùng.

Lấy hai người hiện tại quan hệ, dắt cái tay mà thôi, Liễu Mộ Tuyết ngược lại là không có có loại phản ứng này.

Nhưng là nơi này không chỉ có Tào Tinh, còn có thủ hạ của bọn hắn, cùng Cơ Tâm Nguyệt người ngoài này.

Nhất là Cơ Tâm Nguyệt, nàng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem hai người động tác.

Trong chốc lát, Liễu Mộ Tuyết xấu hổ đem đầu đều thấp xuống.

Bất quá, nàng cũng không có động tác khác, mà là tùy ý Tào Tinh nắm.

Ba người tiếp tục ở phía sau đi tới.

Nhưng mà tiến lên không bao lâu, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết phát hiện, trong bọn họ tựa hồ thiếu mất một người.

Cơ Tâm Nguyệt không biết lúc nào không thấy!

Hai người liếc nhau một cái, đồng đều nhìn ra song phương trong mắt chấn kinh.

Tào Tinh còn tưởng rằng gặp được phim kinh dị bên trong tràng cảnh, vừa định để đám người cảnh giới.

Mà đúng lúc này, sau lưng dần dần truyền đến tiếng bước chân.

Đạp đạp. Đạp đạp. Xuyên thấu qua hắc ám hoàn cảnh, Tào Tinh thấy được một bóng người.

Lúc này nàng hai tay nắm thật chặt một thanh kiếm sắt, một bên run rẩy thân thể, một bên cảnh giác nhìn qua bốn phía.

Đồng thời cũng đang tăng nhanh bước chân, tựa hồ muốn theo trên đám người.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người ở tại đợi nàng, Cơ Tâm Nguyệt mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Ôm. . . Thật có lỗi... Nhưng mà, nàng quá mức sợ hãi, đến mức thanh âm đều tại từng đợt phát run.

Liễu Mộ Tuyết nhìn thoáng qua, sau đó nói khẽ: "A Tinh, đem nàng cũng mang lên đi... ."Tào Tinh sững sờ, cũng minh bạch Liễu Mộ Tuyết ý tứ.

Thế là, hắn đem pháp trượng để vào ba lô bên trong.

Tại Cơ Tâm Nguyệt ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tào Tinh trực tiếp cầm lên tay phải của nàng.

Giờ khắc này, Cơ Tâm Nguyệt chỉ cảm thấy một đôi mạnh mà hữu lực bàn tay lớn, giữ lại thủ đoạn của nàng, sau đó nắm lấy nàng tiến lên.

Ngô

Cơ Tâm Nguyệt cảm giác được hết thảy ý xấu hổ trong nháy mắt xông lên đầu, thậm chí tách ra nàng sợ hãi trong lòng.

Giờ phút này, Tào Tinh một cái tay một cái, nắm hai vị tiểu mỹ nhân tại đây đầu mờ tối trong địa đạo, bước nhanh đi tới.

Cơ Tâm Nguyệt một đường đều ở vào loại kia e lệ, lại mờ mịt trạng thái bên trong.

Một lát sau, nàng tựa hồ phản ứng lại, phát ra ruồi muỗi giống như thanh âm, nói khẽ: "Cám. . . cám ơn. . . . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Đi không sai biệt lắm một cây số sau.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào Ascalon huyệt mộ nội bộ... 】

Phía trước ẩn ẩn xuất hiện một chút ánh sáng.

Lúc này, Bronn tại phía trước nhỏ giọng nói: "Hắc! Nhìn ta phát hiện cái gì, một đạo bị phong ấn cửa lớn!"Tào Tinh sau khi nghe xong, buông lỏng ra hai vị tay của mỹ nhân, sau đó gạt ra đám người đi tới.

Quả nhiên, tại Bronn trước mặt thấy được một cái cửa đá.

【  địa đạo cửa lớn 】

【  hộ giáp:300 】

【  bền bỉ giá trị: 50000 】

【  bổ sung đặc hiệu: Tự bạo 】

Nhìn thấy phía trên đặc hiệu, Tào Tinh liền biết, đây không phải một đạo có thể dùng man lực mở ra cửa lớn.

Bất quá ở phía trên, hắn thấy được một cái hình lục giác lỗ khảm.

Vừa vặn đối ứng cái kia vong linh cho mình đồ vật.

Tào Tinh móc ra 【  Ascalon địa cung thạch phù 】 sau đó đem nó bỏ vào.

Một trận hào quang nhỏ yếu hiện lên, cửa đá từ từ mở ra.

Giờ phút này, Tào Tinh yên lặng thối lui đến Bronn sau lưng, để phòng bên trong bỗng nhiên tung ra quái vật gì.

"Bronn, bảo hộ ta."

Đại quang đầu Bronn trực tiếp giơ lên tấm chắn, ngăn tại Tào Tinh phía trước.

Nhưng mà, làm cửa đá triệt để mở ra về sau, cũng không có đụng phải quái vật gì công kích.

Tào Tinh thò đầu ra, bắt đầu điều tra tình huống bên trong.

Nơi này tựa hồ là một cái ẩn nấp mật thất.

Ngọn đèn hôn ám, cùng góc tường trên trải rộng mạng nhện, lại thêm chung quanh khắp nơi đều là mở ra quan tài, để trong này lộ ra đồng dạng âm trầm.

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng mới vừa ra tới liền muốn chiến đấu đâu.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Đạt được Tào Tinh chỉ lệnh về sau, Bronn dẫn đầu chui ra lối đi.

Sau đó, đám người cũng đi theo nối đuôi nhau tiến vào trong mật thất.

Đợi đến Cơ Tâm Nguyệt cùng Liễu Mộ Tuyết, hai nữ sinh lẫn nhau nắm tay đi tới về sau, sau lưng cửa lớn một lần nữa đóng lại.

Tào Tinh quan sát một phen căn này mật thất bố cục, sau đó bắt đầu bốn phía tìm kiếm.

Nơi này chụp khẽ chụp, nơi đó gõ gõ, thậm chí ngay cả những cái kia quan tài đều chưa thả qua.

Nhìn thấy Tào Tinh ngồi xổm ở quan tài trước nghiên cứu động tác.

Cơ Tâm Nguyệt ở bên cạnh nghi ngờ hỏi: "Tào Tinh đại lão, ngươi đang làm cái gì?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không có gì, nhìn xem những này quan tài bên trên có không có Ascalon người danh tự, bọn hắn đều là địa cung thủ hộ giả, cũng là chiến sĩ anh dũng."

"Mặc dù chết tại nơi này, nhưng không nên ngay cả một cái tên đều không có để lại."

Cơ Tâm Nguyệt giật mình nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, một bên Renis sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện cảm động thần sắc.

Thân là Ascalon người, đối với Tào Tinh lời nói, càng thêm có cảm xúc.

Renis cung kính hành lễ nói: "Ngài là vị nhân từ lãnh chúa, Renis đại biểu những này chết đi vong linh, đối ngươi biểu thị chân thành kính ý.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn bị ngôn ngữ của ngươi chỗ đả động, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 95 】

Tào Tinh một mặt chột dạ, nhưng vẫn gật đầu.

Mà phía sau Liễu Mộ Tuyết tựa hồ nhìn ra cái gì, che mặt cười khẽ không thôi.

Tào Tinh đứng dậy, phát hiện những này quan tài không cách nào mang đi, cũng vô pháp tiến hành phân giải.

Trong lòng có chút tiếc nuối.

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt hướng quan tài bên trong liếc mắt vài lần.

Cái này thoáng nhìn, thật đúng là để hắn phát hiện một chút đồ vật.

Kia tựa hồ là một cái biến đen cái túi.

Tào Tinh vừa định vươn tay ra nhặt, nhưng mà lại cảm giác được phía sau xuất hiện một đạo sắc bén ánh mắt.

Kia là Renis ánh mắt.

Hắn ho khan hai tiếng nói: "Toà này địa cung đã luân hãm, chúng ta hẳn là đem những này người chết di vật mang đi ra ngoài, giữ lại bọn hắn cuối cùng tồn tại vết tích."

Nghe nói như thế, phía sau ánh mắt dần dần biến mất, biến thành một bộ ôn hòa ánh mắt.

Mà Tào Tinh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Thầm nghĩ trong lòng: "Còn tốt Renis độ trung thành đủ cao, nói cái gì nàng đều nguyện ý tin tưởng."

"Giống Xierda loại nữ nhân này, liền không tốt lắm lừa gạt, không phải, không tốt lắm ứng phó."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh yên tâm đi đem bên trong cái túi nhặt lên.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Ascalon binh sĩ vật bồi táng cái túi, phải chăng mở ra? 】

Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"Vật bồi táng cái túi? Bên trong có thể mở ra cái gì?"

Hắn trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được đồng thau cổ tệ *3 】

【  thu hoạch được ma năng thủy tinh *5 】

【  thu hoạch được mảnh vàng vụn khối *3 】

【  thu hoạch được thư tịch: Lam trân châu 】

Nhìn thấy vật bồi táng cái túi đồ vật bên trong, Tào Tinh lập tức trong lòng giật mình!

"Ngọa tào! Đồng thau cổ tệ!"

Hắn nhớ rõ, mình trước đó đánh giết con kia Tuyết Ma lúc cũng tuôn ra mấy cái đồng thau cổ tệ.

Theo hệ thống nói, cái đồ chơi này chỉ cần tập hợp đủ 100 cái, liền có thể hối đoái một cái cổ đại bảo rương.

Mà cổ đại bảo rương bên trong, thế nhưng là khả năng lớn có thể mở ra cổ đại binh khí!

Thông qua ban ngày cùng Nguyệt Thần thương hội giao dịch, Tào Tinh biết, tùy tiện một thanh cổ đại binh khí, đều có thể bán được 10 vạn Crans trở lên giá cao.

Không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể nhặt được đồng thau cổ tệ, Tào Tinh tâm tình thật tốt.

Trừ cái đó ra, những cái kia mảnh vàng vụn khối cộng lại cũng có mấy chục khắc, có thể bán được giá tiền không tệ.

"Không sai không sai! Toà này địa cung như thế lớn, như loại này quan tài nhất định rất nhiều, nếu có thể tìm thêm đến một chút vật bồi táng, lần này liền trực tiếp phát tài!"

Tào Tinh lập tức kích động.

"Đều tại đây một ít quan tài bên trong tìm một cái, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái khác vật bồi táng.".