Chương 125: Vong linh vật bồi táng, phát tài! (2)

Chương 125: Vong linh vật bồi táng, phát tài! (2)

Nói đến đây, Tào Tinh biểu lộ nghiêm túc nói: "Để chúng ta đem những này người chết sau cùng vết tích mang đi ra ngoài, sau đó tìm kiếm được một khối nơi thích hợp, một lần nữa vùi sâu vào thổ địa bên trong, vì bọn họ một lần nữa lập cái mộ quần áo."

Thời khắc này Renis, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ cảm động.

Tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh đối với mấy cái này Ascalon người di vật coi trọng như vậy.

Lập tức, Renis cái thứ nhất hành động, bắt đầu bốn phía tìm kiếm.

Nhưng mà nàng không biết là, Tào Tinh xác thực sẽ đem vật bồi táng cái túi chôn xuống.

Cái này với hắn mà nói chỉ là tiện tay sự tình.

Chỉ bất quá, đồ vật bên trong đã sớm bị hắn lấy ra ngoài, chôn xuống chỉ là một chút không cái túi thôi.

Thủ hạ khác cũng bắt đầu bốn phía tìm kiếm.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn ở lại chỗ này kiện mật thất trong vách tường gõ gõ đập đập.

Cơ Tâm Nguyệt miệng nhỏ khẽ nhếch, tựa hồ kinh ngạc tại Tào Tinh động tác.

Nhưng mà, một bên Liễu Mộ Tuyết lại sớm thành thói quen, cũng đi theo bốn phía tìm tòi.

Tiếc nuối là, Tào Tinh không có ở cái này trong mật thất, phát hiện cái gì ẩn tàng bảo rương hoặc là rương trữ vật loại hình.

Bất quá, Renis bên kia ngược lại là có thu hoạch ngoài ý muốn.

Trên tay nàng nhớ tới năm cái biến đen cái túi, đi vào Tào Tinh bên người, sau đó cung kính đưa lên.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là tại những cái kia quan tài bên trong tìm tới tất cả di vật cái túi, xin ngài thu lại."

Tào Tinh nhìn xem cái này 5 cái cái túi, lập tức con mắt lóe sáng lên.

Sau đó, hắn biểu lộ trang trọng gật đầu nói: "Được rồi, Renis, ta sẽ thật tốt những này di vật túi."

Từ Renis trong tay tiếp nhận, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được vật bồi táng cái túi *5, phải chăng mở ra? 】

Tào Tinh không có trước tiên mở ra, mà là xoay người, đưa lưng về phía Renis.

Lại điểm kích xác nhận.

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được đồng thau cổ tệ *14 】

【  thu hoạch được ma năng thủy tinh *27 】

【  thu hoạch được đồng hồ vàng *1 】

【  thu hoạch được ngân kiếm *1 】

【  thu hoạch được hoa lệ cây trâm *2 】

【  thu hoạch được mảnh vàng vụn khối *12 】

【  thu hoạch được hư thối ma pháp hạt giống *32 】

【  thu hoạch được thư tịch: Langton chi thơ 】

【  thu hoạch được thư tịch: Thảo dược học nhập môn 】

Nhìn xem cái này một đống lớn đồ vật, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

5 cái vật bồi táng đồ trong túi cũng không giống nhau.

Nhưng mỗi cái trong túi đều có hai ba cái đồng thau cổ tệ.

Trừ cái đó ra, những cái kia đồng hồ vàng, ngân kiếm loại hình, đều là hàng mỹ nghệ.

Lực công kích không cao, bất quá có thể đem bán lấy tiền.

"Trời ạ, cái này so mở bảo rương đều thoải mái!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai không sai, vừa mới tiến đến liền có một bút không ít thu hoạch."

Mà đúng lúc này, Tào Tinh chợt nghe, ngoài mật thất mặt tựa hồ truyền đến một trận động vật bò sát thanh âm.

Tốt tốt. Tốt tốt. . . Tào Tinh làm thủ thế, tất cả mọi người dừng động tác lại.

Liền ngay cả hô hấp đều chậm lại tiết tấu.

Một lát sau  chờ đợi thanh âm đi xa.

Đám người một lần nữa buông lỏng xuống.

Sau đó tiếp tục bắt đầu ở căn này trong mật thất bốn phía tìm tòi.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết tại một mặt vách tường trước tìm tòi chỉ chốc lát.

Nàng tựa hồ phát hiện cái gì, nói khẽ: "A Tinh, nơi này giống như có cánh cửa lớn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sau khi nghe xong bước nhanh tới.

Tại đây bức tường trên vách, quả nhiên thấy được một cái ẩn tàng rất sâu cửa lớn, nhìn cùng chung quanh bức tường không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá ở giữa khu vực, có một cái lõm hình lục giác lỗ khảm.

"A Tinh, có phải hay không từ nơi này ra ngoài, liền có thể đến cung điện dưới lòng đất nội bộ rồi?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ừm, cái kia vong linh Calhan nói, từ cái này mật thất ra ngoài, liền sẽ tiến vào một đầu ngay cả hành lang, sau đó thông qua ngay cả hành lang có thể tiến về tứ đại thần điện cùng Kasha đại giáo đường."

"Hiện tại, chúng ta cũng phải bắt gấp thời gian hành động."

Nói xong, Tào Tinh lần nữa lấy ra 【  địa cung thạch phù 】 để vào lỗ khảm bên trong.

"Két! Két!"

Một trận trục bánh đà chuyển động thanh âm truyền đến.

Trước mắt mặt này vách tường bắt đầu chậm rãi hướng về phía trên dâng lên.

Mà Tào Tinh bọn người trước mặt, dần dần xuất hiện một cái càng thêm rộng lớn gian phòng.

Sau đó, Tào Tinh liền mang theo thủ hạ nhóm nhao nhao đi ra.

Đối xử mọi người đều toàn bộ rời đi mật thất về sau, cánh cửa đá kia tự động đóng bế.

"Ầm ầm. ."

Phía sau cửa đá một lần nữa rơi xuống, khôi phục thành vách tường dáng vẻ, dù là nhìn kỹ cũng nhìn không ra sơ hở gì.

Lúc này, Tào Tinh ngắm nhìn bốn phía.

Căn này mới gian phòng không gian rất lớn, tầng cao đạt tới năm sáu mét, cho dù là dưới đất, cũng không cảm giác được kiềm chế.

Bất quá, Tào Tinh cũng nhìn thấy gian phòng các ngõ ngách, xuất hiện ba đầu đường đi sâu thăm thẳm.

Trong chốc lát, Tào Tinh cũng không biết đi bên nào.

Tào Tinh có chút mờ mịt nói: "Mẹ nó, cái này vong linh Calhan cũng không nói rõ ràng."

"Cái này địa cung như thế lớn, chúng ta đi bên nào, đi nơi nào mở ra tứ đại thần điện a?"

Những người khác cũng là một mặt mờ mịt.

Lúc này, Cơ Tâm Nguyệt nhỏ giọng nói: "Ta. . Nơi này có trương địa cung bản đồ. ."

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, sau đó hỏi: "Bản đồ, nơi nào làm ra?"

"Trước mấy ngày. Một cái vong linh cho ta."

Cơ Tâm Nguyệt cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó cũng tới đến Cơ Tâm Nguyệt bên người, xem xét tấm bản đồ này phía trên tiêu ký.

Không bao lâu, Tào Tinh trong mắt liền lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Nguyên lai đầu này hành lang gọi là Vĩnh Vọng hành lang  liên tiếp toàn bộ địa cung đại bộ phận khu vực."

"Xuyên qua bên trái đầu kia lối đi, liền có thể đến tòa cung điện này trung tâm, vĩnh vọng thần điện."

Liễu Mộ Tuyết nhắc nhở: "A Tinh, cái kia vong linh không phải nói, vĩnh vọng thần điện đã luân hãm, bên trong khắp nơi đều là phệ hồn quái sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, cho nên chúng ta không thể đi bên trái đầu kia lối đi, chúng ta muốn trước tiến về mặt khác hai cái lối đi, hai cái này lối đi kết nối lấy tứ đại thần điện."

Hắn nghiên cứu xuống đất đồ, suy tư nói: "Cáchchúng ta gần nhất một chỗ, là tấm chắn thần điện, cũng chính là ở giữa đầu kia lối đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đã có quyết định.

"Đi thôi, đi trước ở giữa."

Dứt lời, Bronn một ngựa đi đầu, bước vào ở giữa đầu này mờ tối ngay cả hành lang bên trong.

Đám người đi theo tiến vào.

Mà khi Tào Tinh từ bên trái đầu kia lối đi đi ngang qua thời điểm, hắn cảm giác được ba lô của mình bên trong bỗng nhiên một trận rung động.

Ừm

Tào Tinh sắc mặt nghi hoặc, hắn mắt nhìn tự mình cõng trong bọc vật phẩm o sau đó liền phát hiện, là từ Marita nơi đó mua sắm 【  Thôn Ma Chi Hạp 】 tại ngo ngoe muốn động.

Bên trong phong ấn con kia ác ma tựa hồ cảm ứng được cái gì, bức thiết muốn ra.

Tào Tinh suy tư một lát, "Lối đi bên trái kết nối lấy vĩnh vọng thần điện, mà thần điện đằng sau liền là Kasha đại giáo đường, theo Calhan nói, con kia phệ hồn ác ma ngay tại nơi đó."

"Nhìn đến, cái này Thôn Ma Chi Hạp hẳn là cảm ứng được cái khác ác ma khí tức, cho nên muốn đi ra ngoài là sao?"

Lắc đầu, Tào Tinh không có suy nghĩ nhiều, đem 【  Thôn Ma Chi Hạp 】

Nạp lại tốt, tiếp tục bước vào ở giữa lối đi.

Ở giữa trong thông đạo hoàn cảnh cũng rất lờ mờ, bất quá coi như rộng rãi.

Mà Tào Tinh thậm chí tại lối đi hai bên, thấy được mấy cỗ mở ra quan tài.

Đang lúc hắn chuẩn bị đi nhìn xem quan tài bên trong có hay không đồ vật thời điểm, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một trận động vật bò sát thanh âm.

"Tiếng xột xoạt. Tiếng xột xoạt. ."

Tào Tinh làm thủ thế, cấp tốc mang theo đám người rút lui mấy chục mét.

Cùng lúc đó, bọn hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một con người cao thon, cao một mét năm, dài chừng hai ba mét quái vật.

Con quái vật này bề ngoài cực giống thằn lằn, cái đuôi thật dài ở giữa không trung bãi động.

Toàn thân u làn da màu xanh lục, bổ sung lấy rất nhiều điểm lấm tấm.

Chi sau cường tráng hữu lực, chân trước có chút uốn lượn.

Đồng thời còn có thể người lập cất bước, động tác phi thường mau lẹ.

Nó ngay tại bốn phía du đãng, cái mũi không ngừng tại không khí bên trong ngửi động, tựa hồ ngửi thấy cái gì khí vị.

Tào Tinh liếc qua nó thuộc tính.

【  phệ hồn quái 1v26 】

【  chủng tộc: Phệ hồn quái 】

【  HP: 13370/13370 】

【  lực công kích: 667~691 】

【  kỹ năng: Linh áp (áp chế linh thể, khiến cho toàn thuộc tính giảm xuống 30% cũng tại 5 giây bên trong lâm vào không cách nào động đậy trạng thái, thời gian cooldown 60 giây) tán hồn chi trảo (vung vẩy lợi trảo, đối với địch nhân tạo thành 155%*2 xé rách tổn thương, như đối linh thể sử dụng, thì khiến cho lâm vào linh hồn xé rách trạng thái, linh thể đem tiếp nhận thống khổ cực lớn, thời gian cooldown 40 giây) phệ linh (trực tiếp thôn phệ linh thể, tạo thành 250% tổn thương, như linh thể tử vong, thì khôi phục tự thân 50% lượng máu, thời gian cooldown 120 giây) 】

【  thiên phú: Phệ hồn chi thể (công kích linh thể lúc, không nhìn đối phương tất cả phòng ngự, cũng đối nó tạo thành ngoài định mức 100% tổn thương, nhận linh thể lúc công kích, cắt giảm 50% tổn thương) 】

"Khá lắm, nguyên lai đây chính là phệ hồn quái."

"Cái này một thân kỹ năng, liền là chuyên môn vì đối phó linh thể mà thành a? Đây cũng quá biến thái!"

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Khó trách cái kia bậc ba đầu mục cấp Calhan vong linh, nói mình đánh không lại phổ thông phệ hồn quái.

Cái này hoàn toàn là bị áp chế đến sít sao.

Trừ phi là thủ lĩnh cấp bậc vong linh, nói không chừng có thể đối phó ngang cấp phổ thông phệ hồn quái.

Đương nhiên, phệ hồn quái những này kỹ năng, đối bọn hắn những này người sống không có tác dụng gì chính là.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng dần dần đã có lực lượng.

Giờ phút này, cái này phệ hồn quái tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Tào Tinh đám người đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Bất quá, nó tựa hồ cũng không phải là đang tìm kiếm Tào Tinh bọn hắn.

Mà là nhìn về phía góc tường mấy cái kia mở ra quan tài.

Mà ở trong đó, còn có cái quan tài chưa mở ra, nhưng là phía trên phiến đá cũng đã buông lỏng.

Con kia phệ hồn quái giống như là ngửi thấy cái gì, nó di chuyển cường tráng hữu lực chi sau, cấp tốc hướng cái kia quan tài tới gần.

Sau đó, tại Tào Tinh bọn người ánh mắt kinh ngạc bên trong, con kia phệ hồn quái trực tiếp duỗi ra câu trảo giống như chân trước, bắt đầu điên cuồng công kích quan tài phía trên phiến đá.

Cạch! Răng rắc!

Phệ hồn quái sắc bén câu trảo không ngừng tại phiến đá phía trên vẽ qua, phát ra từng đợt để người nổi da gà thanh âm.

Tại công kích của nó dưới, quan tài phía trên phiến đá tựa hồ bị bới ra một cái khe hở.

Quan tài bên trong phát ra một trận vong linh nói nhỏ âm thanh.

"Là ai, dám quấy rầy ta yên giấc?"

Sau đó sau một khắc, một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến.

"A! Là phệ hồn quái!"

Một tên nữ tính Ascalon vong linh cứ như vậy bị phệ hồn quái trực tiếp xách ở bả vai, bắt ra.

Cái này vong linh tựa hồ còn muốn phản kháng.

Nhưng mà, con kia phệ hồn quái trực tiếp mở ra 【  linh áp 】 kỹ năng.

Ascalon vong linh thân thể lập tức cứng đờ, giống như là bị định trụ đồng dạng, không thể động đậy.

Mà phệ hồn quái tựa như là tìm được cái gì mỹ thực đồng dạng, mở ra đen như mực miệng lớn, trực tiếp cắn.

【-3473 】

Một cái kinh khủng tổn thương xuất hiện!

"! ! Cái này nữ tính Ascalon vong linh phát ra từng đợt giống như oan hồn tiếng kêu thảm thiết, nhưng ở 【  linh áp 】 trạng thái dưới, nàng lại không cách nào có bất kỳ động tác gì.

Chỉ có thể nhìn phệ hồn quái một chút xíu đem mình hồn thể cắn nát, thôn phệ.

Phệ hồn quái đối những vong linh này áp chế quá độc ác!

Thấy cảnh này, bên cạnh Renis trong mắt xuất hiện thần sắc không đành lòng.

Nàng xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Tào Tinh, "Lãnh chúa đại nhân. ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp hạ lệnh: "Lên, xử lý cái này phệ hồn quái!".