Chương 126: Bạch ngân cổ tệ, trung cấp ma năng thủy tinh Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Bên trên, xử lý cái này phệ hồn quái!" (1)

Chương 126: Bạch ngân cổ tệ, trung cấp ma năng thủy tinh Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Bên trên, xử lý cái này phệ hồn quái!" (1)

Cùng lúc đó, hắn đã ngưng tụ ra một cây Đại Băng Mâu, đột ngột nhưng kích xạ ra ngoài.

Xierda một đạo mạng nhện ngay sau đó phun ra, Asam cùng bố long chờ cận chiến, càng là nhao nhao xông tới.

【-54 】

Tào Tinh Đại Băng Mâu dẫn đầu bắn trúng, bởi vì chênh lệch đẳng cấp quá lớn, không có tạo thành bao lớn tổn thương.

Nhưng mà, phệ hồn quái đột nhiên gặp công kích, phát ra một trận phẫn giận tiếng kêu.

"Tê! Tê tê!"

Thanh âm của nó tựa hồ hấp dẫn càng nhiều phệ hồn quái.

Phía trước lối đi bên trong xuất hiện càng nhiều bò sát âm thanh.

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, "Tốc chiến tốc thắng!"

Những cái kia chiêu mộ nhóm sinh vật sau khi nghe xong, toàn bộ mở ra bộc phát mô hình thức.

Asam trực tiếp giơ cao trường kiếm, hô lớn nói.

"Lấy chính nghĩa chi danh, trảm!"

Bạch! Bạch xuyến bạch!

【-337 】

【-358 】

【-395 】

[-433]

Bốn kiếm xuống dưới, Phệ Hồn Quái phòng ngự giá trị giảm xuống một mảng lớn!

Tê

Phệ Hồn Quái bị đau, trực tiếp vung vẩy hai đôi câu trảo, hướng phía a Sam liền bổ nhào qua.

"Răng rắc!"

Nhưng mà, một kích này chỉ là phá vỡ Asam hai tầng hộ thuẫn.

Giống như vậy cực quang hộ thuẫn, Asam còn có một tầng, nhưng sau còn có một tầng 【  thánh quang chi phù hộ 】

Thấy cảnh này, Tào Tinh vui lên.

"Ha ha ha, toàn viên bốn tầng hộ thuẫn, liền hỏi ngươi có sợ hay không!"

Sau một khắc.

Đám người công kích đã như là giống như mưa to gió lớn giáng lâm.

Andrew tay gấu, Renis mũi tên, Xierda Huyết Độc phun ra.

Cùng lúc đó, trong bóng tối Sarah cũng vô thanh vô tức xuất hiện, một đao chém xuống.

【-274 】

[-573! ]

【-331 】

【-154 】

【-2071 】

【-459 】

Một đợt tập kích, trực tiếp mang đi Phệ Hồn Quái gần 4000 máu lượng.

Nhìn thấy kia từng cái khoa trương tổn thương con số, bên cạnh Cơ Tâm Nguyệt kinh hô không thôi.

"Được. . Thật là lợi hại. ."

Những tổn thương này, là nàng hiện giai đoạn chỉ có thể nhìn mà thèm con số.

Đồng thời, Cơ Tâm Nguyệt trong lòng cũng có chút may mắn.

Còn tốt mình không có lỗ mãng tiến vào cung điện dưới đất bên trong.

Không phải, tùy tiện một con Phệ Hồn Quái, liền có thể đưa nàng xé thành mảnh nhỏ.

Đồng thời Cơ Tâm Nguyệt càng thêm may mắn, mình liên hệ Tào Tinh.

Tại thời điểm chiến đấu, Cơ Tâm Nguyệt đột nhiên cảm kích nói một câu, "Cám ơn ngươi, Tào Tinh đại lão."

Tào Tinh sững sờ, tựa hồ không biết nàng vì cái gì nói lời cảm tạ.

Bất quá, sự chú ý của hắn rất nhanh bị trước mắt chiến đấu hấp dẫn.

Mà con kia Phệ Hồn Quái còn muốn phá vây, nhưng bị Bronn, Asam, Andrew ba cái to con bao bọc vây quanh.

Trong bóng tối Sarah đột nhiên xuất hiện, lần nữa một đao chém xuống.

[-3754! ] một cái khoa trương tổn thương con số xuất hiện, trực tiếp kết thúc cái này Phệ Hồn Quái sinh mệnh.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Phệ Hồn Quái lv26, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 520 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:260 】

. . Thời gian sử dụng mười giây đồng hồ, bọn hắn liền giải quyết một con bậc ba cấp 26 quái vật, cường đại lực bộc phát triển lộ không bỏ sót.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Một con quái cho hơn hai trăm kinh nghiệm, vẫn được."

Cùng lúc đó, theo bọn hắn chiến đấu kết thúc.

Tên kia Ascalon vong linh nữ tính cũng từ linh áp trạng thái dưới giải trừ ra.

Nàng phát ra thanh âm trầm thấp hỏi: "Kẻ ngoại lai, các ngươi vì sao xâm nhập chúng ta Ascalon người địa cung?"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng nói: "Ngươi nhìn không hiểu tình huống sao?"

"Các ngươi cung điện bị Phệ Hồn Quái xâm lấn, đồng bạn đều sắp bị loại quái vật này ăn sạch."

"Sau đó các ngươi Calhan trung úy, liền ủy thác ta tiến đến giải cứu các ngươi.

Tên này Ascalon nữ tính sau khi nghe xong, lập tức cả giận nói: "Bọn này đáng chết Phệ Hồn Quái! Công tước đại nhân sẽ đem bọn chúng toàn bộ giết sạch!"

Tào Tinh giang tay ra, "Ngươi cũng đừng trông cậy vào các ngươi công tước đại nhân, hắn bị một con phệ hồn ác ma để mắt tới, hiện tại cũng tự thân khó đảm bảo."

Nghe nói như thế, tên này Ascalon nữ tính trên mặt phẫn nộ biểu lộ cứng đờ, bị cắn rơi một khối linh thể tại run nhè nhẹ.

"Phệ hồn ác ma. Lại là loại quái vật này. ."

"Trời ạ, công tước đại nhân nguy hiểm!"

"Không, toàn bộ địa cung Ascalon vong linh đều nguy hiểm!"

Trên mặt nàng phẫn nộ dần dần biến thành hoảng sợ cùng vội vàng xao động.

Tào Tinh lần nữa im lặng nói: "Tốt, ngươi trước tỉnh táo lại, chúng ta cái này không phải đã tới sao?"

Nghe nói như thế, tên này nữ vong linh run rẩy hồn thể dần dần bình phục, sau đó nàng mờ mịt nhìn xem Tào Tinh.

"Chúng ta tiếp nhận các ngươi bọn này vong linh ủy thác, sẽ đi bốn tòa thần điện, giải cứu cái khác Ascalon vong linh, cùng giải cứu Palatine Công tước."

Nữ vong linh sau khi nghe xong lập tức kích động nói: "Ta có thể cùng các ngươi cùng một chỗ!"

Nhưng mà, Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Cùng chúng ta làm một trận sao?Bị Phệ Hồn Quái xem như máu bao sao?"

Tào Tinh đã đã nhìn ra, những vong linh này, tại Phệ Hồn Quái trước mặt không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại sẽ bị xem như hồi máu công cụ.

Nữ vong linh bị Tào Tinh một trận quát lớn, có chút không biết làm sao đứng tại chỗ.

"Ta. Ta. ."

Tào Tinh khoát tay áo, "Tốt, ngươi ở chỗ này không giúp đỡ được cái gì, đi ra ngoài trước cùng Calhan bọn hắn tụ hợp đi."

"Ta nhớ được các ngươi những vong linh này đều là có xuyên thấu bức tường đặc tính a, ngươi từ nơi này ra ngoài, sau đó tại đi lên phía trước cái hai trăm mét, có một gian mật thất."

"Ngươi trực tiếp xuyên thấu trong mật thất, sau đó tiến vào đầu kia lối đi bí mật, liền có thể rời đi toà này địa cung."

Tào Tinh nói xong, cái này nữ vong linh nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng đối Tào Tinh cúi mình vái chào, phiêu đãng ở giữa không trung, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Một đầu mới hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công giải cứu Ascalon vong linh *1  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới. 】

【  mới tăng nhiệm vụ: Giải cứu lạc đàn Ascalon vong linh, đã giải cứu số lượng:1 】

(tiểu đề bày ra, lần này ngoài định mức giải cứu Ascalon vong linh số lượng càng nhiều, có thể tìm Calhan trung úy tác thủ càng nhiều ban thưởng. ) nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"Ồ? Giải cứu càng nhiều vong linh, còn có thể thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng?"

Vậy cái này cũng không tệ.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía quan tài bên trong.

Để hắn có chút may mắn sự tình, cái này nữ vong linh trước khi đi, không có mang đi quan tài bên trong đồ vật.

Hắn yên lặng đi lên trước, đem cái này mấy cỗ quan tài bên trong màu đen cái túi đều thu vào.

【  thu hoạch được Ascalon vật bồi táng cái túi *3 】

Lại là ba cái vật bồi táng cái túi, Tào Tinh trong lòng vui mừng, sau đó trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được đồng thau cổ tệ *4 】

【  thu hoạch được bạch ngân cổ tệ *1 】

【  thu hoạch được ma năng thạch *8 】

【  thu hoạch được hư thối cây lanh hạt giống *21 】

【  thu hoạch được trung cấp ma năng thủy tinh *1 】

【  thu hoạch được Đại Kim khối (300g)*2 】

【  thu hoạch được bí ngân thỏi *3 】

【  thu hoạch được thư tịch: Mùa đông hỏa diễm 】

"A? Cái này ba cái cái túi mở ra đồ vật, giống như muốn cao cấp hơn một điểm?"

"Bạch ngân cổ tệ cùng trung cấp ma năng thủy tinh lại là cái gì đồ vật?"

Mang theo lòng hiếu kỳ, Tào Tinh kiểm tra một hồi hai thứ đồ này thuộc tính.

【  bạch ngân cổ tệ: Cực kỳ cổ lão tiền, bây giờ đã không trên đại lục lưu thông, phía trên có không gian ma pháp khắc ấn. 】

(tập hợp đủ 100 viên bạch ngân cổ tệ về sau, có thể hối đoái 1 cái cổ đại bạch ngân bảo rương, nhưng từ mở ra trung cấp cổ đại binh khí, chế tác bản vẽ, hoặc là cái khác một chút đã tuyệt tích vật phẩm. ) 【  trung cấp ma năng thủy tinh: Ẩn chứa 500 đơn vị năng lượng ma năng thạch, có thể làm máy móc hoặc là cái khác thiết bị cung cấp càng nhiều năng lượng. 】

(chú thích: Phổ thông ma năng thạch năng lượng dự trữ là 100 đơn vị. ) Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Thì ra là thế, bởi vì cổ đại binh khí cũng chia phẩm cấp, mà bạch ngân cổ quái hối đoái bảo rương, mở ra cổ đại binh khí cùng bản vẽ cũng cao cấp hơn."

Về phần trung cấp ma năng thạch, có thể nhìn thành là đại hào pin.

"Ta nhớ được, Marita cửa hàng bên trong, một thanh trung cấp cổ đại binh khí bán được 50 vạn Crans, cái này nếu có thể mở ra một thanh, liền kiếm lợi lớn!"

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Sau đó, hắn lại đi tới Phệ Hồn Quái trước thi thể.

Những quái vật này quả nhiên là ác linh sinh vật, chết rồi liền dần dần biến thành một đoàn hắc khí tiêu tán.

Mà tại nó tiêu tán địa phương, ngược lại là lưu lại mấy thứ vật liệu.

Tào Tinh trực tiếp đem nó thu vào.

【  thu hoạch được bén nhọn câu trảo (lục)*2 】

【  thu hoạch được ác linh bụi (trắng)*1 】

【  thu hoạch được trung cấp tinh thần chi thư *1 】

. . . Còn không chờ Tào Tinh xem xét những thứ này thuộc tính, phía trước lối đi bên trong, đã xuất hiện ba, bốn con Phệ Hồn Quái thân ảnh.

"Nhìn đến, là vừa vặn chiến đấu động tĩnh, dẫn tới cái khác Phệ Hồn Quái sao?"

Nhìn lướt qua, đều là cùng phía trước cái này Phệ Hồn Quái không sai biệt lắm thuộc tính.

Tất cả thủ hạ trong nháy mắt tiến vào tình trạng báo động.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Lên đi, xử lý bọn chúng."

Sau một khắc.

Asam cùng Bronn, cùng Andrew ba cái cận chiến lần nữa xông tới.

Xierda cùng Renis thì là bắt đầu phát ra công kích từ xa.

Bao quát Tào Tinh cũng đang không ngừng ngưng tụ Đại Băng Mâu, Băng Trùy thuật đối với mấy cái này Phệ Hồn Quái tạo thành tổn thương hoặc là đóng băng hiệu quả.

Song phương rất nhanh tiếp xúc với nhau.

Những này Phệ Hồn Quái công kích mặc dù rất mạnh, nhưng Tào Tinh chiêu mộ nhóm sinh vật lực phòng ngự càng mạnh..