Chương 126: Bạch ngân cổ tệ, trung cấp ma năng thủy tinh Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Bên trên, xử lý cái này phệ hồn quái!" (2)

Chương 126: Bạch ngân cổ tệ, trung cấp ma năng thủy tinh Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Bên trên, xử lý cái này phệ hồn quái!" (2)

Bọn hắn đều là có ba tầng thánh thuẫn ở trên người.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng tầng từng tầng hộ thuẫn vỡ vụn.

Mà bọn hắn công kích cũng rơi vào Phệ Hồn Quái trên thân, tạo thành từng cái đắt đỏ tổn thương.

【-473! 】

【-254 】

【-327 】

【-2445 】

"Tê! Tê tê!"

Phệ Hồn Quái nhóm phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Mà Liễu Mộ Tuyết thì là giơ tấm chắn, hộ vệ tại Tào Tinh bên người.

Tất cả mọi người đều có chuyện làm, chỉ có Cơ Tâm Nguyệt một mặt mờ mịt đứng tại chỗ.

Nàng hỏi dò: "Tào Tinh đại lão, cần ta làm những gì sao?"

Tào Tinh cười nói: "Không cần, cùng Mộ Tuyết cùng một chỗ tại bên cạnh ta, bảo hộ ta liền tốt."

Cấp bậc của nàng quá thấp, cùng những cái kia Phệ Hồn Quái chiến đấu, quái vật một móng vuốt là có thể đem nàng chụp chết.

Liễu Mộ Tuyết cũng khẽ cười nói: "Tâm Nguyệt muội muội, ngươi liền đứng tại sau lưng chúng ta liền tốt."

"Ừm ừm!"Cơ Tâm Nguyệt cảm kích nhìn hai người.

Giờ phút này.

Tào Tinh sáu tên Đại tướng đối chiến bốn cái Phệ Hồn Quái.

Từng cái tổn thương con số bay lên.

Những cái kia Phệ Hồn Quái dùng năm giây, mới đưa trên người bọn họ 3 tầng thánh thuẫn đánh vỡ.

Mà giá phải trả là, Phệ Hồn Quái lượng máu bị đám người đánh tới 80% trở xuống.

Cùng lúc đó, trong bóng tối Sarah còn đang không ngừng vung vẩy U Ảnh chi nhận, tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

【-2431 】

【-2278 】

【-3874! 】

【-2243 】

Mà Tào Tinh cũng ngưng tụ ra 【  Băng Tiễn Vũ 】.

Chỉ một thoáng, từng cái quần công tổn thương xuất hiện.

Trừ cái đó ra, Xierda Huyết Độc từ lâu phun tại bầy quái vật này trên thân.

Phệ Hồn Quái một nháy mắt liền gặp các loại công kích, nhất là Xierda Huyết Độc, đối bọn chúng tạo thành cực kỳ khủng bố đau đớn.

"Tê! Tê tê!"

Phệ Hồn Quái tựa hồ biết, trước mắt đám nhân loại kia không dễ chọc.

Bọn chúng đồng thời đứng thẳng người lên, đúng là nghĩ đối đám người sử dụng ra 【  tán hồn thiết trảo 】!

Mà đúng lúc này, Xierda trực tiếp phát ra một tiếng 【  linh hồn rít lên 】.

A

Kinh khủng tiếng rít tại hành lang bên trong tiếng vọng, màng nhĩ của mọi người cảm giác được từng đợt nhói nhói.

Mà đám kia Phệ Hồn Quái thì là như bị sét đánh!

Tất cả công kích động tác bị đánh gãy, đồng thời để phòng ngự của bọn nó giá trị giảm nhiều.

Tào Tinh theo thường lệ khen một câu, "Xierda, làm rất tốt."

Xierda khinh thường nói: ". . Một đám ti tiện sinh vật mà thôi!"

Mà Bronn thì là giơ cự thuẫn, bắt đầu một mình ngạnh kháng hai con Phệ Hồn Quái công kích.

Nhận được mấy lần công kích về sau, từ trên người hắn đột nhiên phun ra một trận kinh người hàn khí.

"!"

Loại này trong cung điện dưới lòng đất nhiệt độ vốn là 【-43℃ 】

Trong chớp nhoáng này trực tiếp hạ xuống 【-47℃ 】

Mà lại để Tào Tinh kinh ngạc chính là.

Asam cùng Andrew bọn người trên thân 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】

Cũng phun ra một trận hàn khí.

Một đoàn hàn khí đồng thời bộc phát, tựa hồ kích phát loại nào đó phản ứng hoá học.

Đám người chỉ cảm thấy, một đoàn gió lạnh tập qua.

Mà bốn cái Phệ Hồn Quái, thì là toàn thể bị đông cứng tại nguyên chỗ.

Là đúng nghĩa bị đông cứng tại nguyên chỗ, liền ngay cả mặt ngoài thân thể đều xuất hiện một tầng băng sương.

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Còn có loại hiệu quả này?"

Quét mắt bọn này Phệ Hồn Quái trạng thái.

【  trạng thái: Đổ máu 3 tầng, tự nhiên ấn ký 1 tầng, Huyết Độc 10 tầng, chiều sâu đóng băng 1 tầng (còn thừa đóng băng thời gian:5 giây) 】

"Lại có năm giây khống chế thời gian!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Dài như vậy khống chế thời gian, đều có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại!

Sau một khắc, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Toàn lực chuyển vận!"!

Sarah cũng từ ẩn nấp trạng thái dưới ra, bắt đầu không ngừng trảm kích.

【-2543 】

Cùng lúc đó, Xierda cũng tại phun ra từng mảnh từng mảnh nọc độc.

Bốn cái phệ linh quái trên người Huyết Độc số tầng điên cuồng điệp gia.

Bọn chúng trên đầu tổn thương con số cơ hồ bắt đầu cà màn hình.

HP cũng như là nước chảy trút xuống.

Đối với loại này sẽ không di động địch nhân, quả thực liền là bia sống.

Năm giây về sau, phệ linh quái từ chiều sâu đóng băng trạng thái dưới giải trừ.

Mà máu của bọn nó lượng cũng đã bị chặt tới10% trở xuống.

Chiến đấu kế tiếp, liền không có gì khó tin.

Mười giây đồng hồ về sau, bốn cái Phệ Hồn Quái toàn bộ ngã xuống.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Phệ Hồn Quái lv27, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 540 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:270 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên. . . 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Bốn cái Phệ Hồn Quái vì hắn cung cấp hơn một ngàn kinh nghiệm, vẫn là vô cùng không tệ.

Phải biết, cho dù là cấp 11 thăng cấp 12, cũng chỉ cần 2 vạn kinh nghiệm.

Bất quá, bởi vì cái trò chơi này không có tổ đội công năng, cho nên Cơ Tâm Nguyệt là không cách nào cùng hưởng đến Tào Tinh kinh nghiệm của bọn hắn.

Trừ phi nàng giống như Hạ Yến Ny, bị Tào Tinh nhập vào lãnh địa của mình.

Giống Phương Long bọn hắn trước đó dùng phương pháp, liền là một đám người vây công một con quái vật, sau đó đánh đến tàn huyết trạng thái, để Phương Long độc hưởng kinh nghiệm.

Giờ phút này, phun ra hàn băng khí tức Bronn đắc ý cười to, "Ha ha! Nếm đến sự lợi hại của ta sao?"

"Đối đãi bằng hữu bằng hữu ta chính là ôn nhu bông tuyết, đối với địch nhân ta chính là một trận tuyết lở!"

Tào Tinh cười nói: "Bronn, nói nhỏ chút, đừng đem những cái kia Phệ Hồn Quái đều đưa tới."

Bronn ngượng ngùng sờ lên đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Không có ý tứ lãnh chúa đại nhân, thật sự là ngài vì ta ban cho lực lượng quá mức thần kỳ!"

"Bronn thật kích động!"

Hắn hàn băng huyết mạch phối hợp Sương Giá Ma Thuẫn, đánh ra ẩn tàng hiệu quả, cho nên Bronn kích động không thôi.

Tào Tinh cười cười, sau đó trở về kia mấy cái Phệ Hồn Quái tử vong địa phương, đem trên mặt đất rơi xuống đồ vật nhặt lên.

【  thu hoạch được bén nhọn câu trảo (lục)*8 】

【  thu hoạch được ác linh bụi (trắng)*15 】

【  thu hoạch được cỡ trung tinh thần chi thư *1 】

【  thu hoạch được cỡ trung nhanh nhẹn chi thư *1 】

Hiện tại, hắn có thời gian xem xét hai thứ này tài liệu mới thuộc tính 【  bén nhọn câu trảo (lục): Cực kỳ bén nhọn câu trảo, giao cho chuyên nghiệp thợ rèn, có thể chế tác thành bắn ra câu trảo trang bị, hoặc là móc dây thừng cạm bẫy. 】

(chú thích: Ẩn chứa phệ hồn ác ma khí tức câu trảo, công kích linh thể lúc lại tạo thành ngoài định mức 30% tổn thương. )

【  ác linh bụi (trắng): Có yếu ớt ác linh khí tức, là một ít luyện kim thuật tăng thêm vật liệu. 】

(chú thích: Một ít tà ác luyện kim thuật sư sẽ thu mua lượng lớn ác linh bụi, có lẽ ngươi có thể thừa cơ bán cái giá cao. ) Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Hai loại đồ vật, công dụng vẫn là thật nhiều."

"Vừa vặn lần này, ta chuẩn bị đi những cái kia thôn trang nhìn xem, có thể hay không mang cái thợ rèn trở về."

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem những vật này thu sạch tiến ba lô bên trong.

"Đi thôi, tiếp tục đi tới."

Bronn dẫn đầu đáp lại, "Bronn, xuất kích!"

Tên đầu trọc này sải bước đi ở trước nhất.

Đám người đi theo hắn một đường tiến lên.

Thuận ngay cả hành lang đi tới đại khái chừng bốn trăm thước.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới cái thứ hai gian phòng.

Nơi này quan tài đã toàn bộ bị xốc lên, mặt trên còn có lít nha lít nhít vết cào, cực kỳ hiển nhiên, trong này vong linh đã toàn bộ bị ăn sạch.

Tào Tinh không có suy nghĩ nhiều.

Sau đó để cho thủ hạ nhóm bắt đầu tìm kiếm, quan tài bên trong di vật cái túi.

Bỏ ra hai phút đồng hồ tìm kiếm thời gian.

Asam bọn người đem cả phòng bên trong quan tài đều lục soát mấy lần, sau đó cầm trong tay màu đen cái túi, thống nhất giao cho Tào Tinh, 【  thu hoạch được Ascalon vật bồi táng cái túi *6 】

Lại là 6 cái cái túi, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Trong này, hẳn là có thể mở ra không ít đồ tốt.

Bất quá, hắn không có lập tức mở ra, mà là quyết định chờ cái cung điện này nhiệm vụ kết thúc về sau, lại thống nhất mở ra.

Đến lúc đó, lập tức mở ra tất cả vật bồi táng cái túi.

Hình ảnh kia, nhất định cực kỳ thoải mái!

Tào Tinh đắc ý nghĩ đến,sau đó mang theo đội ngũ tiếp tục đi tới.

Đầu này ngay cả hành lang rất dài, cũng khía cạnh nói rõ, Ascalon cung điện dưới đất thật rất lớn.

Tiếp tục đi tới đại khái một cây số tả hữu, trong lúc đó kinh lịch đại khái ba trận quy mô nhỏ chiến đấu, hết thảy đánh chết 1 6 con Phệ Hồn Quái.

Mà Tào Tinh lại thu hoạch 8 cái vật bồi táng cái túi.

Mà lại cùng nhau đi tới, Tào Tinh còn thuận tay mở ra ba cái quan tài, ngoài định mức giải cứu ba tên Ascalon vong linh.

Bọn hắn hiện tại, đã không sai biệt lắm đến địa cung chỗ sâu.

Cơ Tâm Nguyệt vừa đi, một bên nhìn xem bản đồ trong tay, vì mọi người chỉ rõ phương hướng.

Lúc này, nàng nhẹ giọng nhắc nhở: "Phía trước lại rẽ cái ngoặt, liền là tấm chắn thần điện vị trí."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Tấm chắn thần điện, là hắn cái thứ nhất địa phương muốn đi.

Đám người thả chậm bước chân, sau đó thận trọng tới gần.

Mà tại ngay cả hành lang cuối cùng, Tào Tinh phát hiện một cái rộng hai mét, cao ba mét lối đi cửa lớn.

Ngoài thông đạo mặt, xuất hiện lít nha lít nhít bò sát thanh âm.

"Tiếng xột xoạt. Tiếng xột xoạt. ."

Tào Tinh làm thủ thế, đội ngũ một lần nữa ngừng lại.

Tất cả mọi người đứng tại chỗ, duy trì một cái lặng im động tác.

Mà Tào Tinh thì là chậm rãi tới gần đầu kia lối đi cửa lớn, muốn nhìn một chút bên trong tràng cảnh.

Hắn phát hiện, lối đi đằng sau, tựa hồ đồng dạng là một tòa đại sảnh, mà ở đại sảnh phía bên phải, còn có một đạo phát sáng cửa đá.

Đạo cửa đá kia đằng sau, liền là 【  Thuẫn Bài Thần Điện 】 vị trí.

Nhưng mà, cảnh tượng trước mắt lại làm cho Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại!.