Chương 127: Thuẫn Bài Thần Điện, Tào Tinh chỉ huy chiến thuật!

Chương 127: Thuẫn Bài Thần Điện, Tào Tinh chỉ huy chiến thuật!

Thuẫn Bài Thần Điện bên ngoài, tựa hồ đã bị lượng lớn Phệ Hồn Quái chiếm cứ.

Mấy chục con Phệ Hồn Quái tại bên ngoài thần điện không ngừng bò sát tràng cảnh, để Tào Tinh cảm thấy rung động không thôi.

"Ta đi. . Nhiều như vậy?"

Tào Tinh trong lòng kinh ngạc đồng thời cũng cảm giác được một cỗ áp lực.

Ngoại trừ những cái kia phổ thông Phệ Hồn Quái, hắn tại bầy quái bên trong, thậm chí còn chứng kiến một hai con có làn da màu đỏ cùng làn da màu vàng Phệ Hồn Quái.

Bọn chúng đứng thẳng cất bước bộ dáng, nhìn càng giống là trong phim ảnh dị hình.

Nhìn lướt qua những quái vật này thuộc tính.

【  Phệ Hồn Quái tru lên người (1v25) 】

【  chủng tộc: Phệ Hồn Quái 】

【  cấp bậc: Bậc ba Tinh Anh cấp 】

【  HP:18940/18940 】

【  lực công kích:1077~1112 】

【  kỹ năng: Linh áp, tán hồn chi trảo, phệ linh (thuộc tính giống như trên) phệ hồn tru lên (phát ra tiếng kêu chói tai, làm chung quanh tất cả Phệ Hồn Quái lâm vào cuồng bạo trạng thái, tốc độ công kích tăng tốc 30%) 】

【  thiên phú: Phệ linh chi thể 】

【  Phệ Hồn Quái tiềm hành giả (1v27) 】

【  chủng tộc: Phệ Hồn Quái 】

【  cấp bậc: Bậc ba Tinh Anh cấp 】

【  HP:17680/17680 】

【  lực công kích:1205~1244 】

【  kỹ năng: Linh áp, tán hồn chi trảo, phệ linh (thuộc tính giống như trên) tiềm hành trảo kích (chui vào âm ảnh bên trong, lần sau xuất hiện lúc, đối với địch nhân tạo thành 217% tổn thương, thời gian cooldown 180 giây) 】

【  thiên phú: Phệ linh chi thể 】

."Tốt dày lượng máu."Tào Tinh con ngươi co rụt lại.

Nhưng mà, ngoại trừ cái này hai con tinh anh cấp bậc Phệ Hồn Quái.

Bên cạnh còn có một con hình thể vượt qua dài năm mét, đen như mực miệng lớn mở ra, phảng phất có thể đem người một ngụm nuốt mất cự hình Phệ Hồn Quái!

Đây mới là bọn này Phệ Hồn Quái bên trong, mạnh nhất tồn tại!

【  Phệ Hồn Quái xé rách người (lv28) 】

【  cấp bậc: Bậc ba đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP:31240/31240 】

【  lực công kích:1519~1540 】

【  kỹ năng: Linh áp, tán hồn chi trảo, phệ linh (thuộc tính giống như trên) ma trảo quét ngang (xé rách người ngang vung vẩy lợi trảo, đối với địch nhân tạo thành hai đoạn 157% tổn thương, cùng làm hắn lâm vào tàn phế trạng thái, thời gian cooldown 120 giây) ác linh cắn xé (xé rách người bắt lấy địch nhân, triển khai điên cuồng cắn xé, đối nó tạo thành nhiều đoạn tổn thương, đồng thời khôi phục tự thân HP, thời gian cooldown 500 giây) 】

【  thiên phú: Phệ linh chi thể 】

"Kinh khủng gia hỏa!"Tào Tinh bình luận.

Hắn không có trước tiên để cho thủ hạ nhóm xông đi vào, mà là tiếp tục quan sát tình huống bên trong.

Giờ phút này, những cái kia Phệ Hồn Quái ngay tại mà không thôi công kích cửa lớn.

Nhưng mà mỗi lần đều sẽ bị đại môn phía trên năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn bắn ra.

Bất quá. Tựa hồ bởi vì những này Phệ Hồn Quái không ngừng công kích nguyên nhân, cửa lớn trên tấm chắn năng lượng đã càng thêm yếu kém.

Tào Tinh suy tư nói: "Đây chính là vong linh Calhan nói cao cấp ma năng đại môn, đem bọn này Phệ Hồn Quái ngăn tại bên ngoài."

"Bất quá, cánh cửa lớn này giống như sắp không chịu được nữa."

Nhìn lướt qua cửa lớn thuộc tính.

【  cao cấp ma năng cửa lớn 】

【  hộ giáp:500 】

【  bền bỉ giá trị: 200000 】

【  hộ thuẫn bền bỉ giá trị:34032/100000(mỗi giây hồi phục 1000 điểm bền bỉ giá trị, tiêu hao 5 điểm năng lượng) 】

【  còn thừa năng lượng:1032/50000 】

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Quả nhiên cùng mình dự liệu như thế, cửa lớn sắp không chịu được nữa.

Chờ hộ thuẫn năng lượng tiêu hao hầu như không còn, sau đó liền có thể công kích cửa lớn bản thể.

Lại về sau, đám kia Phệ Hồn Quái liền có thể xông vào Thuẫn Bài Thần Điện, mở ra tiệc đứng khâu.

Lúc này, những cái kia thủ hạ nhóm cũng nhìn thấy bên trong tràng cảnh.

Bronn thấp giọng, sợ hãi than nói: "Chư thần ở trên! Thật nhiều quái vật!"

Nghe được thanh âm của hắn, thủ hạ khác nhóm cũng nhao nhao đi tới, nhìn đến bên trong tràng cảnh.

Lập tức trong lòng giật mình.

Renis cũng kinh ngạc không thôi: "Thật là nhiều Phệ Hồn Quái!"

Trong chốc lát, trong lòng mọi người đều cảm thấy một cỗ áp lực.

Bọn hắn mặc dù rất mạnh, nhưng nơi này bậc ba Phệ Hồn Quái nhiều lắm.

Lại thêm bậc hai cùng bậc ba chênh lệch.

Nếu như bị vây công lời nói, cho dù là bọn hắn cũng chịu không được.

Tào Tinh làm thủ thế, làm cho tất cả mọi người chậm rãi triệt thoái phía sau.

Ở trong đường hầm, đám người cấp tốc tụ tập cùng một chỗ.

Sau đó, mọi ánh mắt đều nhìn về Tào Tinh.

Mặc dù Tào Tinh chỉ là cái bậc hai pháp sư, nhưng thông qua phía trước mấy lần chiến đấu, năng lực chỉ huy của hắn đã thu được đám người tán thành.

Cho dù là Sarah, cũng mười điểm bội phục năng lực chỉ huy của hắn.

Những này chiêu mộ nhóm sinh vật đều đang đợi lấy Tào Tinh phát ra mệnh lệnh.

Tào Tinh cũng tại suy tư, tựa hồ đang tự hỏi chiến thuật.

Lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Sarah, sau đó hỏi: "Sarah, kia hai con Tinh Anh cấp Phệ Hồn Quái, cộng thêm con kia đầu mục cùng một chỗ giao cho ngươi, có nắm chắc không?"

Sarah nhẹ gật đầu: "Ta lưỡi đao sắc, đem thụ ngươi thúc đẩy, chặt đứt hết thảy bụi gai!"

Nàng lộ ra mười phần tự tin.

Sarah mặc dù là vừa mới tiến giai bậc ba thủ lĩnh, cùng những này Phệ Hồn Quái kém mấy cấp.

Nhưng nàng kia kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cùng Tào Tinh vì nàng kèm theo một hệ liệt BUFF, có thể nói là mặc kệ là sinh tồn năng lực vẫn là năng lực công kích, đều cường hãn đến kinh khủng.

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, vậy cứ như thế."

"Tiếp xuống, Sarah trước phát động công kích, sau đó phụ trách đem kia ba con Phệ Hồn Quái dẫn đi, thoát ly chiến trường."

"Mà chúng ta, muốn hấp dẫn cái khác Phệ Hồn Quái lực chú ý, để bọn chúng toàn bộ tới công kích chúng ta."

"Mà Bronn cùng Asam, các ngươi muốn cùng một chỗ giữ vững cửa lớn."

"Sau đó tất cả viễn trình đơn vị, bắt đầu toàn lực chuyển vận."

Đây là rất đơn giản thẻ cửa chiến thuật.

Bất quá, bởi vì bọn hắn trước mặt cửa lớn rất rộng, cho nên chí ít cần hai tên cường đại chiến sĩ mới có thể ngăn ở mà lại cái này chiến thuật chỗ mấu chốt nhất tại cùng, Sarah có thể thành công đem kia ba con cường đại Phệ Hồn Quái dẫn xuất chiến trường.

Đồng thời, phụ trách ngăn cửa Asam cùng Bronn, muốn gắt gao ngăn trở bên ngoài Phệ Hồn Quái công kích, tuyệt không thể đem Phệ Hồn Quái bỏ vào đến.

Thế là, Tào Tinh đem ba lô bên trong 【  sinh mệnh bí dược (tiểu) 】 móc ra.

Sau đó cho Bronn, Asam, Andrew, Sarah mỗi người điểm 5 bình.

Tào Tinh nói: "Một hồi, bốn người các ngươi đem gánh chịu phần lớn áp lực, nhất định nếu nghe ta chỉ huy làm việc."

Asam dẫn đầu đáp lại, "Tuân theo lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, ta tin tưởng, ngài đem giống như trước đây, dẫn đầu chúng ta thắng được thắng lợi!"

Một bên Andrew cũng bắn ra lợi trảo, "Ngài là vị tràn đầy trí tuệ lãnh chúa, thiên nhiên lực lượng đem thụ ngươi thúc đẩy."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn nói thẳng: "Như vậy hiện tại, hành động bắt đầu!"

"Sarah, đi thôi!"

Tào Tinh dứt lời, Sarah đã từ âm ảnh bên trong biến mất.

Nàng tiến vào tiềm hành trạng thái, trực tiếp tiến vào ngoài thông đạo mặt đại sảnh bên trong.

Mà đám kia Phệ Hồn Quái, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác.

Tào Tinh mang theo thủ hạ nhóm yên lặng cùng đợi.

Tất cả mọi người nín thở.

Mấy giây về sau.

Con kia đầu mục cấp quái vật: Phệ Hồn Quái xé rách người phía sau bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết máu.

Một vòng hàn quang vô thanh vô tức vẽ qua.

【-3754! 】

Sau một khắc, một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Phệ Hồn Quái xé rách người nhận công kích, lập tức ngửa mặt lên trời tê minh.

Tê

Bén nhọn tiếng kêu to, làm cho cả Phệ Hồn Quái bầy cũng rối loạn tưng bừng.

Đông! Đông đông đông!

Phệ Hồn Quái bầy lộn xộn tiếng bước chân, tựa hồ muốn tìm tìm công kích địch nhân của bọn nó.

Nhưng mà, mặc bọn chúng làm sao tìm kiếm, cũng không có tìm được tại 【  âm ảnh nở rộ 】 trạng thái dưới, Sarah dù cho phát ra công kích, cũng sẽ không từ tiềm hành trạng thái rời khỏi.

Mà đúng lúc này, mặt khác hai con tinh anh Phệ Hồn Quái trên thân, đồng dạng xuất hiện một đạo vết máu.

【-2314 】

【-2251 】

Hai cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

"Tê! Tê tê!"

Tinh anh Phệ Hồn Quái nhóm đồng dạng phát ra phẫn nộ tê minh.

Toàn bộ bầy quái bắt đầu càng thêm nghiêm trọng rối loạn.

Cùng lúc đó, Sarah ba lần công kích về sau, từ 【  âm ảnh nở rộ 】 trạng thái dưới rời khỏi, dần dần hiện ra thân hình.

Mà đám kia Phệ Hồn Quái, cũng nhìn thấy nơi góc phòng một đạo âm ảnh.

Phệ Hồn Quái xé rách người lập tức thông đỏ hồng mắt, "Tê!"

Sau một khắc, tất cả Phệ Hồn Quái như là một đám phát cuồng dị hình, hướng phía Sarah đột nhiên đánh tới.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Mấy chục con Phệ Hồn Quái bổ nhào qua tràng diện hết sức kinh người.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh mở miệng nói: "Renis, Xierda, công kích!"

"Asam, xông vào bầy quái bên trong, hấp dẫn tất cả Phệ Hồn Quái lực chú ý!"

Tào Tinh dứt lời.

Asam như là một tên xuất chinh kỵ sĩ, giơ cao lên trường kiếm trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Mà Renis cùng Xierda, cũng đồng thời làm ra động tác công kích.

Giờ phút này, đám kia Phệ Hồn Quái nhìn thấy sau lưng lại có một thân ảnh vọt tới, lực chú ý lập tức bị bên này hấp dẫn.

"Tê tê! Tê tê!"

Một bộ phận Phệ Hồn Quái hướng phía Asam vọt tới.

Tào Tinh tại hậu phương hạ lệnh: "Asam, sử dụng chính nghĩa chi kiếm!"

Asam sau khi nghe xong không chút do dự, trực tiếp cao giơ lên trong tay kỵ sĩ chi kiếm, một cỗ thần thánh ánh sáng ngưng tụ.

"Lấy chính nghĩa chi danh, trảm!"

Bạch! Bạch!

【-335 】

【-347 】

【-384 】

【-594! 】

【-317 】

Chí ít mười mấy con Phệ Hồn Quái bị Asam cái này một đợt kiếm khí quét bay!

Nhưng mà, bầy quái vật này tại sau khi rơi xuống đất, lấy hung tàn hơn tư thái hướng phía Asam đột nhiên đánh tới.

Đồng thời liền ngay cả truy kích Sarah Phệ Hồn Quái, cũng có một bộ phận lao đến.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Asam, trở về!"

"Renis, Xierda, tiếp tục công kích Sarah bên cạnh Phệ Hồn Quái, đem tất cả Phệ Hồn Quái đều hấp dẫn tới!"

Đạt được Tào Tinh chỉ lệnh sau.

Renis trong nháy mắt điều chỉnh bắn tên góc độ.

Hưu

[-478! ] cái thứ nhất mũi tên vừa mới bắn ra, ngay sau đó lần nữa bắn ra mũi tên thứ hai.

Mà Xierda cũng bắt đầu phun ra liên miên Huyết Độc.

Rơi vào đám kia Phệ Hồn Quái trên thân, phát ra liên miên 'Xuy xuy ' tiếng vang.

Phệ Hồn Quái bị đau, phát ra từng đợt thống khổ tê minh âm thanh.

Càng ngày càng nhiều Phệ Hồn Quái hướng bọn họ vọt lên bọn hắn.

Mà Tào Tinh nhìn thấy, vẫn là có một bộ phận Phệ Hồn Quái xông về Sarah, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

"Asam, quay đầu, chém ra một đạo Sương Lang kiếm khí."

Asam lúc này đang theo lối đi bên trong lao nhanh tới, đạt được Tào Tinh chỉ lệnh.

Hắn trong nháy mắt dừng bước, sau đó một cỗ băng sương khí tức, tại trường kiếm của hắn bên trong ngưng tụ, "Bạch!"

Một đạo kiếm khí màu xanh lam dựng thẳng chém qua, đã rơi vào Sarah bên kia bầy quái bên trong, kích thích lít nha lít nhít tổn thương con số.

Nhưng mà, Asam một kiếm này, triệt để hấp dẫn tất cả Phệ Hồn Quái lực chú ý.

Bao quát hai con tinh anh, một con đầu mục Phệ Hồn Quái cũng toàn bộ hướng phía đám người vọt tới.

Thấy cảnh này, một bên Cơ Tâm Nguyệt trong nháy mắt trái tim níu chặt.

Bởi vì cái này cùng Tào Tinh an bài chiến thuật không giống, nếu như không đem những cái kia tinh anh cùng đầu mục dẫn đi, bọn hắn bên này sẽ tiếp nhận áp lực thực lớn.

Nói không chừng sẽ bị tách ra trận hình, sau đó toàn viên bị Phệ Hồn Quái xé nát!

Nhưng mà, Tào Tinh tựa hồ cũng không có bối rối.

Hắn đối Sarah làm thủ thế.

Trong bóng tối Sarah hiểu ý, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Sau một khắc, ba con Phệ Hồn Quái đột nhiên như bị sét đánh.

【-3754 】

[-2314]

【-2251 】

Ba cái kinh khủng tổn thương từ trên đầu của bọn nó xuất hiện.

Đây là Sarah 【  âm ảnh nở rộ 】 kỹ năng, có thể ghi chép trước đó công kích tổn thương, sau đó dẫn bạo tạo thành toàn ngạch tổn thương, tương đương kinh khủng!

Nhưng cũng tiếc chính là, kỹ năng này có năm phút đồng hồ thời gian cooldown.

Giờ phút này, ba con Phệ Hồn Quái thụ trọng thương, rốt cục triệt để bị Sarah hấp dẫn cừu hận.

Bọn chúng thoát ly chiến trường, hướng phía Sarah liền lao đến.

Mà Sarah cũng không sợ hãi chút nào, đứng tại chỗ đối cái này ba con Phệ Hồn Quái, liền làm ra khiêu khích động tác.

Tào Tinh thấy cảnh này, cảm thấy đại định.

"Cực kỳ tốt! Phệ Hồn Quái rốt cục bị tách ra!"

Mấy chục con phổ thông Phệ Hồn Quái hướng phía bọn hắn lao đến.

Mà Tào Tinh lập tức hạ lệnh.

"Bronn, khung thuẫn!"

"Asam, trợ giúp Bronn toàn lực phòng thủ!"

Sau một khắc, hai cái to con đem lối đi cửa lớn gắt gao ngăn chặn!

Mà những cái kia Phệ Hồn Quái cũng điên cuồng vọt lên.

"Tê! Tê tê tê!"

Bọn chúng một bên phát ra chói tai tê minh âm thanh, một bên dùng bọn chúng sắc bén kia câu trảo đối Asam cùng Bronn tạo thành công kích!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Từng đợt tiếng vỡ vụn truyền đến.

Trên thân hai người ba tầng thánh thuẫn bị lượng lớn Phệ Hồn Quái xé nát.

Ngay sau đó, Liễu Mộ Tuyết trên tấm chắn đặc hiệu, 【  kỵ sĩ chi phù hộ 】

Cũng bị đánh tan.

Sau một khắc, bọn hắn trên đầu xuất hiện từng cái tổn thương con số.

【-214 】

【-204 】

【-193 】

Nhìn thấy cái này tổn thương con số, Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, cái này tổn thương còn tại trong giới hạn chịu đựng."

"Những này bậc ba Phệ Hồn Quái mặc dù cũng có cao tới năm sáu trăm lực công kích."

"Nhưng là bị Asam cùng Bronn trên người hộ giáp cùng Sương Giá Ma Thuẫn triệt tiêu, đã bị trên phạm vi lớn suy yếu."

"Lại thêm thẻ cửa chiến thuật thành công, có thể đồng thời công kích đến bọn hắn Phệ Hồn Quái, chỉ có bốn đến sáu con!"

"Cứ như vậy, bọn hắn liền có thể đem những cái kia quái vật phá hỏng ở ngoài cửa!"

Thấy cảnh này, Liễu Mộ Tuyết cùng Cơ Tâm Nguyệt đồng thời thở phào một cái.

Đồng thời, Cơ Tâm Nguyệt nhìn xem Tào Tinh bóng lưng, cũng không nhịn được cảm thấy bội phục.

Mặc dù cái này nam nhân có được nhiều như vậy cường đại chiêu mộ sinh vật, nhưng cũng lại thêm Asam trên thân còn có 【  sinh mệnh bí dược (tiểu) 】.

Tương đương với 30 giây có thể khôi phục chí ít ba ngàn lượng máu.

Cùng lúc đó.

Xierda bụng hất lên, đã cấp tốc nở ra rất nhiều máu nhện.

Sau đó, nàng liếm môi một cái nói: "Đi thôi, các hài tử của ta, để bọn chúng nếm thử huyết chu nhất tộc tư vị ~ "

Những cái kia huyết chu toàn bộ xông tới, sau đó bắt đầu điên cuồng tự bạo.

Không chỉ có như thế, Xierda còn bắt đầu phun ra mảng lớn Huyết Độc, đem lối đi cổng toàn bộ bao trùm.

Những cái kia Phệ Hồn Quái trên người Huyết Độc số tầng bắt đầu cấp tốc tăng vọt.

Không bao lâu liền điệp gia đến10 tầng hạn mức cao nhất.

Mà tại Huyết Độc xếp đến 10 tầng về sau, bọn chúng mỗi giây đều muốn tiếp nhận Xierda 100% công kích tổn thương.

Chỉ một thoáng, liên miên liên miên tổn thương con số xuất hiện.

【-331 】

【-334 】

[-346]

【-314 】

Cùng lúc đó, Bronn tại tiếp nhận 6 lần tổn thương về sau, trong cơ thể 【  hàn băng huyết mạch 】 phun trào.

Phối hợp 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 chỉ một thoáng, một cỗ kinh khủng hàn khí càn quét!

Cổng công kích bọn hắn bốn cái Phệ Hồn Quái, toàn bộ bị đông cứng thành băng điêu.

Thừa cơ hội này, tất cả mọi người bắt đầu không ngừng chuyển vận.

! !

Từng đạo công kích rơi xuống.

Cùng lúc đó.

Renis ánh mắt ngưng tụ, nhắm ngay trong đó một con Phệ Hồn Quái con mắt, liền là một đạo Truy Phong Tiễn đi qua.

【-747! 】

Một cái kém chút phá ngàn tổn thương con số xuất hiện.

Hệ thống đổi mới về sau, trúng vào chỗ yếu sẽ gặp thành ngoài định mức tổn thương, lại thêm bạo kích hiệu quả.

Đây là nàng đánh ra tối cao một lần tổn thương.

Mà con kia Phệ Hồn Quái lượng máu về không, đông thành tượng băng thân thể trực tiếp vỡ vụn, sau đó hóa thành một đống lớn khối băng rơi lả tả trên đất.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Phệ Hồn Quái 1v27, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:540 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:270 】

Ngay sau đó, mặt khác ba con bị đóng băng Phệ Hồn Quái HP cũng đồng thời về không.

Ba đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Renis trên thân xuất hiện một tia sáng trắng.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · kinh nghiệm đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 16. 】

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Cực kỳ tốt, Renis cũng thăng cấp!"

Chiến đấu dần dần đi vào chính quy.

Một phút đồng hồ sau, cổng Phệ Hồn Quái lần nữa ngã xuống 7 con.

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới, Bronn lượng máu đã hạ xuống đến 50%.

Hắn chỉ là cái phổ thông cấp bậc anh hùng, HP cùng hộ giáp đều so Asam kém một mảng lớn.

Có thể vượt mười mấy cấp kháng trụ nhiều như vậy Phệ Hồn Quái, đã rất đáng gờm rồi.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Bronn, triệt thoái phía sau  chờ đợi thánh thuẫn khôi phục."

"Andrew, lên đỉnh Bronn vị trí."

Bronn nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp lui lại.

Mà Andrew thì là trực tiếp hóa thành một đầu to lớn gấu trắng, đột nhiên vọt tới, chống đỡ Bronn vị trí.

Vừa mới chuẩn bị vọt tới Phệ Hồn Quái, lần nữa bị ngăn chặn đường đi.

Sớm đã chờ đợi đã lâu Andrew, như là một con phát cuồng Bạo Hùng, người lập đứng lên, sau đó điên cuồng vung vẩy to lớn tay gấu đánh ra.

"! !"

Từng cái Phệ Hồn Quái bị phát cuồng Andrew đánh bay.

"! ! !"Andrew phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ!.