Chương 128: Bronn tiến giai, không thể phá vỡ! (1)

Chương 128: Bronn tiến giai, không thể phá vỡ! (1)

"! !"Andrew phát ra một trận kinh khủng tiếng gầm gừ, chấn động đến bọn này Phệ Hồn Quái thế công đều làm chậm lại một chút.

Xierda cùng Renis chờ viễn trình, các loại công kích không ngừng rơi xuống, động tác mau ra tàn ảnh.

Tào Tinh tại ngưng tụ các loại ma pháp tiến hành chuyển vận, một bên cấp tốc quan sát toàn bộ chiến trường.

Hai phút đồng hồ sau.

Cổng Phệ Hồn Quái đã ngã xuống mười lăm con.

Mà liền tại Tào Tinh phóng thích xong một vòng Băng Tiễn Vũ về sau, lập tức cảm giác được đại não từng đợt nhói nhói!

Tào Tinh trong nháy mắt liền ý thức được tình trạng của mình, "Tinh thần lực tiêu hao sao?"

Hắn không có bối rối, mà là cấp tốc từ ba lô bên trong lấy ra một giọt 【  Nguyệt Ngưng Hoa lộ 】 sau đó nuốt xuống.

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác mát rượi, tại trong đại não vẽ qua.

Loại kia đau từng cơn cảm giác trong nháy mắt bị đè xuống.

"Không sai, cái đồ chơi này hiệu quả thật tốt."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, lần nữa bắt đầu ngưng tụ đợt thứ hai pháp thuật công kích!

Cùng lúc đó, kinh lịch hơn hai phút đồng hồ phòng thủ chiến về sau.

Đại sảnh bên trong Phệ Hồn Quái còn có hơn hai mươi cái.

Mắt nhìn ba cái cận chiến lượng máu.

HP đều đã có chút không khỏe mạnh, tại 40%~60% ở giữa lưu động.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn hồi phục tốc độ liền muốn theo không kịp HP hạ xuống tốc độ.

Rốt cuộc, Tào Tinh thủ hạ mặc dù sinh tồn năng lực kinh người.

Nhưng phải biết, bọn hắn là tại vượt mười mấy cấp chiến đấu, ở giữa còn cách một cái đại giai tầng.

Như đổi lại khác ngang cấp đầu mục, dù là thủ lĩnh, lúc này đều đã gánh không được!

Một bên Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn ra trước mắt trong đội ngũ tình trạng.

Nàng hít một hơi thật sâu, sau đó trịnh trọng nói: "A Tinh, ta cũng đi qua đi."

Không đợi Tào Tinh mở miệng, Liễu Mộ Tuyết tiếp tục nói: "A Tinh, ta cảm thấy ta có thể."

"Ta hiện tại cũng có hơn ba ngàn lượng máu, hơn hai trăm hộ giáp, lại thêm trên người ta thánh thuẫn, hẳn là có thể kháng trụ Phệ Hồn Quái đại khái 20 giây."

"Mặc dù thời gian không dài, nhưng là chí ít có thể làm dịu những người khác áp lực."

Liễu Mộ Tuyết nói một hơi.

Tào Tinh sửng sốt một lát, sau đó trong mắt xuất hiện vui mừng thần sắc.

Kinh lịch những ngày này chiến đấu, Liễu Mộ Tuyết cũng đã trưởng thành, biết phân tích song phương số liệu cùng phán đoán tràng diện thế cục.

Tào Tinh gật đầu nói: "Ngươi đi đi, cẩn thận một chút."

"Ừm ừm!"Liễu Mộ Tuyết kích động nói.

Sau đó, nàng liền cấp tốc nhấc lên tấm chắn xông tới.

Mà Tào Tinh mắt nhìn HP thấp nhất Bronn, hạ lệnh: "Bronn, lui xuống đi khôi phục."

Bronn không chút do dự nghe theo mệnh lệnh.

Mà hắn chỗ khu vực xuất hiện một lỗ hổng.

Mắt thấy Phệ Hồn Quái liền muốn lao ra.

Mà đúng lúc này, một vòng bóng hình xinh đẹp, giơ tấm chắn liền xông tới.

!

Một tiếng nặng nề tiếng vang!

Con kia Phệ Hồn Quái bị Liễu Mộ Tuyết một cái 【  Thuẫn Bài Mãnh Kích 】 đập trở về.

Cùng lúc đó, cái khác Phệ Hồn Quái cũng nhao nhao phát ra công kích.

!

Lăng lệ trảo kích vẽ qua.

Nhưng là không có đối Liễu Mộ Tuyết tạo thành bất cứ thương tổn gì, bởi vì bị trên người nàng thánh thuẫn triệt tiêu.

! !

Lại là hai đạo công kích xuất hiện, trực tiếp đem Liễu Mộ Tuyết trên người thánh thuẫn toàn bộ phá hủy.

Mà liền tại Phệ Hồn Quái đạo thứ tư trảo kích hạ xuống xong.

Liễu Mộ Tuyết nhìn đúng thời cơ, trực tiếp sử dụng kỹ năng 【  thuẫn phản 】.

!

[-115] một cái yếu ớt tổn thương tại trên người Liễu Mộ Tuyết xuất hiện.

Thuẫn phản thành công!

Phệ Hồn Quái tổn thương bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Tào Tinh không khỏi đối Liễu Mộ Tuyết dựng thẳng giơ ngón tay cái lên.

"Mộ Tuyết, thật tuyệt!"

Cái này ý thức chiến đấu, đã tốt vô cùng.

Phải biết, căn cứ địch nhân tốc độ ra tay, thuẫn phản chỉ có không phẩy mấy giây phản ứng thời gian.

Liễu Mộ Tuyết lại có thể trong thời gian ngắn như vậy kịp phản ứng, đồng thời thành công đón đỡ ở công kích của địch nhân, thật tốt vô cùng.

Đạt được Tào Tinh khích lệ về sau, Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện ý cười.

Đồng thời, trong lòng dần dần thở phào một cái.

'Còn tốt, không có sai lầm. . Liễu Mộ Tuyết âm thầm suy nghĩ.

Mà có sự gia nhập của nàng về sau, cổng phòng thủ áp lực lập tức đại giảm.

Về phần Cơ Tâm Nguyệt, nàng mặc dù cũng rất muốn đi lên hỗ trợ.

Nhưng nàng chỉ là một cái cấp 6 chiến sĩ, đừng nói cùng những cái kia Phệ Hồn Quái chiến đấu, một móng vuốt là có thể đem nàng tại chỗ xé nát.

Lại qua sau ba phút.

Cổng Phệ Hồn Quái đã bị chém giết hơn phân nửa.

Chỉ còn lại cuối cùng năm, sáu con phổ thông Phệ Hồn Quái còn tại công kích đám người.

Cái này ba phút, Andrew, Xierda, cùng Liễu Mộ Tuyết, trên thân đều xuất hiện một tia sáng trắng.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 17 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Xierda đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 11 】

【  lãnh địa của ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 11 】

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

Cổng hơn bốn mươi con Phệ Hồn Quái, vì bọn họ cung cấp mấy vạn kinh nghiệm!

Bao quát chính hắn đẳng cấp, cũng lập tức liền có thể lên tới cấp 12!

Lúc này, Tào Tinh liếc qua trong đại sảnh tình hình chiến đấu.

Giờ phút này, Sarah độc chiến ba con bậc ba Phệ Hồn Quái, biểu hiện thành thạo điêu luyện.

Đồng thời thỉnh thoảng một đao chém xuống.

【-2531 】

【-3374! 】

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện, cái này ba con Phệ Hồn Quái lượng máu, đều giảm xuống một mảng lớn.

Mà đúng lúc này, trong đó một con Phệ Hồn Quái tiềm hành giả một vạn bảy lượng máu, đã bị Sarah ép đến3000 trở xuống.

Nhìn đúng thời cơ, Sarah trực tiếp ném ra một đạo 【  Trí Ngại Chi Chủy 】.

!

【-3104 】

Cái này Phệ Hồn Quái tiềm hành giả HP về không, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Phệ Hồn Quái tiềm hành giả 1v27, bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2160 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1080 】

. . Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng thở phào một cái.

Như vậy trải qua, hai bên chiến trường đều không sai biệt lắm ổn định lại.

Hắn trực tiếp hạ lệnh: "Tốc chiến tốc thắng, chúng ta đi chi viện Sarah bên kia!"

Nghe được mệnh lệnh, tất cả mọi người lần nữa tăng nhanh động tác công kích.

Một phút đồng hồ sau.

Cổng cuối cùng năm con Phệ Hồn Quái bị chém giết.

"Đi trợ giúp Sarah!"

Dứt lời, tất cả nhân viên chiến đấu như ong vỡ tổ tràn vào trong đại sảnh.

Mà đang bị Sarah áp chế Phệ Hồn Quái xé rách người cùng Phệ Hồn Quái gào thét người, nhìn thấy nhiều như vậy sinh vật hướng nó vọt tới, lập tức cảm thấy một cỗ áp lực.

Còn không có chờ chúng nó chuẩn bị phản kích.

Renis cùng Xierda công kích rơi xuống.

"Xuy xuy!"

Huyết Độc rơi tại trên người Phệ Hồn Quái, lần nữa phát ra từng đợt thiêu đốt thanh âm.

Cùng lúc đó, Xierda bụng hất lên, một cái màu đỏ mạng nhện liền phun ra ngoài, khống ở trong đó một con tinh anh Phệ Hồn Quái.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh, "Tập kích, giây mất con kia tinh anh Phệ Hồn Quái."

Mà hắn cũng lần nữa ngưng tụ ra 【  Đại Băng Mâu 】 nhìn chằm chằm vào cái này Phệ Hồn Quái lượng máu, chuẩn bị phát ra một kích cuối cùng.

[-478! ]

【-174 】

[-155]

【-231 】

Từng cái tổn thương con số bay lên.

"Tê! Tê!"

Con kia tinh anh Phệ Hồn Quái ra sức giãy dụa, tựa hồ nghĩ xé rách Xierda mạng nhện.

Nhưng mà, coi như Xierda cùng Phệ Hồn Quái chênh lệch đẳng cấp to lớn, cũng chí ít có thể tạo thành một hai giây khống chế thời gian.

Tào Tinh chú ý tới, Phệ Hồn Quái lượng máu chỉ còn lại cuối cùng một tia thời điểm, trực tiếp Đại Băng Mâu rơi xuống.

!

[-143] tinh anh Phệ Hồn Quái HP về không.

【  thành công đánh giết: Phệ Hồn Quái tru lên người 1v25, bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 2000*200% thu hoạch được điểm kinh nghiệm:4000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1000(nhân viên chiến đấu không cùng hưởng vượt cấp giết quái điểm kinh nghiệm) 】

Trọn vẹn 4000 điểm kinh nghiệm.

Mà Tào Tinh trên thân cũng dâng lên một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 12 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +4, nhanh nhẹn +3, tinh thần +8, thể chất +5 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Quả nhiên, bậc hai về sau, mỗi lần thăng cấp lấy được thuộc tính tăng lên, cũng so bậc một càng nhiều."

Hiện tại, trên trận chỉ còn lại cuối cùng một con Phệ Hồn Quái đầu mục.

Bị đám người vây công về sau, càng là không có bất kỳ cái gì giãy dụa cơ hội.

Sau ba phút.

Phệ Hồn Quái đầu mục lượng máu về không.

Lần này Tào Tinh không có cướp được đầu người.

Sarah trực tiếp một đao chém xuống, kết thúc nó tính mạng.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Phệ Hồn Quái xé rách người lv28, bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2800 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1400 điểm 】

【  Sarah · Nhận Vũ đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 21 】

. ."Sarah cũng thăng cấp."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa ý mừng.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được, chỗ sâu lối đi bên trong bỗng nhiên truyền đến lượng lớn bò sát âm thanh.

Bọn hắn chiến đấu, tựa hồ hấp dẫn rất nhiều Phệ Hồn Quái chú ý.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Quét dọn chiến trường, đều động tác nhanh lên.".