Chương 128: Bronn tiến giai, không thể phá vỡ!(2)

Chương 128: Bronn tiến giai, không thể phá vỡ!(2)

Dứt lời, tất cả chiêu mộ sinh vật bắt đầu bốn phía tìm tòi.

Mà Tào Tinh, thì là đi vào kia hai con tinh anh, một con đầu mục Phệ Hồn Quái tử vong địa phương, đưa chúng nó rơi xuống đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được Phệ Hồn Quái gào thét người tinh anh hồn phách *1 】

【  thu hoạch được Phệ Hồn Quái tiềm hành giả tinh anh hồn phách *1 】

【  thu hoạch được sắc bén câu trảo (lam)*4 】

【  thu hoạch được ác linh bụi (trắng)*32 】

【  thu hoạch được cỡ trung lực lượng chi thư *1 】

【  thu hoạch được cỡ trung nhanh nhẹn chi thư *1 】

. Hai con tinh anh Phệ Hồn Quái tuôn ra hai cái hồn phách, còn có màu lam phẩm chất câu trảo, cũng không tệ lắm.

Mà Tào Tinh tiếp tục đi vào con kia đầu mục Phệ Hồn Quái tử vong địa phương, nơi đó xuất hiện rất nhiều vật phẩm.

Tào Tinh thấy được một đoàn sáng tỏ hồn phách, còn có một đôi chừng dài nửa thước, có thể làm vũ khí sử dụng cỡ lớn câu trảo.

Đem nó thu sạch lên.

【  thu hoạch được Phệ Hồn Quái xé rách người đầu mục cấp hồn phách *1 】

【  thu hoạch được cỡ lớn câu trảo (tử)*2 】

【  thu hoạch được ác linh bụi (trắng)*34 】

【  thu hoạch được cỡ lớn lực lượng chi thư *1 】

Đầu mục cấp hồn phách! Còn có màu tím phẩm chất vật liệu!

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, sau đó bắt đầu xem xét cái này ba cái hồn phách thuộc tính.

【  Phệ Hồn Quái gào thét người tinh anh hồn phách: Có thể nghe được trận trận tiếng gầm gừ cường đại hồn phách 】

(nhưng đối một tên bậc ba cùng bậc ba trở xuống phổ thông cấp chiêu mộ sinh vật sử dụng, khiến cho khả năng lớn tiến hóa thành Tinh Anh cấp sinh vật, xác suất thành công là 40%~70%) 【  Phệ Hồn Quái tiềm hành giả tinh anh hồn phách: Tán phát ra trận trận âm ảnh khí tức cường đại hồn phách 】

(thuộc tính cùng xác suất thành công giống như trên) 【  Phệ Hồn Quái xé rách người đầu mục cấp hồn phách: Ẩn chứa tê liệt lực lượng cường đại hồn phách 】

(nhưng đối một tên bậc ba cùng bậc ba trở xuống Tinh Anh cấp sinh vật sử dụng, khiến cho khả năng lớn tiến hóa thành đầu mục cấp sinh vật, xác suất thành công là 35%~60%) nhìn thấy cái này ba cái hồn phách thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Tốt tốt tốt! Tỉ lệ thành công cũng rất cao, ba cái hồn phách chí ít có thể đột phá một cái, lại hoặc là có thể đột phá hai ba cái!"

"Mà mặc kệ là đột phá tinh anh, vẫn là tinh anh đột phá đầu mục, đều là một lần to lớn tăng lên."

"Cái này ba cái hồn phách, có thể để cho thủ hạ của ta thực lực tăng vọt!"

Trước mắt, Tào Tinh thủ hạ phổ thông sinh vật chỉ có Bronn một cái, tinh anh sinh vật ngược lại là có hai cái, theo thứ tự là Andrew cùng Renis.

Cho nên đầu mục cấp hồn phách có chút không đủ phân.

Suy tư một lát, Tào Tinh đã có nhân tuyển.

"Bronn, Andrew, các ngươi tới."

Tiếp thụ lấy Tào Tinh chỉ lệnh sau.

Đại quang đầu Bronn cùng Andrew nhao nhao đi tới.

Lúc này, Tào Tinh trực tiếp đem 【  Phệ Hồn Quái gào thét người tinh anh hồn phách 】 ném cho Bronn.

Lại đem 【  xé rách người đầu mục hồn phách 】 ném cho Andrew.

"Sử dụng nó đi, hi vọng các ngươi có thể đột phá thành công, có được lực lượng mạnh hơn!"

Hai người trong mắt nhao nhao xuất hiện thần sắc kích động.

Bronn mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Mụ mụ thường nói, chỉ có chân chính đối ngươi người tốt, mới có thể lo lắng ngươi ở bên ngoài có thể ăn được hay không no bụng mặc ấm."

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đối ta tựa như mẹ ta đối ta cũng như thế tốt."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, cái này đại quang đầu làm sao luôn cả một ít kỳ quái ví von.

Bất quá, hắn vẫn gật đầu.

Một bên Andrew cũng tiếp lấy trong tay đầu mục hồn phách, thành kính nói: "Cám ơn ngài tặng cho, lãnh chúa đại nhân, ngài vẫn là trước sau như một khẳng khái cùng nhân từ."

Nhưng mà, hai người đồng thời đem hồn phách đập vào trong cơ thể.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi tặng cho, lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 85 】

Andrew độ trung thành đã đầy, cho nên chưa từng xuất hiện tương quan hệ thống nhắc nhở.

Hai người đều ở vào thuế biến trạng thái bên trong, về phần có thể thành công hay không liền không tốt lắm nói.

Mà Tào Tinh, thì là bắt đầu tiếp tục xem xét mặt khác ba loại mới đồ vật thuộc tính.

【  sắc bén câu trảo (lam): Ẩn chứa xé rách khí tức câu trảo, càng cứng rắn hơn, cũng càng có giá trị. 】

【  cỡ lớn câu trảo (tử): Cực kỳ cứng rắn lại sắc bén cỡ lớn câu trảo, có thể chế tác thành một chút cỡ lớn khí giới. 】

(tiểu đề bày ra: Giao cho chuyên nghiệp thợ rèn, có lẽ hắn sẽ có khác công dụng, cũng sẽ có một chút quý tộc nguyện ý thu mua loại này cỡ lớn câu trảo. ) Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đôi này cỡ lớn câu trảo không sai, có thể cùng tay gấu đồng dạng bán lấy tiền."

Hắn bắt đầu tiếp tục xem xét.

【  cỡ lớn lực lượng chi thư 】

(nhưng đối một tên lĩnh dân sử dụng, khiến cho gia tăng 5 điểm lực lượng. ) Tào Tinh mắt nhìn tự mình cõng trong bọc những sách vở này.

【  thuộc tính thư tịch liệt biểu: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Không sai không sai, cộng lại không sai biệt lắm cũng có hơn một trăm vốn, có thể dùng rơi tăng lên một đợt."

Bất quá, những này thêm thuộc tính thư tịch, ngoại trừ Hỗn Độn chi thư là ngẫu nhiên tăng lên bên ngoài, mấy loại khác thư tịch, vẫn là phải phân phối cho đối ứng chiêu mộ sinh vật, mới có thể phát huy tốt nhất hiệu quả.

Cùng lúc đó, những người khác cũng đã quét dọn xong chiến trường.

Renis cùng Sarah, cùng Asam đều đi tới, đem vật cầm trong tay giao cho Tào Tinh.

Tào Tinh thống nhất thu vào.

【  thu hoạch được bén nhọn câu trảo (lục)*97 】

【  thu hoạch được ác linh bụi (trắng)*132 】

【  thu hoạch được cỡ trung Hỗn Độn chi thư *4 】

【  thu hoạch được cỡ trung ma lực chi thư *3 】

【  thu hoạch được cỡ trung lực lượng chi thư *1 】

【  thu hoạch được cỡ trung thể chất chi thư *3 】

【  thu hoạch được Ascalon vật bồi táng cái túi *7 】

. ."Không sai không sai, lại là một số lớn thu hoạch."

Sau đó, Tào Tinh đem ba lô bên trong một đống lớn thư tịch móc ra.

Đầu tiên, đem tất cả Hỗn Độn chi thư, nhanh nhẹn chi thư.

Đại bộ phận cho Sarah, một phần nhỏ phân phối cho Renis.

Sarah làm Tào Tinh thủ hạ thứ nhất Đại tướng, cho nên hắn hơi bất công một điểm.

Mà hai nữ tại tiếp nhận thời điểm, đồng thời cảm giác được trong tay mình thuộc tính chi thư, số lượng có chút khác biệt.

Renis u oán nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Mà một bên Sarah, thì là nhìn chăm chú lên Tào Tinh, ánh mắt bên trong mang theo lửa nóng cảm xúc.

Lúc này, Sarah đi vào Tào Tinh bên tai, nhẹ nói câu, "Ban đêm, ta còn muốn. ."

Nói xong, nàng liền mừng rỡ bưng lấy một đống thuộc tính chi thư, chạy chậm đến một bên.

Mà Tào Tinh thì là toàn thân một cái giật mình, vừa nghĩ tới chuyện tối ngày hôm qua, cùng Sarah kia uyển chuyển dáng người ma quỷ, liền cảm giác được trong lòng phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

Nhưng hắn biết, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, liền tranh thủ những tâm tình này toàn bộ ép xuống.

Mà Renis nhìn xem hai người thân mật cử động, ánh mắt thì là có chút cổ quái.

Sau đó Tào Tinh đem Asam hoán tới, đem tất cả thể chất chi thư cùng lực lượng chi thư phân phối cho Asam.

Hắn hắn tinh thần chi thư, thì là phân cho Xierda một nửa.

Sau đó, Tào Tinh nói: "Như vậy, sử dụng những sách vở này, tăng lên thực lực của các ngươi đi!"

Bốn người nhìn xem sách vở trên tay, nhao nhao trịnh trọng nhẹ gật đầu.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ sử dụng cỡ nhỏ Hỗn Độn chi thư, ngẫu nhiên thu hoạch được 1 điểm lực lượng thuộc tính. 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn sử dụng cỡ nhỏ Hỗn Độn chi thư, ngẫu nhiên tăng lên 1 điểm tinh thần thuộc tính. 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Xierda · Huyết Vẫn sử dụng cỡ trung tinh thần chi thư, tăng lên 3 điểm tinh thần thuộc tính. 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam sử dụng cỡ lớn lực lượng chi thư, tăng lên 5 điểm lực lượng thuộc tính. 】

【  ngươi. . . (chú thích: Cỡ nhỏ thuộc tính chi thư một cái anh hùng nhiều nhất sử dụng 50 lần, cỡ trung thuộc tính chi thư một cái anh hùng nhiều nhất sử dụng 20 lần, cỡ lớn thuộc tính chi thư nhiều nhất sử dụng 10 lần. ) liên tiếp hệ thống nhắc nhở sau.

Mà Tào Tinh cũng nhìn thấy phía sau hệ thống ghi chú.

"Đều có sử dụng số lần hạn chế sao? Nhìn đến, muốn đem những này thuộc tính chi thư, toàn bộ dùng tại một cái anh hùng trên người ý nghĩ là không thể nào."

Bất quá, cho dù có sử dụng số lần cũng ảnh hưởng không lớn.

Rốt cuộc một cái anh hùng có thể sử dụng thư tịch số lượng vẫn là thật nhiều.

Tào Tinh có thể cảm giác được, những này chiêu mộ nhóm sinh vật thuộc tính đang không ngừng tăng trưởng.

Những sách vở này, chí ít có thể để cho bọn hắn tăng lên hai ba cấp đơn nhất thuộc tính.

Mà lại, tin tức tốt còn đang không ngừng truyền đến.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Bronn · Iron Wall đã thành công tiến giai thành Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở tăng lên 30% tập được kỹ năng mới: Không thể phá vỡ 】

【  không thể phá vỡ: Bronn dựng lên tấm chắn, tiến vào hoàn toàn phòng thủ hình thái, hộ giáp gia tăng 20% tốc độ di chuyển gia tăng 20% 】

"Lại là một cái phòng thủ kỹ năng!"

Tào Tinh trong lòng vui mừng, sau đó kiểm tra một hồi Bronn thuộc tính.

【  băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall 】

【  đẳng cấp: cấp 12 534/30000(bậc hai tinh anh sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Nhìn thấy Bronn kia nhanh đột phá bốn ngàn lượng máu cùng hơn hai trăm hộ giáp, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tốt tốt tốt, lần này ta lại thêm một tên Đại tướng!".