Chương 129: Thuế biến! Druid hình dạng mới! (1)

Chương 129: Thuế biến! Druid hình dạng mới! (1)

Đối với Bronn thuộc tính, Tào Tinh hết sức hài lòng.

Đại quang đầu Bronn cũng vui vẻ a đi tới.

Tào Tinh khen một câu, "Bronn, không sai."

Bronn giơ tấm chắn cười nói: "Có lãnh chúa đại nhân vinh quang che chở lấy ta, Bronn chắc chắn sẽ không thất bại.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cho đến trước mắt, bọn thủ hạ của hắn, thực lực đều có không sai tăng lên.

Hiện tại, chỉ cần chờ đợi Andrew bên kia tin tức là đủ.

Trước đó, Andrew đã thất bại qua một lần.

Lần này, cũng không thể thất bại nữa đi?

Vài giây đồng hồ về sau, Andrew khí tức trên thân dần dần trở nên càng cường hãn hơn, ngoại trừ giống như dã thú khí tức bên ngoài, trên người hắn còn nhiều thêm một cỗ cơ trí khí chất.

Mà Tào Tinh cũng ý thức được, hắn có thể đột phá thành công!

Quả nhiên, hệ thống nhắc nhở ngay sau đó xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew tiến giai đầu mục cấp sinh vật thành công, thuộc tính cơ sở tăng lên 30% đã tập được kỹ năng mới: Kiêu hình thú thái 】

【  kiêu hình thú thái: Andrew chuyển biến làm kiêu hình thú thái, hộ giáp tăng lên 20% tinh thần gia tăng 30% ngoài định mức nắm giữ kỹ năng Tinh Hỏa Thuật' Nguyệt Hỏa Thuật "Tinh Giới câu thông' kiêu hình thú thái tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown năm phút đồng hồ. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

"Bước phát triển mới hình thái, mà lại còn giống như là pháp thuật hình thái."

Tào Tinh không kịp chờ đợi, tra nhìn thoáng qua Andrew mới lấy được ba cái kỹ năng.

【  Tinh Hỏa Thuật: Ngưng tụ tinh không chi lực, nện xuống một vì sao, đối một cái địch nhân tạo thành 154% ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 4 giây. 】

【  Nguyệt Hỏa Thuật: Câu thông Nguyệt Lượng giếng lực lượng, rơi xuống một đám lửa, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 118% ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 5 giây 】

【  Tinh Giới câu thông: Câu thông Tinh Giới lực lượng, tại 20 giây bên trong, thi pháp tốc độ tăng tốc 50% Tinh Hỏa Thuật' Nguyệt Hỏa Thuật thời gian cooldown giảm xuống 50% thời gian cooldown 180 giây. 】

Xem hết kỹ năng giới thiệu, Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Ngọa tào! Thật mạnh kỹ năng!"

Rất rõ ràng, Tinh Hỏa Thuật cùng Nguyệt Hỏa Thuật đều rất mạnh.

Một cái đơn thể, một cái quần công, mà lại thời gian cooldown đều rất ngắn.

Lại thêm 【  Tinh Giới câu thông 】 có thể trực tiếp giảm bớt 50% CD, hai cái kỹ năng cơ hồ có thể không khoảng cách sử dụng.

Mà lại mấu chốt nhất là cái gì?

Mấu chốt nhất ở chỗ 【  Tinh Giới câu thông 】 kỹ năng này, khả năng lớn lại nhận Tào Tinh 【  vĩnh hằng chi lực 】 thiên phú ảnh hưởng, biến thành vĩnh cửu trạng thái.

Nói cách khác, chỉ cần tại kiêu hình thú thái dưới, Andrew đều có thể toàn bộ hành trình bảo trì 【  Tinh Giới câu thông 】!

Trực tiếp hóa thân thành một cái máy bay ném bom!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Tốt tốt tốt, Andrew thực lực cũng tăng vọt một mảng lớn!"

Mà lại cứ như vậy, hắn còn có thể từ cận chiến hoặc là viễn trình hoán đổi, tương đương toàn năng.

Tào Tinh kiểm tra một hồi Andrew thuộc tính.

【  Băng Nguyên Druid: Andrew 】

【  chủng tộc: Druid 】

【  đẳng cấp: cấp 17 32/70000(bậc hai đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Cực kỳ tốt! Hơn năm ngàn lượng máu, hơn hai trăm hộ giáp, thật sự là lại thịt lại có thể đánh!"

Tào Tinh hết sức hài lòng.

Lần chiến đấu này mặc dù độ khó cực kỳ cao, nhưng tương tự, thu hoạch cũng là rất lớn.

Toàn viên đều có tăng lên không nhỏ.

Đối với tiếp xuống ba cái thần điện, Tào Tinh cũng có càng lớn nắm chắc.

Lúc này, Renis báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ma năng cửa lớn hộ thuẫn đã giải trừ, ngươi bây giờ có thể cắm vào thạch phù, mở ra đại môn."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó trở về cửa lớn trước, đem thạch phù để vào lỗ khảm bên trong.

"Két! Két!"

Trục bánh đà chuyển động thanh âm vang lên.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Thuẫn Bài Thần Điện cửa lớn ngay tại mở ra. 】

Ầm ầm!

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Trước mắt cái này cái cửa đá thật to chậm rãi nâng lên.

Sau đó, bọn hắn xuất hiện trước mặt một cái rộng lớn đại sảnh.

Đại sảnh hai bên cắm màu lam cờ xí, phía trên còn in Ascalon vương quốc ấn ký.

Ở giữa còn có một tòa cao chừng năm mét hình người pho tượng, nó một tay giơ một mặt cự thuẫn, làm ra phòng ngự tư thái.

Chỉ bất quá, pho tượng này đã sụp đổ.

Trừ đó ra, toàn bộ đại sảnh, vụn vặt lẻ tẻ khắp nơi đều là rơi xám quan tài.

Thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, chí ít có một hai trăm cái nhiều.

"Ta đi. . Nhiều như vậy? Trong này đều có Ascalon vong linh?"

Tào Tinh trong mắt có chút xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Bất quá nghĩ lại, quan tài càng nhiều, hắn có thể tìm tới vật bồi táng cũng càng nhiều.

Mặc dù không phải mỗi cái quan tài bên trong đều sẽ có vật bồi táng cái túi, nhưng là số lượng nhiều như vậy, chí ít cũng có thể lục soát mười mấy cái vật bồi táng cái túi ra đi?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh dần dần kích động!

"Ngọa tào! Lần này phát tài!"

Tại Renis ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tào Tinh không kịp chờ đợi xông tới.

Sau đó sử dụng thạch phù, đem những này quan tài phía trên phong cấm toàn bộ mở ra.

"Két! Két!"

Phiến đá thúc đẩy thanh âm bên tai không dứt.

Không bao lâu, bên trong hơn một trăm cỗ quan tài, toàn bộ mở ra.

Như Tào Tinh dự liệu đồng dạng, mỗi một bộ quan tài bên trong, đều xuất hiện một con Ascalon vong linh.

Hơn một trăm con vong linh tụ tập cùng một chỗ, bọn chúng trên người khí tức âm lãnh, làm cho cả Thuẫn Bài Thần Điện nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống.

Tào Tinh mặc da sói áo khoác, đều cóng đến run rẩy.

Mà trần trụi nửa người trên Bronn, tức thì bị đông lạnh đến run lẩy bẩy.

Gia hỏa này răng run lên nói: "Chư thần ở trên, cái này có thể so sánh quê hương của ta lạnh nhiều. . Tào Tinh nhìn xuống đỉnh đầu nhiệt độ.

[-67°C] khá lắm, đều nhanh đến -70℃ khó trách như thế lạnh!

Giờ phút này, một tên khí tức nhìn, cùng phía ngoài Calhan trung úy không sai biệt lắm vong linh quân quan nhìn chăm chú lên trên trận Tào Tinh bọn người.

Sau đó rút vũ khí ra, cảnh giác mà hỏi: "Các ngươi là ai? Vì sao xâm nhập chúng ta Ascalon địa cung, còn mở ra chúng ta phong ấn?"

"Nói ra thân phận của các ngươi, nếu không chúng ta đem các ngươi coi là người xâm nhập, giết chết bất luận tội!"

Cái khác vong linh cũng nhao nhao rút vũ khí ra, thanh âm âm hàn nói: "Giết chết bất luận tội!"

Nhìn xem bọn này vong linh tùy thời chuẩn bị công kích động tác, Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng.

"Renis, cùng bọn hắn giải thích một chút."

Thân là Ascalon người, tự nhiên cũng là chú ý tới Renis.

Cái này cũng là bọn hắn không có trước tiên công kích Tào Tinh đám người nguyên nhân chủ yếu.

Renis chậm rãi mở miệng, sau đó hướng bọn hắn giảng giải địa cung bên trong chuyện phát sinh, cùng mục đích của bọn hắn.

Theo Renis giải thích, những vong linh này cũng dần dần minh bạch tiền căn hậu quả.

Trên mặt bọn họ mang theo kỳ quái thần sắc nhìn xem Tào Tinh.

Vốn cho là, đó là cái người xâm nhập.

Hiện tại xem ra, còn giống như là đến cứu vớt bọn họ.

Tên kia vong linh quân quan thổi qua tới nói: "Ta là Ascalon hộ vệ đội trưởng: Farah Carboplatin, ta đại biểu toàn thể Ascalon vong linh, cảm tạ ngươi trợ giúp!"

Nói xong, toàn bộ Thuẫn Bài Thần Điện, hơn một trăm cái vong linh, toàn bộ đối Tào Tinh cúi mình vái chào.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Những vong linh này mặc dù không quá dễ nói chuyện, nhưng ít ra ân oán rõ ràng.

Đối có ân người biểu thị cảm tạ, đối người xâm nhập thì là không chút do dự đánh giết.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Như vậy tình huống căn bản Sarah đã nói cho ngươi biết, thời gian của chúng ta không nhiều."

"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi mau rời khỏi nơi này, đi bên ngoài tìm Calhan tụ hợp đi."

Nghe Tào Tinh giọng ân cần, bọn này Ascalon đám vong linh trong mắt xuất hiện cảm động thần sắc.

Bao quát tên hộ vệ kia đội trưởng, cũng lần nữa đối Tào Tinh chào một cái.

Nhưng mà trên thực tế, Tào Tinh là nghĩ thúc giục bọn này vong linh nhanh lên rời đi nơi này.

Không phải, nếu để cho bọn này vong linh nhớ tới, quan tài bên trong còn có bọn hắn vật bồi táng, sau đó toàn bộ mang đi, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn!

Vong linh quân quan trầm giọng nói: "Như vậy, chúng ta liền nên rời đi trước, vị này nhân tộc bằng hữu, chúc ngươi nhiều may mắn!"

"Nguyện đắm chìm vinh quang chiếu sáng ngươi!"

Nói xong, hắn liền dẫn lĩnh vong linh đại quân, cấp tốc xuyên qua vách tường, rời khỏi nơi này.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới. 】

【  tiến về tứ đại thần điện, Thuẫn Bài Thần Điện nhiệm vụ đã hoàn thành, trước mắt tiến độ:1/4 】

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó đối với thủ hạ nhóm nói: "Đều lục soát một chút, đem những này mất đi người di vật đều thu thập lại."

Asam bọn người nghe theo mệnh lệnh, bắt đầu cẩn thận điều tra cái này hơn một trăm cái quan tài, cùng cả tòa thần điện nơi hẻo lánh cũng không buông tha.

Mà Tào Tinh, thì là trực tiếp đi vào cái kia sụp đổ pho tượng trước.

Bởi vì hắn ẩn ẩn thấy được, pho tượng bên cạnh một vòng bóng trắng.

Xích lại gần xem xét, một cái toàn thân ngân bạch, đồng dạng bao trùm thật dày tro bụi bảo rương, xuất hiện tại phế tích bên trên.

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Quả nhiên, nơi này có giấu một cái bảo rương, vẫn là bạch ngân bảo rương!"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện không lên khóa bạch ngân bảo rương *1, phải chăng mở ra 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được ma năng chứa nước trang bị kiến tạo bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được lính đánh thuê giáp nhẹ (lam)*1 】

【  thu hoạch được trung cấp nguyên tố kết tinh *3 】

【  thu hoạch được túi chữa bệnh *2 】

【  thu hoạch được cỡ nhỏ tư nguyên bao *5 】

"Ồ? Ra kiện giáp nhẹ?"

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  lính đánh thuê giáp nhẹ (lam) lv 10 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  hộ giáp:3 1-37 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +5, thể chất +5 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Quần áo nhẹ ra trận (tốc độ công kích gia tăng 10% lúc công kích có 50% tỉ lệ ngoài định mức gia tăng 20% tốc độ công kích, hiệu quả tiếp tục 60 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Lính đánh thuê quy tắc (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ giảm bớt lần này công kích 20% tổn thương, đồng thời gia tăng tự thân 5% lực công kích, hiệu quả tiếp tục 60 giây) 】.