Chương 129: Thuế biến! Druid hình dạng mới! (2)

Chương 129: Thuế biến! Druid hình dạng mới! (2)

"Làm một kiện lam trang, thuộc tính vẫn được."

Tào Tinh trực tiếp ném cho Liễu Mộ Tuyết, vừa vặn nàng hiện tại xuyên vẫn là màu xanh lá bản giáp.

Liễu Mộ Tuyết tiếp tới, sau đó nhìn Tào Tinh, nở nụ cười xinh đẹp.

Không nói thêm gì, nàng trực tiếp đem kiện trang bị này mặc vào.

Chỉ một thoáng, đưa nàng kia ngạo nhân ngực nổi bật càng có quy mô.

Lại thêm, Liễu Mộ Tuyết bên ngoài còn hất lên kiện da sói áo khoác, lộ ra ung dung lại lộng lẫy.

Cùng lúc đó, Asam bọn người, cũng đã đem bên trong thần điện này quan tài đều vơ vét một lần.

Sau đó đem bọn hắn thu hoạch tất cả vật bồi táng giao cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Ascalon vật bồi táng cái túi *34 】

【  thu hoạch được: Ascalon đội trưởng vật bồi táng cái túi *3 】

"Trời ạ! Lập tức hơn ba mươi cái túi!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

"Dựa theo một cái túi mở ra 2 đến 3 cái đồng thau cổ tệ đến tính toán, trên tay của ta có cái túi, chí ít có thể mở ra một hai trăm cái đồng thau cổ tệ."

"Nói cách khác, ta có thể trực tiếp hối đoái hai cái cổ đại bảo rương ra!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi càng thêm kích động.

Sau đó, hắn mang theo chiêu mộ nhóm sinh vật, đi thẳng ra khỏi Thuẫn Bài Thần Điện.

Tào Tinh hạ lệnh: "Đi, một cái địa điểm tiếp theo, thánh Kiếm Thần Điện."

Một lần nữa trở về Thuẫn Bài Thần Điện phía ngoài đại sảnh về sau, Tào Tinh bọn người trước mặt xuất hiện lần nữa mấy cái lối đi cửa vào.

Cơ Tâm Nguyệt cũng cấp tốc lấy ra bản đồ, bắt đầu nghiên cứu đến thánh Kiếm Thần Điện lộ tuyến.

Nàng nói khẽ: "Tào Tinh đại lão, lần này chúng ta đi bên phải đầu kia lối đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Đã trở thành tinh anh sinh vật Bronn giờ phút này hưng phấn không thôi, giơ tấm chắn một ngựa đi đầu xông tới.

Toàn viên thực lực tăng lên về sau, Tào Tinh trong lòng cũng có càng nhiều lực lượng.

Rất nhanh, bọn hắn lần nữa tiến vào một đầu ngay cả hành lang.

Tào Tinh mơ hồ nhìn thấy, phía trước tựa hồ lại có mấy cỗ chưa mở ra quan tài.

Còn không có chờ hắn quá khứ mở ra quan tài, sáu, bảy con Phệ Hồn Quái thân ảnh xuất hiện.

Bọn chúng khi nhìn đến lối đi bên trong nhân loại về sau, lập tức lao đến!

Tào Tinh giơ tay lên, hạ lệnh: "Lên, chính diện chiến đấu!"

Chỉ là mấy cái phổ thông Phệ Hồn Quái mà thôi, còn không cần sử dụng cái gì chiến thuật.

Bronn lên tiếng, lộ ra hai hàng Đại Bạch răng cười nói: "Mẹ ta thường nói, bộ pháp muốn hướng băng sơn đồng dạng ổn định, xuất kích phải giống như ném băng sơn đồng dạng hung mãnh!"

"Hiện tại, Bronn xuất kích!"

"Ầm ầm!"

Cái này to con giơ tấm chắn, đột nhiên liền vọt tới.

To lớn lực trùng kích, thế mà đem ba con Phệ Hồn Quái đụng bay ra ngoài xa mấy mét!

"Tê! Tê tê!"

Phệ Hồn Quái vô cùng phẫn nộ, toàn bộ vung vẩy lợi trảo, điên cuồng công kích Bronn.

Răng rắc! Răng rắc!

Ba tầng thánh thuẫn sau khi vỡ vụn, Phệ Hồn Quái lợi trảo rơi vào Bronn trên tấm chắn!

[-174]

【-185 】

【-193 】

Bronn tiến giai về sau, lực phòng ngự lần nữa tăng lên.

Hắn gợi lên khóe miệng râu quai nón, đắc ý nói: "A ha! Không nghĩ tới đi, ta có hai tầng bảo hộ!"

Nhưng mà còn không có chờ hắn phách lối bao lâu.

Một con Phệ Hồn Quái đột nhiên va chạm tới, to lớn lực đạo trực tiếp đem Bronn đụng bay ra ngoài.

"Chân Thần ở trên, những này Phệ Hồn Quái lực lượng thật mạnh!"

Mắt thấy, Bronn liền bị mặt khác năm con Phệ Hồn Quái vây công, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bao phủ tại Bronn trong lòng.

Giờ khắc này, cái này đại quang đầu hô lớn nói: "Lãnh chúa đại nhân, cứu ta!"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng.

Bronn chỉ là vừa mới đột phá tinh anh, khiến cho mình giống như vô địch giống như.

"Xierda, cứu hắn."

"Hứ! Trông thì ngon mà không dùng được đại quang đầu!"

Xierda cũng một mặt cười nhạo, nhưng nàng vẫn là cấp tốc phun ra một đạo mạng nhện.

"!"

Một con chuẩn bị nhào về phía Bronn Phệ Hồn Quái, lập tức bị mạng nhện khống tại nguyên chỗ.

Tào Tinh hạ lệnh: "Những người khác cũng tới."

Sau một khắc, Asam đã giơ trường kiếm liền xông ra ngoài.

Mà Andrew, thì là trực tiếp tiến vào kiêu hình thú thái.

Hắn thân thể dần dần cất cao, từ lúc đầu dài gần hai thước đến hai mét năm.

Đồng thời toàn thân mọc ra thật dày lông vũ, ngũ quan cũng hướng phía giống chim chuyển biến.

Không chỉ có như thế, trên đầu của hắn thật dài ra một đôi gần dài nửa mét sừng hươu.

[ lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew thi triển kỹ năng 【  kiêu hình thú thái 】 thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ](chú thích: Trạng thái loại kỹ năng, nhận vĩnh hằng chi lực gia trì về sau, có thể tùy thời rời khỏi cùng tiến vào, đến tiếp sau không thời gian cooldown. )

Sau một khắc, Andrew chậm rãi nâng lên hai tay, sau đó nói khẽ: "Tinh không lực lượng, "

"Tinh Hỏa Thuật."

Dứt lời.

Cái này mờ tối địa cung bên trong, thế mà sáng lên từng đợt tinh quang, trên đỉnh đầu thế mà xuất hiện một viên sao băng.

Sau đó, viên này bỗng nhiên xuất hiện tại Phệ Hồn Quái đỉnh đầu, sau đó đột nhiên rơi đập.

"!"

[-674] một cái tổn thương con số xuất hiện, trong đó Phệ Hồn Quái lượng máu trong nháy mắt giảm xuống một đoạn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Cái này tổn thương, thật cao a!"

Tinh Hỏa Thuật mặc dù là đơn thể pháp thuật, nhưng nó thời gian cooldown chỉ có 4 giây, hơn nữa còn có thể bị 【  Tinh Giới câu thông 】 trên phạm vi lớn giảm bớt.

Tào Tinh hô một câu, "Andrew, sử dụng Tinh Giới câu thông nhìn xem."

Ngay cả 【  kiêu hình thú thái 】 đều có thể nhận vĩnh hằng chi lực gia trì.

Cho nên Tào Tinh càng thêm không kịp chờ đợi muốn nghiệm chứng dưới, Andrew 【  Tinh Giới câu thông 】 có thể hay không nhận 【  vĩnh hằng chi lực 】 gia trì.

Andrew nhẹ gật đầu, sau đó ngâm xướng nói: "Mênh mông mà vĩ đại vô biên Tinh Giới, ta ở đây thành kính cầu nguyện, cùng ngươi xây dựng câu thông cầu nối. . . ."

Sau một khắc, Andrew trên người kiêu thú lông vũ không gió mà bay.

Phảng phất có một cỗ lực lượng cường đại gia trì tại trên người hắn.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew thi triển 【  Tinh Giới câu thông 】 thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 gia trì, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]. Tào Tinh lập tức trong lòng vui mừng, "Quả nhiên có thể!"

"Quá tốt rồi, cứ như vậy, Andrew liền có thể vô hạn sử dụng Tinh Giới trao đổi!"

Thời khắc này Andrew cũng ý thức được, mình cùng mênh mông Tinh Giới câu thông lâm thời lối đi, thế mà bị một cỗ lực lượng cường đại gia trì, biến thành vĩnh cửu tồn tại!

Hắn giơ tay lên, cảm thán nói: "Thế mà ngay cả thần bí Tinh Giới đều có thể ảnh hưởng, lãnh chúa đại nhân lực lượng, thật đúng là vĩ ngạn khôn cùng a. . ."

Cùng lúc đó, Andrew cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận tràn vào trong cơ thể mình, mình thi pháp tốc độ trên phạm vi lớn tăng vọt.

Giơ tay lên, liền là tinh không chi lực phun trào, Tinh Hỏa Thuật đột nhiên nện xuống.

!

[-654]

Tinh quang sáng chói, tóe lên một cái tổn thương con số.

Còn không có chờ tinh quang biến mất, ngay sau đó một vầng loan nguyệt tại nó đỉnh đầu hiển hiện.

"Ầm ầm!"

Một đám lửa rơi xuống.

[-443]

[-473]

[-412]

【-421 】

Liên miên thiêu đốt tổn thương xuất hiện.

Còn không có chờ bọn này Phệ Hồn Quái kịp phản ứng.

Andrew giơ tay lên, lại là một đạo 'Tinh Hỏa Thuật ′ rơi xuống.

"!"

"Ầm ầm!"

Tinh Hỏa Thuật 'Hòa' Nguyệt Hỏa Thuật gần như không khoảng cách rơi xuống, không ngừng oanh tạc.

Giờ phút này, chiến trường kia triệt để bị tinh quang cùng hỏa diễm bao phủ, sáu con Phệ Hồn Quái lượng máu phi tốc hạ xuống.

Trận chiến đấu này tựa hồ thành Andrew biểu diễn cánhân.

Tào Tinh mừng rỡ không thôi, "Quá mạnh!"

"Cái này Tinh Giới câu thông, trực tiếp để Andrew hoàn thành chất biến, chuyển vận năng lực có thể so với cùng cấp thủ lĩnh cấp sinh vật!"

Liễu Mộ Tuyết cùng Cơ Tâm Nguyệt, cũng ở một bên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem biến thành kiêu thú Andrew!

Mà lại, không chỉ có là Andrew thực lực tăng vọt, thành viên khác thực lực cũng nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Hưu

Một đạo mũi tên bắn ra!

Renee tư cùng Sarah đồng thời phát ra công kích.

【-2483 】

[-677! ]

Bọn họ tổn thương, đều có rõ ràng tăng lên.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn cũng mở ra ngưng tụ 【  Băng Tiễn Vũ 】.

Mà đúng lúc này, bên tai đột nhiên xuất hiện 'Đinh ' một tiếng.

【  lần này thi pháp thành công phát động trang bị đặc hiệu: Núi tuyết hình bóng. 】

Tào Tinh vui lên, "Thế mà phát động núi tuyết hình bóng đặc hiệu."

Băng Tiễn Vũ từ một đạo biến thành hai đạo, lít nha lít nhít băng tiễn lập tức như là như mưa to rơi xuống.

Hai phút đồng hồ về sau, chiến đấu kết thúc.

Cái này sáu con Phệ Hồn Quái lần nữa vì mọi người cống hiến không ít kinh nghiệm.

So sánh với trước đó chiến đấu, lần này có thể nói là vô cùng nhẹ nhõm.

Mà Tào Tinh cũng đưa chúng nó trên thân rơi xuống vật liệu toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được sắc bén câu trảo (lục)*12 】

【  thu hoạch được ác linh bụi (trắng)*17 】

【  thu hoạch được trung cấp ma lực chi thư *2 】

【  thu hoạch được trung cấp Hỗn Độn chi thư *1 】

Sau đó, Tào Tinh lại đi tới mấy cái kia quan tài trước mặt, đem phong ấn cởi ra.

Từ bên trong chui ra bốn tên Ascalon vong linh.

Bọn hắn vừa ra tới, đồng dạng dùng tràn ngập địch ý ánh mắt nhìn Tào Tinh.

Mà Renis, thì là thuần thục lên trước cùng bọn hắn giải thích.

Cái này bốn tên Ascalon vong linh sau khi nghe xong trầm mặc một lát, đối đám người cúi mình vái chào, sau đó trực tiếp rời đi địa cung.

【  thành công giải cứu Ascalon vong linh *4  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới. 】

【  giải cứu lạc đàn Ascalon vong linh, đã giải cứu số lượng:16 】

"Ồ? Đều đã ngoài định mức giải cứu 16 cái vong linh rồi?"

"Không biết, Calhan tên kia, sẽ cho ta cái gì khen thưởng thêm."

Tào Tinh đầy ngực mong đợi nghĩ đến.

Sau đó, hắn tại đây mấy cỗ quan tài bên trong, lần nữa lục ra được 3 cái vật bồi táng cái túi.

Hài lòng nhẹ gật đầu.

Tào Tinh mang theo đội ngũ, thẳng đến cái thứ hai thần điện, 【  Thánh Kiếm Thần Điện 】 chỗ khu vực.

Cùng nhau đi tới, lại kinh lịch ba trận chiến đấu.

Bọn hắn cuối cùng đã tới mục tiêu khu vực.

Mà khi Tào Tinh nhìn thấy 【  Thánh Kiếm Thần Điện 】 tràng cảnh lúc, lập tức trong lòng trầm xuống.

Bởi vì kia phiến ngăn cản Phệ Hồn Quái xâm lấn 【  cao cấp ma năng cửa lớn 】 đã bị công phá.

Một cái chừng rộng hai, ba mét lỗ hổng xuất hiện, lượng lớn Phệ Hồn Quái đã chui vào thần điện nội bộ.

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình: "Hỏng, bên trong Ascalon vong linh sẽ không đã bị đã ăn xong đi!"

"Vậy ta mẹ nó nhiệm vụ liền không xong được!"

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng hạ lệnh: "Đi, nhanh đi qua nhìn một chút!".