Chương 130: Đả thông tứ đại thần điện!  (1)

Chương 130: Đả thông tứ đại thần điện!  (1)

"Đi, nhanh đi qua nhìn một chút!"

Theo Tào Tinh mệnh lệnh, đội ngũ như ong vỡ tổ mạnh vọt qua.

Mà tại bên ngoài đại môn, Tào Tinh nhìn thấy lúc này 【  Thánh Kiếm Thần Điện 】 bên trong đã loạn thành một bầy.

Lượng lớn Phệ Hồn Quái đang điên cuồng công kích những cái kia quan tài.

Đem bên trong vong linh cưỡng ép lôi ra ngoài, sau đó mở ra tiệc đứng hình thức.

Đám kia đám vong linh tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

"A! ! Là nên chết Phệ Hồn Quái!"

"Trời ạ, bọn này tà ác sinh vật là vào bằng cách nào? Đội trưởng đâu?"

"Công tước đại nhân! Cứu lấy chúng ta!"

"Không muốn cắn thân thể của ta! Đau quá! Đau quá a!"

Nghe đám kia vong linh thống khổ tiếng gào thanh âm, Renis trong mắt xuất hiện tức giận.

Nàng nắm chặt dây cung tay run nhè nhẹ, tựa hồ đã kìm nén không được công kích bọn này Phệ Hồn Quái. Nhưng mà, không có Tào Tinh mệnh lệnh, nàng cũng không dám tùy tiện ra tay.

Mà Tào Tinh, thì là đang nhanh chóng quan sát trên trận tình trạng.

Đám kia Phệ Hồn Quái lực chú ý toàn bộ bị quan tài hấp dẫn, vong linh đối bọn chúng tới nói, là một loại thế gian ít có mỹ vị.

Cho nên không có chú ý tới cổng Tào Tinh bọn người.

Mà Tào Tinh tại quan sát một phen về sau, thì là có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, quan tài chỉ bị mở ra một phần nhỏ, còn có đại bộ phận quan tài không có bị mở ra."

"Nhìn đến, Ascalon phong cấm, vẫn là rất ra sức!"

"Nếu như có thể đem còn lại vong linh giải cứu ra, hẳn là cũng coi như ta hoàn thành nhiệm vụ đi?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc quét mắt bọn này Phệ Hồn Quái thực lực.

Cùng Thuẫn Bài Thần Điện bên trong Phệ Hồn Quái không sai biệt lắm, có lượng lớn bậc ba quái vật bình thường, còn có mấy cái bậc ba tinh anh cùng một con đầu mục.

Chỉ bất quá tinh anh quái số lượng nhiều một con.

Tào Tinh không có lỗ mãng xông đi lên, y nguyên chuẩn bị tiếp tục sử dụng trước đó chiến thuật.

"Renis, Syl tỷ, công kích Phệ Hồn Quái, đem bọn nó dẫn tới lối đi đến."

"Sarah, ngươi nhìn đúng thời cơ, hấp dẫn đi những cái kia tinh anh cùng đầu mục lực chú ý."

Vận sức chờ phát động Renis tiếp thụ lấy mệnh lệnh về sau, lập tức một tiễn bắn ra."Hưu!"

[-683 ! ]

Cái này một tiễn, bắn trúng trong đó một con Phệ Hồn Quái phần lưng.

Nhưng mà, con kia Phệ Hồn Quái đang cùng đồng bạn của nó, điên cuồng gặm một tên Ascalon vong linh thân thể

"Tê tê! !"

Nhận công kích về sau, cái này Phệ Hồn Quái vụng trộm nhìn Renis liếc mắt.

Nhưng mà để Tào Tinh kinh ngạc chính là, con kia Phệ Hồn Quái thế mà không nhìn Renee tư công kích, lần nữa vùi đầu cuồng gặm.

Thấy cảnh này, lập tức đem Renis tức giận đến không được, nàng kia bộ ngực đầy đặn cũng đang không ngừng chập trùng.

"Đáng chết Phệ Hồn Quái!"

Renis lần nữa kéo ra dây cung, liên tục bắn ra mũi tên.

"Hưu! Vù vù!"

Cùng lúc đó.

Theo Syl tỷ nở ra một đám huyết chu, vọt thẳng đi qua điên cuồng tự bạo.

Những cái kia Phệ Hồn Quái trên thân lây dính Huyết Độc, kinh khủng thiêu đốt cảm giác phảng phất muốn thẩm thấu cốt tủy.

Một bộ phận Phệ Hồn Quái cừu hận rốt cục bị bọn hắn hấp dẫn tới. Ầm ầm! Ầm ầm!

Lượng lớn Phệ Hồn Quái hướng phía bọn hắn lao đến.

Tào Tinh vội vàng hạ lệnh, "Lui, thối lui đến lối đi bên trong!"

Đội ngũ cấp tốc triệt thoái phía sau.

Sau đó, Bronn cùng Asam gắt gao ngăn chặn lối đi cửa vào.

Bất quá để Tào Tinh ngạc nhiên là, lần này vọt tới Phệ Hồn Quái, chỉ có một phần trong đó, đại khái hơn hai mươi cái.

Kia mấy cái tinh anh cùng đầu mục, đều chưa từng có đến, bọn chúng đang bận ăn cơm đâu!

Mà cái này, cũng làm cho Asam cùng Bronn áp lực giảm nhiều.

Liền ngay cả Sarah đều có thể ở trong tối bên trong đi theo chuyển vận.

!

[-4173 ! ]

Cùng lúc đó, Andrew cũng hoán đổi thành gấu trắng hình thái, một bên ngăn cản Phệ Hồn Quái xung kích, một bên công kích.

Trận chiến đấu này, đối với mọi người tới nói, cũng không có cái gì áp lực.

Hai phút đồng hồ không đến, liền có Phệ Hồn Quái bắt đầu ngã xuống. 【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam đánh chết Phệ Hồn Quái 1v26, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 520 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 260 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Bronn đánh chết Phệ Hồn Quái 1v25, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 500 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 250 】

ngươi

Đánh giết tin tức bắt đầu cà màn hình.

Sau sáu phút, nơi này chiến đấu kết thúc.

Hơn hai mươi cái Phệ Hồn Quái bị bọn hắn toàn bộ giết sạch.

Mặc dù bọn hắn chiến đấu cực kỳ kịch liệt, nhưng lại vẫn không có hấp dẫn đến cái khác Phệ Hồn Quái.

Tào Tinh vui lên, "Bọn này Phệ Hồn Quái ăn cơm bắt đầu cũng quá nghiêm túc đi."

Đương nhiên, hắn cũng không thể kéo quá lâu, không phải chờ bên trong vong linh bị ăn xong  nhiệm vụ liền thất bại.

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Renis, Syl tỷ, lại đi dẫn một nhóm tới."

Hai nữ nghe lệnh, cấp tốc đi ra lối đi, đối trong thần điện Phệ Hồn Quái triển khai công kích.

Hưu! Vù vù! Từng cây mũi tên liên tiếp bắn ra.

Hai nữ lần nữa hấp dẫn tới hơn hai mươi cái Phệ Hồn Quái.

Lần này, bên trong còn đi theo hai con tinh anh Phệ Hồn Quái, thanh thế thật lớn hướng phía đám người đánh tới.

Bất quá, theo Sarah ra tay, rất nhanh liền đem cái này hai con tinh anh Phệ Hồn Quái trực tiếp dẫn đi.

Bronn cùng Asam như là hai tôn môn thần, đem tất cả Phệ Hồn Quái ngăn tại bên ngoài.

Lại thêm bên cạnh Andrew cùng Liễu Mộ Tuyết thay thế, bọn hắn căn bản không có cái gì áp lực.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Loại này chiến đấu thật nhẹ nhõm a!"

Lại qua bảy phút, bên này chiến đấu cũng kết thúc.

Mà Sarah bên kia, cũng đã đơn độc xử lý hai con tinh anh Phệ Hồn Quái.

Hơn hai mươi cái Phệ Hồn Quái thêm hai con tinh anh quái Phệ Hồn Quái điểm kinh nghiệm, để Asam đi theo lên tới cấp 14.

Giờ phút này, thần điện bên trong còn có cuối cùng hơn hai mươi cái Phệ Hồn Quái, cộng thêm một con đầu mục cùng một con tinh anh.

Tào Tinh vẫn không có trực tiếp xông lên đi, mà là tiếp tục tiếp tục sử dụng thẻ cửa chiến thuật.

Mà bên trong Phệ Hồn Quái, tựa hồ cũng phát hiện đồng bạn của mình số lượng tại lượng lớn giảm bớt.

"! ! ! "Trong đó cái kia chỉ có lấy làn da màu vàng Phệ Hồn Quái đầu mục mở ra miệng rộng, một tiếng tê minh, đem tất cả Phệ Hồn Quái bừng tỉnh.

Bọn chúng nhao nhao từ bỏ trước mắt quan tài, di chuyển tráng kiện chi sau, hướng phía Tào Tinh bọn hắn đánh tới!

Đông! Thùng thùng!

Tiếng bước chân dày đặc vang lên.

Thấy cảnh này, không cần Tào Tinh nhiều lời, Sarah liền đã vô thanh vô tức xuất hiện tại con kia đầu mục phía sau.

【  Trí Ngại Chi Chủy 】 trực tiếp đã đánh qua

!

[-2814]

Cái này đầu mục cấp Phệ Hồn Quái bị đau, trong mắt mang theo hung ác ánh mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh kẻ cầm đầu.

Sau đó từng cái ngoặt phóng tới Sarah.

Gặp Sarah còn muốn hấp dẫn đi một cái khác tinh anh Phệ Hồn Quái cừu hận, Tào Tinh nói thẳng: "Sarah, ngươi đối phó cái này đầu mục liền tốt, cái khác giao cho chúng ta."

Hiện tại, bọn hắn thực lực tổng hợp bạo tăng, dù là gia tăng một con bậc ba tinh anh, cũng không có vấn đề gì.

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Sarah nhẹ gật đầu, sau đó hướng thẳng đến cái này đầu mục Phệ Hồn Quái nhào tới.

Cùng lúc đó, lượng lớn Phệ Hồn Quái, trong đó còn kẹp lấy một con Tinh Anh cấp sinh vật, hướng phía bọn hắn lao đến, "Bronn, cẩn thận một chút, lần này bên trong có cái đại gia hỏa!" Tào Tinh nhắc nhở.

Bronn xoay qua đầu cười nói: "Yên tâm đi, lãnh chúa đại nhân, không ai có thể đột phá Bronn phòng thủ!"

Vừa dứt lời, Phệ Hồn Quái đã đánh tới, đồng thời phát ra trảo kích.

Tê

Mà Bronn tiến vào 【  không thể phá vỡ 】 trạng thái, hai tay cầm thuẫn, như là lấp kín sừng sững không ngã tường thành!

! !

[-137]

[-129]

[-184]

Từng đợt tiếng vang kịch liệt, Bronn cứng chắc tại nguyên chỗ, cũng không lui lại nửa bước!

Cùng lúc đó.

Andrew lần nữa tiến vào 【  kiêu hình thú thái 】

Hắn song chưởng bên trong xuất hiện một đoàn nóng rực khí tức, "Nguyệt Thần chi giếng, ban cho ta lực lượng."

"Nguyệt Hỏa Thuật!" Một đám lửa đột nhiên nổ tung.

【-637 】

[-544]

[-582]

Một mảnh tổn thương con số nổi lên.

Ngay sau đó, Andrew lại bắt đầu ngâm xướng Tinh Hỏa Thuật.

!

Tinh quang nổ tung, lần nữa tóe lên một cái tổn thương con số.

Hai cái này kỹ năng giao thế sử dụng.

Ba

Tinh Hỏa Thuật cùng Nguyệt Hỏa Thuật liên tiếp nổ tung, Andrew chuyển vận năng lực trực tiếp phá trần!

Lại thêm, Syl tỷ Huyết Độc cũng đã bao trùm cổng tất cả khu vực.

Tất cả nhiễm phải Phệ Hồn Quái, mỗi giây đều muốn tiếp nhận Syl tỷ 100% lực công kích tổn thương.

Bọn chúng trên đỉnh đầu tổn thương con số bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

Sau năm phút. Tào Tinh bên này còn không có kết thúc chiến đấu, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Phệ Hồn Quái phá phong người 1v27, bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2700 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1350 】

Tào Tinh sững sờ, cười nói: "Không nghĩ tới, lại là Sarah bên kia trước kết thúc chiến đấu."

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng là bình thường.

Rốt cuộc Sarah thế nhưng là bậc ba thủ lĩnh, tại cấp bậc trên áp chế đối phương.

Dù là có chênh lệch đẳng cấp, nhưng lấy nàng kia một thân cường lực BUFF, cũng đủ để nghiền ép đầu mục cấp Phệ Hồn Quái.

Mà theo Sarah bên kia giải quyết chiến đấu, nàng cấp tốc đi tới Tào Tinh bên này, gia nhập chiến cuộc.

"! !"

Mấy đao chém xuống, kinh khủng tổn thương xuất hiện.

Sau ba phút, cuối cùng một con tinh anh Phệ Hồn Quái ngã xuống.

Mà Renis trên thân xuất hiện một tia sáng trắng, nàng cũng lên tới cấp 16.

Đến tận đây, 【  Thánh Kiếm Thần Điện 】 khu vực tất cả Phệ Hồn Quái, đã bị bọn hắn xử lý. Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hạ lệnh: "Tất cả mọi người, quét dọn chiến trường."

"Renis, ngươi cùng ta tới."

Nói xong, Tào Tinh liền dẫn Renis, trực tiếp tiến về thần điện bên trong, hắn muốn đi mở ra cái khác Ascalon vong linh quan tài.

Trong thần điện, còn có một số trọng thương Ascalon vong linh.

Bọn hắn tựa hồ cũng biết, là Tào Tinh bọn người cứu được bọn hắn.

Lại thêm còn có Renis trấn an những này Ascalon vong linh cảm xúc, cho nên chưa từng xuất hiện phía trước loại kia tràn ngập địch ý tình huống.

Mà Tào Tinh, thì là cấp tốc đem quan tài phong ấn từng cái cởi ra.

Lượng lớn Ascalon vong linh chui ra, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn thần điện bên trong một mảnh hỗn độn cảnh tượng, cùng đã bị phá hư cửa lớn.

Lúc này, Renis theo thường lệ đi tới hướng bọn hắn giảng giải một lần.

Khi lấy được những cái kia thụ thương đám vong linh khẳng định về sau, những này mới vong linh, cũng tin tưởng ny tư lời nói.

Tất cả Ascalon vong linh hướng về Tào Tinh bọn người hành lễ, cấp tốc rời đi ngôi thần điện này..