Chương 130: Đả thông tứ đại thần điện!  (2)

Chương 130: Đả thông tứ đại thần điện!  (2)

Hệ thống nhắc nhở đã xuất hiện.

【  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới. 】

【  tiến về tứ đại thần điện, Thuẫn Bài Thần Điện, Thánh Kiếm Thần Điện nhiệm vụ đã hoàn thành, trước mắt tiến độ: 2/4 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Từ tiến vào địa cung đến bây giờ, không sai biệt lắm đi qua một cái giờ."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng hai canh giờ, hẳn là có thể kết thúc cái này địa cung nhiệm vụ."

Mắt nhìn đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 6 giờ 42 phút. 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Thời gian còn lại hoàn toàn đầy đủ ta đả thông cái này địa cung, sau đó lại đi đem Phương Long doanh địa cho san bằng."

Cùng lúc đó, những người khác đang đánh quét xong phía ngoài chiến trường về sau, bắt đầu thuần thục lục soát trong thần điện, những cái kia quan tài bên trong vật bồi táng cái túi.

Mà chính Tào Tinh, thì là trực tiếp đi vào trong thần điện, toà kia cầm trong tay thánh kiếm pho tượng bên cạnh.

Tại pho tượng dưới chân, Tào Tinh thấy được một cái ngân sắc vật phẩm.

"Quả nhiên, nơi này cũng có một cái bạch ngân bảo rương!"

Tào Tinh trong lòng vui mừng, trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công. 】

【  thu hoạch được ma văn mãng nước giày (tử)*1 】

【  thu hoạch được đa trọng liên xạ sách kỹ năng (lam)*1 】

【  thu hoạch được cỡ trung sinh mệnh chi thư *2 】 【  thu hoạch được cỡ trung tư nguyên bao *1 】

【  thu hoạch được trung cấp nguyên tố kết tinh *1 】

"A? Thế mà mở ra màu tím trang bị?"

Phải biết, bạch ngân bảo rương bên trong mặc dù có tỉ lệ mở ra màu tím trang bị, nhưng là cái này tỉ lệ vô cùng thấp, cơ hồ không đến 10%.

Cho nên hắn lần này vận may coi như không tệ.

Sau đó, hắn kiểm tra một hồi trang bị thuộc tính.

【  Ma Văn Mãng Thủy Ngoa 1v10(tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  hộ giáp: 5~7 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +5, tinh thần +5 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Linh xảo bộ pháp (tốc độ chạy gia tăng 20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Mãng chi tập kích (phát động công kích trong nháy mắt, có 50% tỉ lệ gia tăng 20 điểm nhanh nhẹn. ) 】

(trang bị giới thiệu: Ta không có muốn trộm đi trang bị của ngươi, ta nói là. . Ngạch. . Giày của ngươi rất xinh đẹp —— thượng tướng Corinda Demar. ) cực kỳ hiển nhiên, này đôi giày thuộc tính không sai.

Tốc độ chạy tăng tốc 20% tăng thêm 【  nữ vương ý chí 】 cùng 【  nữ vương vầng sáng 】 hắn tốc độ di chuyển đều nhanh gia tăng 100%.

Tào Tinh trực tiếp mặc vào.

Chỉ một thoáng, lòng bàn chân xuất hiện một cỗ lạnh buốt cảm giác.

"Tê! Có chút lạnh!"

Tào Tinh hút miệng hơi lạnh.

Loại này ủng da, giữ ấm tính khẳng định so ra kém đất tuyết giày.

Bất quá không quan hệ, Tào Tinh có thể đồng thời mặc hai đôi giày.

Đem đất tuyết giày bọc tại 【  Ma Mãng Văn Thủy Ngoa 】 bên ngoài, đã có thể giữ ấm, lại có thể hưởng thụ được nước giày phòng ngự.

Đương nhiên, làm như vậy cũng chỉ có một kiện trang bị tăng thêm hiệu quả.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, bọn thủ hạ của hắn cũng quét dọn xong chiến trường.

Bọn hắn nhao nhao đi tới Tào Tinh bên người, đem vật cầm trong tay giao cho hắn.

Tào Tinh thống nhất thu vào, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Ascalon vong linh vật bồi táng cái túi *37 】 【  thu hoạch được: Ascalon vong linh đội trưởng vật bồi táng cái túi *2 】

【  thu hoạch được: Ascalon vong linh trung úy vật bồi táng cái túi *1 】

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Ồ? Còn có vong linh trung úy vật bồi táng cái túi, cái đồ chơi này hẳn là có thể mở ra cao cấp hơn đồ vật a?"

Cái này khiến hắn không khỏi càng thêm mong đợi bắt đầu.

Sau đó, chính là những cái kia Phệ Hồn Quái rơi xuống đạo cụ.

【  thu hoạch được: Phệ Hồn Quái gây giống người tinh nhuệ hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Phệ Hồn Quái phá phong người đầu mục hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn câu trảo (tử)*2 】

【  thu hoạch được: Sắc bén câu trảo (lam)*8 】

【  thu hoạch được: Sắc bén câu trảo (lục)*93 】

【  thu hoạch được: Oán linh bụi *154 】

【  thu hoạch được: Trung cấp sinh mệnh chi thư *2 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung lực lượng chi thư *3 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung Hỗn Độn chi thư *4 】 【  thu hoạch được: Cỡ trung nhanh nhẹn chi thư *2 】

Lại là môt sóng lớn vật liệu nhập trướng.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Bất quá, lần này ba con Phệ Hồn Quái tinh anh, chỉ tuôn ra đến một đoàn tinh anh hồn phách.

Thế là, Tào Tinh đem Renis hoán tới, sau đó đem đầu mục hồn phách ném cho nàng.

"Renis  sử dụng nó đi, hi vọng ngươi có thể thuận lợi đột phá."

Renis tiếp nhận trong tay hồn phách, trong mắt hiển hiện vẻ phức tạp.

Sau đó, nàng tay phải nắm quyền, cất đặt ngực, đối Tào Tinh thật sâu cúi mình vái chào.

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân bồi dưỡng, ngươi đã để ta tìm được mới vinh quang!"

"Renis · Ưng Nhãn, tuyên thệ vĩnh viễn đi theo ngươi!"

Nàng trịnh trọng việc tuyên thệ, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đạt max trị số, hiện tại ngươi đã khả năng khác hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì. )

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Cực kỳ tốt, Renis độ trung thành cũng đầy." "Cứ như vậy, ta liền có cái thứ tư độ thiện cảm đầy 100 thủ hạ!"

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía Renis, nàng xoay người động tác, lộ ra dưới bì giáp, cái rãnh sâu thăm thẳm kia khe cùng trắng lóa như tuyết.

Trong lòng tán thưởng không thôi.

"Nữ nhân này giống như Sarah, mặc quần áo thời điểm nhìn quy mô không lớn, kết quả không nghĩ tới như thế có liệu."

Tào Tinh ho khan hai tiếng, sau đó nhìn nói với Renis: "Không cần đa lễ, như vậy hiện tại sử dụng nó đi."

Renis nhẹ gật đầu, sau đó không chút do dự đem đoàn kia linh hồn đánh vào trong thân thể.

Đám người cũng ở một bên yên lặng cùng đợi, trong lòng cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Nhưng mà, qua đại khái một phút đồng hồ nhiều .

Renis trên thân dần dần lên cao khí tức đột nhiên ngừng lại, thật giống như tạm ngừng một nửa, sau đó cấp tốc tiêu tán.

Tình huống này liền cho thấy, Renis lần này đột phá thất bại.

Nàng một mặt uể oải, sau đó quỳ một gối xuống tại Tào Tinh trước mặt, "Lãnh chúa đại nhân, ta thất bại, cô phụ kỳ vọng của ngài, xin ngài đối ta hạ xuống trừng phạt đi

"Vô luận cái gì trừng phạt, Renis đều cam tâm tình nguyện tiếp nhận!"

Nhìn xem cái này tư thế hiên ngang nữ nhân, mặt mũi tràn đầy tự trách quỳ trên mặt đất.

Tào Tinh đi ra phía trước, sau đó đỡ hai vai của nàng. Tại cảm nhận được Tào Tinh bàn tay cùng thân thể của nàng tiếp xúc trong nháy mắt, Renis bả vai run lên.

Làm một mực tại tiền tuyến chém giết nhân viên chiến đấu, Renis còn chưa bao giờ cùng khác phái như thế tiếp xúc qua.

Thậm chí, nàng sẽ bản năng bài xích loại này tiếp xúc.

Nhưng mà, không biết vì cái gì, lần này Tào Tinh bắt lấy cánh tay nàng thời điểm, nàng không chỉ có không có bài xích, ngược lại xuất hiện một loại tim đập rộn lên cảm giác.

Thùng thùng! Thùng thùng!

Renis đỏ mặt đến sautai căn, thậm chí có thể nghe được mình kia nặng nề tiếng tim đập.

Lúc này, Tào Tinh lời nói đem suy nghĩ của nàng kéo lại.

"Renis, ngươi đang nghe sao?"

Renis giật mình bừng tỉnh, vội vàng nói: "A? A, thật có lỗi lãnh chúa đại nhân, ta thất thần."

Tào Tinh kỳ quái nhìn trước mắt cái mặt này sắc đỏ bừng nữ tử, tiếp tục an ủi: "Ta ý là, một lần đột phá thất bại không quan hệ."

"Dù sao đằng sau chúng ta còn muốn đi cái khác thần điện, hẳn là sẽ còn đụng phải hắn đầu mục của hắn cấp sinh vật, đến lúc đó sẽ còn tìm tới mới hồn phách."

"Yên tâm, ta khẳng định sẽ để cho ngươi đột phá, không muốn uể oải."

Nghe Tào Tinh lời an ủi, Renis trong lòng phảng phất có một dòng nước ấm vẽ qua.

Đối với nàng loại này sẽ chỉ cùng trong tay cung tiễn liên hệ nữ nhân mà nói, đây là một loại chưa bao giờ có thể nghiệm. Đến mức nàng kìm lòng không được nhìn xem Tào Tinh gương mặt, có chút chứng chứng đã xuất thần.

Tào Tinh chú ý tới, Renis trong mắt, tựa hồ xuất hiện cùng Sarah nhìn mình lúc, đồng dạng ánh mắt.

Giờ khắc này, Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì.

"Khụ khụ!"

Hắn vội vàng ho khan hai tiếng, sau đó hạ lệnh: "Đi thôi, tiếp tục đi mục tiêu kế tiếp, Hỏa Cự Thần Điện!"

Renis cũng đột nhiên bừng tỉnh, cấp tốc khôi phục bình thường tư thế chiến đấu.

Đối với bọn hắn tới nói, Renis thất bại chỉ là việc nhỏ xen giữa.

Đội ngũ tiếp tục đi tới.

Bỏ ra đại khái mười phút đồng hồ thời gian, bọn hắn thành công đã tới 【  Hỏa Cự Thần Điện 】 vị trí.

Tình huống nơi này, cùng 【  Thánh Kiếm Thần Điện 】 không sai biệt lắm.

【  cao cấp ma năng cửa lớn 】 đã bị mở ra, bên trong quan tài cũng bị Phệ Hồn Quái cưỡng ép mở ra hơn phân nửa.

Bất quá cũng may, trả lại Tào Tinh còn lại mấy chục cỗ quan tài không có mở ra.

Đám người bắt chước làm theo.

Đem bên trong Phệ Hồn Quái từng lớp từng lớp dẫn ra.

Bỏ ra đại khái nửa giờ, đem nơi này quái vật toàn bộ đánh giết. Sau đó, Tào Tinh theo thường lệ đi qua, đem tất cả quan tài phong ấn cởi ra.

Bên trong vong linh đồng dạng tại Renis giải thích phía dưới, minh bạch cung điện dưới đất bên trong phát sinh sự tình.

Bọn chúng đối Tào Tinh biểu thị cảm tạ về sau, rời đi Hỏa Cự Thần Điện.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới. 】

【  tiến về tứ đại thần điện, Thuẫn Bài Thần Điện, Thánh Kiếm Thần Điện, Hỏa Cự Thần Điện  nhiệm vụ đã hoàn thành, trước mắt tiến độ: 3/4 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, kém cái cuối cùng thần điện, liền có thể hoàn thành tứ đại thần điện nhiệm vụ."

"Sau đó, liền là đi Kasha đại giáo đường, nhìn xem con kia ác ma trong truyền thuyết, mạnh đến mức nào."

Cùng lúc đó, thủ hạ khác nhóm cũng đem các loại chiến lợi phẩm cùng vật bồi táng cái túi, giao cho Tào Tinh.

Mà Tào Tinh, lần nữa thu hoạch được tổng cộng hơn ba mươi vật bồi táng cái túi, cùng hai cái Phệ Hồn Quái linh hồn.

Trong đó một cái là 【  Phệ Hồn Quái đào đất người tinh anh hồn phách 】 một cái khác là 【  Phệ Hồn Quái Cự Lực Giả đầu mục cấp hồn phách 】.

Tào Tinh tiếp tục đem đầu mục cấp hồn phách cho Renis, trong lòng nói thầm: "Ta cũng không tin, 35% trở lên xác suất thành công, lại thêm ta còn có may mắn +10 thuộc tính, còn có thể liên tục thất bại hay sao?"

Renis trịnh trọng tiếp tới, sau đó trực tiếp đánh vào trong thân thể..