Chương 131: Khinh nhờn nữ thần, ác ma Serphania  (1)

Chương 131: Khinh nhờn nữ thần, ác ma Serphania  (1)

Thanh này thủ vệ đại kiếm là cái hai tay vũ khí, chiến sĩ chuyên môn.

Tào Tinh chiêu mộ sinh vật bên trong, không có người có thể trang bị bên trên.

Suy tư một lát, Tào Tinh trực tiếp đem thanh này đại kiếm ném cho Cơ Tâm Nguyệt.

Cơ Tâm Nguyệt một mặt mờ mịt tiếp tới

Mà khi nàng nhìn thấy đại kiếm thuộc tính lúc, lập tức miệng nhỏ khẽ nhếch, hoảng sợ nói: "Cái này cái này cái này. . Đây là vũ khí màu tím!"

"Trời ạ! ! !"

Trong chốc lát, Cơ Tâm Nguyệt có chút mờ mịt đứng tại chỗ.

"Tào Tinh đại lão, đây là. ."

Tào Tinh cười nói: "Đưa cho ngươi, chúng ta không ai có thể dùng tới, dù sao ngươi là nghề nghiệp chiến sĩ."

Mà Cơ Tâm Nguyệt lại đong đưa đầu nói: "Ta. . Ta không phải ý tứ này, ý của ta là, vũ khí này quá quý giá, ta không thể cầm."

Nàng lại thế nào trì độn cũng biết, hiện giai đoạn một kiện màu tím trang bị trân quý!

Tại giao dịch kênh, một kiện lam sắc trang bị đều đủ để gây nên những người sống sót oanh động. Mà màu tím trang bị, càng là hi hữu vô cùng.

Nhưng mà, Tào Tinh lại đem trân quý như vậy vũ khí cho mình, Cơ Tâm Nguyệt đều cảm giác đại kiếm trong tay có chút phỏng tay.

Tào Tinh cười cười.

Màu tím trang bị mặc dù trân quý.

Nhưng cô nương này đã dẫn hắn tiếp nhận nhiệm vụ này, mặc dù là đang giúp nàng mình, nhưng cũng không thể thật một điểm chỗ tốt cũng không cho.

Lúc này Cơ Tâm Nguyệt cầm đại kiếm, có chút tay chân luống cuống đứng tại chỗ.

Một bên Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng bắt lấy Cơ Tâm Nguyệt bàn tay, cười nói: "Tâm Nguyệt muội muội, ngươi cầm liền tốt."

"Không cần lo lắng nhiều như vậy, A Tinh thế nhưng là rất lợi hại, màu tím trang bị với hắn mà nói cũng không coi là bao nhiêu trân quý đâu."

Nghe được Liễu Mộ Tuyết nói như vậy, Cơ Tâm Nguyệt chậm rãi thở ra một hơi, sau đó cảm kích nói: "Tạ ơn Tào Tinh đại lão, tạ ơn Mộ Tuyết tỷ tỷ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó.

Tin tức tốt lần nữa truyền đến.

Từ trên thân Renis, bộc phát ra hiện một cỗ cường đại khí tức!

Cặp mắt của nàng bên trong phảng phất xuất hiện một đoàn lăng lệ khí tức, ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén!

Cả người như là một cây mũi tên rời cung, tràn đầy xâm lược tính! Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn thành công tiến giai thành đầu mục cấp sinh vật, toàn thuộc tính gia tăng 30% đã tập được kỹ năng mới: Gió bão mưa tên 】

【  gió bão mưa tên: Bắn ra lượng lớn mũi tên, đối mục tiêu khu vực bên trong tất cả địch nhân tạo thành 6*88% tổn thương, mỗi lần bắn trúng, tạo thành 1 tầng lưu máu hiệu quả, đồng thời có 15% tỉ lệ, đối nó tạo thành 5 giây tàn phế hiệu quả, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

"Thật mạnh quần công kỹ năng!"

Trọn vẹn sáu làn sóng mưa tên tổn thương, còn bổ sung đổ máu cùng tàn phế hiệu quả, cái này có thể so sánh hắn Băng Tiễn Vũ mạnh hơn nhiều.

"Chúc mừng ngươi, Renis." Tào Tinh tán thán nói.

Renis nhìn xem Tào Tinh, trên thân luồng khí tức ác liệt kia trong nháy mắt biến mất, ngược lại trở nên ôn hòa vô cùng.

Nàng kia mặt nghiêm túc trên xuất hiện một cái xấu hổ nụ cười, khẽ khom người nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, sau này, mệnh lệnh của ngài chính là ta mũi tên phương hướng, Renis đem thường bạn ngươi trái phải."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, tiếp tục hạ lệnh: "Đi, cái cuối cùng thần điện, Cự Chùy Thần Điện!"

Asam bọn người nghe lệnh, cấp tốc từ thần điện bên trong chui ra, sau đó tuyển định trong đó một con đường về sau, một đường tiến lên.

Trên đường đụng phải từng lớp từng lớp Phệ Hồn Quái, đều bị bọn hắn quét ngang qua! Tại thực lực tăng vọt một đoạn về sau, những này bậc ba Phệ Hồn Quái, chỉ cần không phải đồng thời xuất hiện số lượng quá nhiều, đối bọn hắn căn bản không tạo được bao lớn uy hiếp.

Bất quá, không biết có phải hay không là bởi vì bọn họ chiến đấu động tĩnh, đã quấy rầy khu vực khác Phệ Hồn Quái.

Cái này cùng nhau đi tới, bọn hắn đụng phải sáu làn sóng Phệ Hồn Quái công kích.

Mặc dù không đối bọn hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng lại kéo chậm Tào Tinh mười mấy phút.

Bất quá may mắn, khi bọn hắn đến Cự Chùy Thần Điện thời điểm, cửa lớn còn không có bị công phá.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu tiếp tục chỉ huy chiến đấu.

"Asam, sử dụng chính nghĩa chi kiếm, đem con kia xông tới Phệ Hồn Quái quét trở về!"

"Andrew, Tinh Hỏa Thuật nhắm chuẩn Sarah bên cạnh Phệ Hồn Quái, đem nó dẫn tới."

"Xierda, nhanh phun ra mạng nhện, cho Bronn chia sẻ áp lực!"

Hắn từng đầu chỉ lệnh hạ đạt, tất cả chiêu mộ nhóm sinh vật đều tại trung thực chấp hành.

Mà lại, theo hắn đều đâu vào đấy chỉ huy, những cái kia Phệ Hồn Quái số lượng một mực tại vững bước giảm bớt.

Cho dù là cao ngạo như Xierda, cũng không nhịn được đối Tào Tinh có chút ghé mắt.

Sau hai mươi phút, chiến đấu kết thúc.

Lượng lớn kinh nghiệm, để Tào Tinh đẳng cấp lên tới cấp 13, Liễu Mộ Tuyết lên tới cấp 12. Bao quát Asam cũng lên tới cấp 15 .

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Cái này tốc độ lên cấp thật nhanh a!"

Tại trước mắt giai đoạn, đại bộ phận người sống sót đều còn tại 4 đến cấp 6 tả hữu, mà Tào Tinh đã bắt đầu hướng về cấp 20 xung thứ!

Có thể tưởng tượng, bọn hắn cùng những người khác có bao nhiêu chênh lệch.

Bất quá, phía sau tốc độ lên cấp liền muốn chậm lại.

Bởi vì hắn hiện tại cấp 13 thăng cấp 14, cần 3 vạn điểm kinh nghiệm.

Cùng lúc đó, chỗ trong mắt mọi người đều mang kính nể thần sắc, nhìn về phía Tào Tinh.

Mấy đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi chỉ huy thoả đáng, thể hiện ra xuất sắc năng lực tác chiến! 】

【  Bronn đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 89 】

【  Syl tỷ đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 71 】

Tào Tinh trong lòng vui mừng, không nghĩ tới ngay cả khó khăn nhất làm Syl tỷ đều tăng lên độ trung thành.

Nhìn đến, chính mình nhân cách mị lực vẫn là có thể.

Hắn nhìn về phía cái này xinh đẹp Huyết Chu Nữ Vương. Nhưng mà, Syl tỷ chỉ là hừ nhẹ một tiếng, lần nữa đem đầu uốn éo quá khứ.

Bronn sờ lên mình trần trùng trục đầu, sau đó cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài chỉ huy thật kịp thời, Bronn nhiều lần đều cho là mình muốn bị Phệ Hồn Quái đánh bay, kết quả ngươi mỗi lần đều đã cứu ta."

"Ngài ngày nào nếu là không muốn làm lãnh chúa, chúng ta có thể đi làm hải tặc, tin tưởng có ngài năng lực chỉ huy, danh hào của chúng ta rất nhanh liền có thể vang vọng toàn bộ hải dương!"

Tào Tinh im lặng nhìn thoáng qua gia hỏa này.

Ta mẹ nó thật tốt lãnh chúa không thích đáng, chạy tới làm cái gì hải tặc?

"Tốt, bắt đầu quét dọn chiến trường đi."

Theo Tào Tinh mệnh lệnh được đưa ra, tất cả mọi người bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Sau đó, chính hắn thì là trực tiếp đi vào thần điện bên trong, giải cứu những cái kia vong linh.

Khi tất cả vong linh toàn bộ rời đi về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới 】.

【  tiến về tứ đại thần điện, Thuẫn Bài Thần Điện, Thánh Kiếm Thần Điện, Hỏa Cự Thần Điện, Cự Chùy Thần Điện nhiệm vụ đã hoàn thành, trước mắt tiến độ: 4/4 】

【  ngươi đã giải cứu ra tất cả thần điện Ascalon vong linh, hiện tại, mời tiến về Kasha đại giáo đường, giải cứu Palatine Công tước vong linh, tạo thành cuối cùng nhiệm vụ. 】 Tào Tinh thầm nói nói: "Cuối cùng đã tới nhiệm vụ cuối cùng một vòng sao?"

"Tiếp xuống, chính là muốn đi đối mặt trong truyền thuyết kia phệ hồn ác ma."

"Theo vong linh Calhan nói, cái này phệ hồn ác ma, chí ít có bậc ba thực lực, hơn nữa còn không cách nào bị giết chết."

"Đến mức, bọn hắn chỉ có thể bị ép rời đi cái này địa cung."

"Về phần cái gì cấp bậc, thì là không rõ lắm."

"Mà chỉ cần không phải thủ lĩnh cấp bậc trở lên, bằng vào ta thực lực bây giờ, hẳn là đều có thể đối phó."

Lúc này, Tào Tinh mắt nhìn tự mình cõng trong bọc 【  Thôn Ma Chi Hạp 】.

"Nhiệm vụ yêu cầu bên trong, chưa hề nói để cho ta giết chết cái này ác ma, chỉ nói là giải cứu ra Palatine Công tước vong linh."

"Nếu như, ta có thể giết chết cái này ác ma, đồng thời hủy diệt linh hồn của nó, đem cái này địa cung một lần nữa trả lại bọn này Ascalon vong linh."

"Không biết, bọn chúng sẽ cho ta dạng gì ban thưởng?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể chiến thắng cái này ác ma bản thể.

Nếu như cái này ác ma quá mạnh, như vậy Tào Tinh sẽ không chút do dự mang theo người chạy trốn.

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ toàn bộ ném đến sau đầu. Sau đó, hắn trực tiếp tiến về trong thần điện, một cái kia cự chùy pho tượng phía dưới.

Theo thường lệ mở ra bên trong bạch ngân bảo rương.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công. 】

【  thu hoạch được sách kỹ năng: [Toàn phong trảm] 】

【  thu hoạch được: Tuyết Ưng chi nón trụ (lam) 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tư nguyên bao *2 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *3 】

【  thu hoạch được: Hòm thuốc chữa bệnh *2 】

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

"A? Một bản sách kỹ năng, còn có một kiện lam sắc trang bị?"

"Ta dựa vào, cái này sóng mở rương vận khí không tệ a!"

Nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  [toàn phong trảm]: Cực Địa Chiến Sĩ sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Vung vẩy vũ khí trong tay, cấp tốc công kích chung quanh tất cả địch quân mục tiêu, đối nó tạo thành lực công kích *188% vật lý tổn thương, đồng thời có 30% tỉ lệ đem địch nhân đánh bay, hơi lạnh thời gian: 60 giây 】

【  Tuyết Ưng chi nón trụ 1v10(lam) 】

【  hộ giáp: 7~11 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +5, thể chất +5 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Tuyết Ưng chi hộ (đầu nhận lúc công kích, giảm bớt 10% nhận tổn thương, đồng thời giảm bớt lần này công kích 20% tỉ lệ bạo kích)

【  bổ sung đặc hiệu ③: Tuyết chi cánh chim (Tuyết Ưng lông vũ mang theo trang trí hiệu quả, mị lực +3) 】

(trang bị giới thiệu: Nghe, mũ giáp của ngươi nhìn lên là rất xinh đẹp, nhưng ta vẫn là càng ưa thích bò của ta sừng nón trụ —— hạ sĩ: Andrea Capo. )

Tào Tinh trực tiếp đem quyển kia 【  [toàn phong trảm] 】 ném cho Cơ Tâm Nguyệt.

Mà 【  Tuyết Ưng chi nón trụ 】 suy tư một lát sau, Tào Tinh quyết định mình trước đeo lên.

Mặc dù cái này mũ giáp mình cùng Liễu Mộ Tuyết đều có thể dùng, nhưng mình là cái da giòn pháp sư, sinh tồn năng lực không bằng Liễu Mộ Tuyết.

Cho nên vẫn là trước bảo trụ mạng nhỏ lại nói.

Cơ Tâm Nguyệt mờ mịt tiếp lấy 【  [toàn phong trảm] 】 sách kỹ năng.

Không đợi nàng nói thêm cái gì, Tào Tinh đã bắt đầu đi vơ vét những cái kia quan tài. Thủ hạ khác nhóm cũng quét dọn xong chiến trường.

Theo thường lệ thu hoạch một đống lớn vật liệu, cùng hai cái Tinh Anh cấp Phệ Hồn Quái hồn phách.

Bất quá có chút tiếc nuối là, lần này hắn không có tuôn ra địa vị mục cấp hồn phách.

Cái này khiến Tào Tinh muốn đem Bronn cũng nâng lên đầu mục cấp ý nghĩ tan vỡ.

Cái cuối cùng thần điện cũng bị bọn hắn không sai biệt lắm lục soát xong.

Tào Tinh hạ lệnh: "Đi thôi, đi cái cuối cùng địa phương, Kasha đại giáo đường!"

Nghe được đầu này chỉ lệnh, đám người đồng thời lên tinh thần.

Bởi vì bọn hắn biết, đây chính là toàn bộ cung điện dưới đất cuối cùng một vòng nhiệm vụ.

Cho tới bây giờ, Tào Tinh lần này thu hoạch có thể nói là khá kinh người.

Ngoại trừ không có thu hoạch được cấp bậc Sử Thi đạo cụ bên ngoài, phương diện khác thu hoạch, thậm chí vượt qua Địa tinh bảo khố.

Toàn viên thực lực tăng vọt!.