Chương 131: Khinh nhờn nữ thần, ác ma Serphania  (2)

Chương 131: Khinh nhờn nữ thần, ác ma Serphania  (2)

Sau đó, bọn hắn thuận bản đồ, tại vĩnh vọng ngay cả hành lang bên trong bảy lần quặt tám lần rẽ.

Trên đường lần nữa tao ngộ bốn năm sóng Phệ Hồn Quái công kích, nhưng đều bị bọn hắn xử lý.

Mà tại sắp vượt qua một cái mới lối đi lúc, Cơ Tâm Nguyệt lại tại đằng sau nói: "Chờ một chút."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thế nào?" Cơ Tâm Nguyệt nói: "Tiến vào cái lối đi này cửa lớn, liền đến Vĩnh Vọng Thần Điện, mà thần điện giống như đã luân hãm. . .

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn xác thực nhớ kỹ Calhan nói, Vĩnh Vọng Thần Điện là sớm nhất bị Phệ Hồn Quái công hãm khu vực.

Bất quá, muốn đến Kasha giáo đường lời nói, nhất định phải từ nơi này đi ngang qua.

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định đi trước nhìn xem tình huống bên trong.

Mà khi hắn thận trọng đi vào lối đi cổng, nhìn về phía thần điện nội bộ lúc, lập tức con ngươi nhăn co lại!

Hắn không chút biến sắc lui trở về, sắc mặt có chút khó coi.

"A Tinh. Thế nào?" Liễu Mộ Tuyết nhỏ giọng hỏi.

"Ta dựa vào! Trong thần điện chí ít có hơn mấy trăm con Phệ Hồn Quái, nhìn đến con đường này là không qua được."

Nghe nói như thế, đám người cũng nhíu mày.

Mấy trăm con Phệ Hồn Quái, hơn nữa còn đều là bậc ba sinh vật.

Nếu như bị vây công, cho dù là bọn hắn cũng không có khả năng chịu nổi.

Mà lại như thế lớn số lượng chênh lệch, đều không phải dựa vào chiến thuật có thể giải quyết.

Trong chốc lát, đám người có chút vô kế khả thi.

Cơ Tâm Nguyệt nhìn thấy Tào Tinh trên mặt sầu lo, cũng tiếp tục móc ra bản đồ, tựa hồ đang nghiên cứu cái gì. Một lát sau, Cơ Tâm Nguyệt bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

"A, ta nhìn thấy Hỏa Cự Thần Điện nội bộ, giống như có một đầu ẩn nấp tiểu đạo có thể trực tiếp thông hướng Kasha giáo đường."

"Tiểu đạo?"

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức thần sắc chấn động, sau đó cũng bu lại, tựa ở Cơ Tâm Nguyệt bên cạnh xem xét bản đồ.

Mà theo Tào Tinh cúi đầu nhìn lại, hai người gương mặt đều nhanh thiếp ở cùng nhau.

Hắn chính chăm chú nhìn bản đồ, không phát giác gì.

Mà Cơ Tâm Nguyệt lại cứng tại tại chỗ, không dám có bất kỳ động tác gì.

Nàng thậm chí có thể cảm giác được Tào Tinh nhiệt độ cơ thể, cùng hắn chóp mũi hô hấp.

Trong chốc lát, Cơ Tâm Nguyệt mười cái ngón tay ngọc thật chặt nắm vuốt bản đồ một góc, trái tim toàn diện trực nhảy.

Mà Tào Tinh quan sát một phen, quả nhiên tại Hỏa Cự Thần Điện thấy được một đầu thầm nghĩ.

Cảm thấy đã có chủ ý.

"Đi, chúng ta đổi đường đi tiến lên."

Theo Tào Tinh mệnh lệnh, đội ngũ cấp tốc lui lại, đổi phương hướng.

Mà lúc này Cơ Tâm Nguyệt đi theo đội ngũ đằng sau, một mực cúi đầu, tựa hồ sợ bị Tào Tinh phát hiện nàng kia gương mặt đỏ bừng. Đám người rất nhanh liền đi tới Hỏa Cự Thần Điện.

Bởi vì cái này thần điện trước đó bị bọn hắn tìm tới một lần, cũng không có phát hiện cái gì thầm nghĩ.

Nhưng trên bản đồ đã có tiêu ký, như vậy nói rõ khẳng định là tồn tại.

Thế là, bọn hắn bắt đầu càng thêm cẩn thận lục soát.

Rất nhanh, Renis khởi động 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 tại nơi hẻo lánh trên vách tường phát hiện một đạo ẩn tàng cửa ngầm.

Tào Tinh ánh mắt vui mừng, sau đó cấp tốc đi tới, lại thông qua trong tay 【  thạch phù 】 mở ra cửa ngầm lối đi.

"Ầm ầm!"

Một đầu ẩn tàng lối đi, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tào Tinh ở trong tay thạch phù, tâm hỉ nói: "Cái đồ chơi này, thật tốt dùng a."

"Quả nhiên là chỉ cần tại đây cái địa cung bên trong, cái gì cửa đều có thể mở."

Sau đó, hắn liền dẫn đội ngũ, tại cái lối đi này bên trong một đường tiến lên.

Một đường rẽ trái lượn phải, không sai biệt lắm đi tới mười mấy phút.

Phía trước xuất hiện lần nữa một cái cửa đá.

Dùng trong tay thạch phù mở ra về sau, trước mặt tràng cảnh rộng mở trong sáng!

Tào Tinh thấy được một cái cực kỳ rộng lớn đại giáo đường. Tầng cao đoán chừng chừng hơn trăm mét, diện tích đoán chừng chừng mười cái cây số vuông, nhìn giống một quảng trường khổng lồ.

Hai bên đều trưng bày từng dãy tảng đá pho tượng.

Mà tại trong giáo đường, thì là lượng lớn mở ra quan tài, thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, quan tài số lượng chừng sáu bảy trăm cái!

"Ta đi, nhiều như vậy?"

Tào Tinh trong lòng âm thầm giật mình.

Cực kỳ hiển nhiên, những này quan tài đều bị mở ra, bên trong vong linh hẳn là đều bị ăn.

Tào Tinh trong lòng có một ít dự cảm không tốt.

Bởi vì dựa theo Calhan nói, cái này phệ hồn ác ma, sẽ thông qua thôn phệ vong linh tăng thực lực lên.

Lần này, nó thôn phệ nhiều như vậy vong linh, chắc hẳn thực lực nhất định đạt đến một cái khủng bố trình độ.

Không qua lại chỗ tốt nghĩ.

Nơi này vong linh bị ăn xong, kia tại thời điểm chiến đấu, phệ hồn ác ma liền không có cách nào thông qua thôn phệ vong linh hồi máu.

Tào Tinh vui lên, trên mặt xuất hiện nụ cười cổ quái.

Mà hắn cũng chú ý tới, tại lớn trong giáo đường một cái trên bình đài, thì là trưng bày một cái hoa lệ quan tài.

Phía trên khảm nạm lấy chiếu lấp lánh bảo thạch, cùng kim sắc đường vân, xem xét liền mười điểm bất phàm.

Cái này, hẳn là Palatine Công tước quan tài."A? Không đúng, bảo thạch!"

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Lúc này, Cơ Tâm Nguyệt nghi ngờ nói: "Không phải nói Kasha đại giáo đường bên trong, con kia ác ma cũng ở nơi đây sao?"

"Tại sao không có thấy?"

Tào Tinh cũng nhìn thoáng qua bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì ác ma tồn tại.

Tương phản, toà này giáo đường phía trên ánh đèn cực kỳ sáng tỏ.

Các loại tung bay cờ xí, trang nghiêm pho tượng, để trong này lộ ra vô cùng thần thánh.

Tào Tinh còn chứng kiến, Công tước quan tài bên cạnh, đứng thẳng lấy một tòa mỹ lệ nữ tính pho tượng.

Nàng dáng người cân xứng, trong tay cầm tấm chắn cùng một tay kiếm, mặc nửa giáp ngực, nổi bật nảy mầm đầu vòng eo.

Hai chân thon dài kéo căng, tựa hồ vận sức chờ phát động.

Cả tòa pho tượng tràn đầy thần thánh cùng không thể xâm phạm cảm giác.

Renis cái này mở miệng nói ra: "Kia là Kmir nữ thần pho tượng."

"Kmir nữ thần?"

"Đúng thế."

Renis gật đầu nói: "Đây là vị chưởng quản trật tự cùng chân lý nữ thần, nghe nói làm lực lượng của nàng tái hiện nhân gian lúc, trật tự mới sẽ sinh ra." Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói.

"Mặc kệ, nếu như con kia ác ma không tại, chúng ta cũng tỉnh phiền phức, trực tiếpmở ra Palatine Công tước quan tài, sau đó chạy trốn."

Tào Tinh cấp tốc làm hạ quyết định.

Sau đó, hắn liền dẫn đội ngũ, hướng phía Kmir pho tượng nữ thần vị trí tiến lên.

Palatine Công tước quan tài ngay tại nơi đó, chỉ cần thành công mở ra về sau, thì tương đương với hoàn thành cuối cùng một vòng nhiệm vụ.

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, tôn này thần thánh pho tượng nữ thần, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Nàng hòn đá kia điêu khắc tròng mắt tựa hồ chuyển động mấy lần, sau đó nhìn chăm chú lên Tào Tinh bọn người.

Ừm

Tào Tinh nghiêm túc nhìn lại, lại phát hiện pho tượng biểu lộ đã khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Chẳng lẽ ta nhìn lầm?"

Nhưng mà, khi hắn lại lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện pho tượng nữ thần miệng, toét ra một cái to lớn độ cong, nhìn hết sức quỷ dị.

Lần này, Tào Tinh xác định mình không có nhìn lầm, hắn vội vàng hạ lệnh.

"Ngừng!" Đám người dừng bước, sau đó thuận Tào Tinh ánh mắt, nhìn về phía tôn này pho tượng.

Lập tức tất cả mọi người sắc mặt giật mình.

Giờ phút này, pho tượng này chậm rãi từ màu trắng, biến thành màu đen.

Thật giống như mọc ra ác ma làn da đồng dạng, một tầng thật dày màu đen dầu màng bao vây lấy pho tượng, phía trên còn mang theo rất nhiều đã biến đen động vật nội tạng.

Sền sệt chất lỏng màu đen từ pho tượng trên thân chảy tràn chảy xuống, đem mặt đất nhuộm thành màu đen.

Không chỉ có như thế, pho tượng nhũ phòng vị trí, còn rất dài ra các loại động vật bộ phận sinh dục.

Một màn này, quả thực để trên trận tất cả mọi người không cách nào nhìn thẳng!

Renis nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ nói: "Thế mà đối Kmir nữ thần pho tượng làm loại sự tình này, đây là loại nào khinh nhờn!"

Nhưng mà, Renis lời còn chưa nói hết, pho tượng này đầu trực tiếp lăn xuống.

Ầm ầm!

Pho tượng to lớn đầu lâu đập vào phía dưới tế đàn bên trên, phát ra tiếng vang nặng nề.

Sau một khắc, mọi người thấy, cỗ kia không đầu pho tượng trên cổ, chui ra ngoài một đoàn to lớn âm ảnh.

Đoàn bóng ma này thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, chỉ có thể thông qua nó trên mặt trống rỗng, miễn cưỡng nhận ra ngũ quan.

Giờ phút này, đoàn bóng ma này toét ra đen như mực miệng rộng, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, sau đó chậm rãi mở miệng."Thế nhân nói ta là ác ma, đám kia nhân viên thần chức đem ta dán tại đài hành hình bên trên."

"Theo khu ma nghi thức tiến hành, ngu dân nhóm đi theo ngâm nga kia thủ ta tại mấy trăm năm trước, là Giáo Đình biên soạn ca dao. ."

"Làm băng ghế rút đi, làm cặp mắt của ta bắt đầu trắng bệch "

"Cái này sắp chết ánh sáng thuộc về ai?"

Như là một cái lão vu ẩu thanh âm tại vang lên bên tai.

Khàn khàn, chói tai!

Đám người nhao nhao ngạc nhiên nhìn xem, pho tượng phía trên đoàn bóng ma kia.

"A ~ ngươi nhìn một cái, là ai tới?"

"Một đám nhân loại, Ascalon người, Ám Tinh Linh, còn có một con nhện "

"Ừm. Coi như không tệ ~ "

Tào Tinh ngẩng đầu hỏi: "Ngươi chính là phệ hồn ác ma?"

Đoàn bóng ma kia khẽ cười nói: "A ~ ta cũng không phải cái gì ác ma, ta là có thể thỏa mãn thế nhân nguyện vọng thần nữ."

"Ngươi muốn tòa cung điện này bên trong bảo tàng sao?"

"Ngươi muốn kia hèn yếu quốc vương, trong tay truyền thuyết vũ khí - Magdale sao?" "Chỉ cần có được thanh này vũ khí, ngươi liền có thể hiệu lệnh trên phiến đại lục này, tất cả Ascalon vong linh!"

"Hiện tại ~ tiểu gia hỏa, nói cho ta, nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

Tào Tinh nghi hoặc không thôi, cái này ác ma giống như biết đến thật nhiều.

Ngay cả toà này địa cung bên trong có bảo tàng sự tình đều biết.

Asam nhắc nhở: "Lãnh chúa đại nhân, đừng nghe gia hỏa này yêu ngôn hoặc chúng, đây là ác ma thường dùng thủ đoạn."

"Bọn chúng sẽ trước dùng ngôn ngữ mê hoặc nhân tâm, sau đó đột phá trong lòng của ngươi phòng tuyến, đưa ngươi biến thành tượng gỗ của bọn nó!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn đương nhiên không có ngốc như vậy, làm sao có thể tùy tiện nghe thư ác ma.

Giữ im lặng nhìn lướt qua cái này ác ma thuộc tính.

【  phệ hồn ác ma: Serphania · Williams (1v30) 】

【  chủng tộc: Ác ma 】

【  cấp bậc: Bậc ba thủ lĩnh cấp (thuế biến bên trong) 】

【  HP: 80480/80480 】

【  lực công kích: 3124~3356 】

【  hộ giáp: 531~574 】 【  kỹ năng: Ác niệm chi hỏa (ngưng tụ một đoàn ác niệm chi hỏa, đối với địch nhân phát động công kích, đòn công kích bình thường không thời gian cooldown)

Tà ác bộc phát (trong nháy mắt bộc phát ra trong cơ thể khí tức tà ác, đối chung quanh 50 m địch nhân tạo thành 100% ma pháp tổn thương, cùng làm hắn chấn nhiếp tại nguyên chỗ 1-3 giây, thời gian cooldown 50 giây)

Ác ma nói nhỏ (phát ra ác ma nói nhỏ, công kích tinh thần của mọi người, như tinh thần không đủ, sẽ bị lâm vào thời gian dài tâm linh hỗn loạn trạng thái, thời gian cooldown 70 giây)

Ác linh phụ thân (phụ thân đến một tên tinh thần lực yếu kém tồn tại trên thân, đồng thời khống chế hắn hành động, tiếp tục thời gian 30 giây, thời gian cooldown 100 giây)

Linh hồn tàn lụi (ngưng tụ lượng lớn linh hồn chi lực, đối chung quanh 500 mét địch nhân tạo thành bốn lần linh hồn thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 10 phút)

【  thiên phú: Ác ma chi thể (nhục thân hủy diệt sau sẽ không chết đi, tại sau một thời gian ngắn, ác ma đem giảm xuống cấp 5 sau một lần nữa phục sinh)

【  thiên phú ②: Ác linh khắc tinh (công kích hồn thể lúc, đối nó tạo thành ngoài định mức 100% tổn thương, đồng thời cắt giảm hồn thể 50% thuộc tính) 】

(giới thiệu: Một con lấy sợ hãi, thống khổ, linh hồn làm thức ăn ác ma, cực kỳ cường đại cùng tà ác, mời cẩn thận ứng đối. ).