Chương 132: Như vậy, giá phải trả là cái gì đây? (1)

Chương 132: Như vậy, giá phải trả là cái gì đây? (1)

"Tê! Thật mạnh ác ma!"

Nhìn thấy gia hỏa này thuộc tính, Tào Tinh lần nữa hút miệng hơi lạnh.

Một con cấp 30 thủ lĩnh, so Địa tinh quốc vương mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Không hề nghi ngờ, đây là Tào Tinh gặp phải kẻ địch mạnh mẽ nhất!

Nếu không phải nhìn thấy, cái này ác ma y nguyên chỉ có bậc ba thực lực, Tào Tinh đều nghĩ lập tức dẫn người chạy trốn.

Tại trong lòng cân nhắc một phen về sau, dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Bằng vào bọn hắn lực lượng bây giờ, hẳn là có thể miễn cưỡng cùng cái này ác ma chống lại.

Bất quá, cái này ác ma cấp bậc đằng sau, biểu hiện 【  thuế biến bên trong 】.

Nói cách khác, nó rất có thể tại từ bậc ba hướng bậc bốn thuế biến.

Giờ phút này, con kia ác ma cũng không có đối bọn hắn phát ra công kích, mà là hỏi lần nữa: "Tiểu gia hỏa, nghĩ được chưa?"

"Nguyện vọng của ngươi là cái gì ~ "

Tào Tinh đè xuống khiếp sợ trong lòng, trên mặt dần dần hiển hiện vẻ tươi cười, sau đó hỏi: "Là nguyện vọng gì đều có thể thỏa mãn sao?"

"Đúng vậy, tài phú, vương miện cùng quyền trượng, danh vọng, hạnh phúc hoặc trường sinh, lựa chọn đi ~ "

"Lợi hại như vậy?"

Tào Tinh kinh ngạc nói: "Như vậy Gul'dan, giá phải trả là cái gì đây?"

Pho tượng nữ thần bên trên, con kia ác ma trống rỗng con mắt tựa hồ có vẻ hơi nghi hoặc.

"Giá phải trả? Không có giá phải trả."

"Chỉ cần, ngươi đem Công tước quan tài phong ấn để lộ, ta liền có thể thỏa mãn ngươi muốn hết thảy."

Mà khi Tào Tinh nghe phía sau câu nói kia lúc, cũng dần dần minh bạch cái này ác ma mục đích.

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ: Thì ra là thế, đây là muốn để ta đi mở ra Công tước quan tài, sau đó cái này ác ma mượn cơ hội nuốt mất Công tước vong linh, hoàn thành bậc ba đến bậc bốn thuế biến sao?'Cực kỳ hiển nhiên, Công tước vong linh đối cái này ác ma tới nói cũng là mấu chốt.

Đến mức nó khi nhìn đến Tào Tinh bọn người về sau, không có trước tiên ra tay, mà là dụ hoặc hắn mở ra quan tài.

Tào Tinh không có trả lời, mà là giữ im lặng đối thủ hạ của mình sử cái nhan sắc.

Bọn hắn đều hiểu ý, yên lặng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Huyễn Ảnh Thích Khách Sarah, cũng đã lặng yên không tiếng động mò tới cỗ này pho tượng phía sau.

Cái này ác ma tự nhiên cũng không phải người ngu, cảm giác được trên trận bầu không khí không thích hợp, nhiều hứng thú mà hỏi: "Ồ? Tiểu gia hỏa, ngươi là nghĩ ra tay với ta sao?"

"Ta rất nghiêm túc nói cho ngươi, đó là cái quyết định sai lầm, ngươi bây giờ đổi ý còn kịp."

Nhưng mà, Tào Tinh chậm rãi nâng lên pháp trượng.

Một cây Đại Băng Mâu đã ngưng tụ.

"Ngươi thật coi ai cũng giống như ngươi ngốc không thành, ngươi muốn thật có thể thỏa mãn tất cả nguyện ý, cũng sẽ không ngay cả một cái quan tài đều mở ra không được."

Nghe nói như thế, ác ma cười nhẹ nói: "Không không không, ta có thể mở ra cái này quan tài, chỉ bất quá. Sẽ đánh đổi khá nhiều mà thôi."

"Trên tay ngươi có toà này địa cung thạch phù, giao nó cho ta, ta đem ban cho ngươi vĩnh sinh lực lượng."

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra thạch phù, nhiều hứng thú nhìn xem nó.

"Ngươi muốn cái này?"

"Không sai, đem nó cho ta, ta sẽ cho ngươi đếm không hết tài phú cùng nữ nhân!"

Mà đúng lúc này, Sarah đã giống như quỷ mị, cấp tốc nhảy lên cái này pho tượng khổng lồ phía sau lưng.

Tại đây chỉ ác ma quay đầu trong nháy mắt, một đao chém xuống.

[-1674]

A

Một tiếng già nua, khàn khàn tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Pho tượng phía trên bóng đen đầu lâu một trận rung chuyển, nó tựa hồ lộ ra cực kì phẫn nộ.

"Ti tiện nhân loại! Ngươi lại dám công kích ta!"

Sau một khắc, từ pho tượng này trên thân, bộc phát ra mãnh liệt hắc khí.

Sarah phản ứng vô cùng cấp tốc, trực tiếp tại chỗ một cái nhảy lên, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

"Muốn đi?"

"Xấu xí Ám Tinh Linh, ta sẽ đem vú của ngươi một chút xíu bóp nát!"

Dứt lời, theo nó trong tay dâng lên một đoàn ngọn lửa màu đen, sau đó hướng thẳng đến Sarah đập tới.

"! Bành bành!"

Cái này ác ma tốc độ công kích cực nhanh, trong chớp mắt chính là bốn năm đạo hỏa diễm đánh tới hướng Sarah.

Nhưng mà, Sarah động tác càng thêm nhanh nhẹn, mấy cái xê dịch ở giữa, liền tránh thoát ác ma tất cả công kích.

"Khặc khặc! Chạy ngược lại là rất nhanh, đã dạng này, vậy ta trước hết đi giết sạch cái khác sâu kiến, nuốt mất bọn hắn linh hồn lại đến đối phó ngươi!"

Dứt lời, cái này ác ma điều khiển to lớn tượng thần, hướng phía đám người có chút vụng về lao đến!

Tào Tinh cấp tốc chỉ huy nói: "Bronn, ngăn trở gia hỏa này!"

Bronn cấp tốc nhấc lên tấm chắn, quát to: "Bronn! Xuất kích!"

Nhìn thấy cái này đại quang đầu dám cản ở trước mặt mình, cái này ác ma trong mắt xuất hiện thần sắc khinh thường.

"Tiểu côn trùng, nhìn ta giẫm chết ngươi!"

Nó điều khiển pho tượng chân phải, sau đó đột nhiên dẫm lên!

!

Răng rắc!

Một tiếng vỡ vụn tiếng vang về sau.

Bronn không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Bởi vì hắn thánh thuẫn triệt tiêu lần này công kích.

Mà Bronn công kích, cũng không có đối ác ma tạo thành tổn thương.

Bởi vì hắn công kích chỉ là pho tượng xác ngoài, ác ma bản thể giấu ở pho tượng bên trong.

Ác ma nhìn xem Bronn trên người hộ thuẫn, ngữ khí kinh ngạc, "Ừm? Giáo Đình thủ đoạn sao?"

Mà nhìn thấy Bronn chặn ác ma bộ pháp, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Andrew, hoán đổi kiêu hình thú thái, toàn lực chuyển vận!"

"Những người khác, tất cả công kích hướng nó trên đầu chào hỏi, không nên công kích thân thể của nó!"

Nghe được mệnh lệnh.

Tất cả chiêu mộ sinh vật các loại công kích đã điên cuồng đánh tới.

Nguyệt Hỏa Thuật, Tinh Hỏa Thuật, Đại Băng Mâu, Truy Phong Tiễn, Huyết Độc!

Bành! Bành bành bành!

Từng đợt nổ vang âm thanh xuất hiện, cái này ác ma trên đầu xuất hiện từng cái tổn thương con số.

【-574! 】

[-213] 【-209 】

[-334][-184][-256] nhận cái này ác ma hộ giáp ảnh hưởng, Tào Tinh đám người tổn thương bị trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng cũng tương đương không tầm thường.

Trực tiếp mang đi cái này ác ma gần 1800 lượng máu.

Cùng lúc đó, Asam cũng cưỡi Sương Lang, phóng tới pho tượng khổng lồ một cái chân khác, mở ra sửa bàn chân chỉ chiến thuật.

"! Bành bành!"

Đại kiếm chém xuống.

Asam công kích mặc dù không có tạo thành tổn thương, nhưng lại thành công để pho tượng xuất hiện vết rách.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Asam, Bronn, các ngươi tiếp tục ngăn chặn cước bộ của nó, sau đó công kích pho tượng."

Hai người sau khi nghe xong, một người ngăn chặn một con pho tượng chân to, hấp dẫn lấy ác ma lực chú ý.

Lúc này, bị bức lui Sarah, chẳng biết lúc nào lại mò tới pho tượng phía sau, nàng cho thấy linh hoạt dáng người, hai cái nhảy lên, liền nhảy tới ác ma đầu lâu vị trí.

Đang lúc Sarah chuẩn bị lần nữa triển khai lúc công kích nhưng mà, cái này ác ma tựa hồ đã sớm tại phòng bị đối phương.

"Ám Tinh Linh ~ a, đáng thương Ám Tinh Linh, ta đã sớm tại chờ ngươi đấy ~ "

Dứt lời, nó kia đen như mực đầu trong nháy mắt 180 độ chuyển hướng, sau đó đối Sarah liền là một đạo linh hồn phun ra.

Nhưng mà, Sarah không tránh không né, trực tiếp đỉnh lấy công kích của nó, lần nữa một đao chém xuống.

Răng rắc!

Sarah trên thân một tầng thánh thuẫn phá toái.

Mà ác ma trên đầu cũng xuất hiện một cái tổn thương con số.

【-1677 】

Phệ hồn ác ma nụ cười trên mặt biến mất, ngược lại xuất hiện vẻ kinh ngạc, "Trên người ngươi cũng có thánh thuẫn?"

Còn không có chờ nó kịp phản ứng, Sarah đã lần nữa chém xuống tới.

Thân là đỉnh tiêm thích khách, tại thời điểm chiến đấu, nàng sẽ không cùng địch nhân có bất kỳ trao đổi gì.

"Đáng chết!"

Phệ hồn ác ma phát ra thanh âm tức giận, lần nữa phun ra trong thân thể hỏa diễm, đem Sarah bức lui.

Mà thừa dịp lực chú ý của nó bị Sarah hấp dẫn thời điểm, Tào Tinh đám người công kích, đã hướng phía đầu của nó giống như mưa to gió lớn oanh đến.

Chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, mười giây trôi qua.

Cái này ác ma lượng máu đã giảm xuống gần hơn 7000!

Nhưng mà, phệ hồn ác ma tựa hồ để mắt tới Sarah.

Nó cấp tốc nâng lên pho tượng cánh tay, ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu đen, hướng phía âm ảnh bên trong Sarah liền đột nhiên đập tới.

!

Hỏa diễm nổ tung.

Kết quả, Sarah trên người thánh thuẫn lại một lần nữa phá toái.

Mà trên người nàng còn có một tầng thánh thuẫn!

Sarah cũng hấp dẫn lấy ác ma lực chú ý, tại giáo đường bên trong không ngừng biến ảo phương vị.

Cứ như vậy một chút thời gian, Tào Tinh bọn người lại chuyển vận một vòng, mang đi phệ hồn ác ma hơn hai ngàn HP.

Mà lại Asam cùng Bronn không ngừng công kích pho tượng gót chân bộ vị, đã để phía trên xuất hiện càng nhiều vết rách.

"Các ngươi những tiểu tử này, đã để ta tức giận!"

Dứt lời, cái này ác ma trên thân trên người hắc khí bỗng nhiên co vào, thật giống như có đồ vật gì muốn bộc phát ra đồng dạng!

Tào Tinh biết, khả năng này là phệ hồn ác ma kỹ năng một trong: 【  tà ác bộc phát 】.

Thế là, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Lui! Tất cả mọi người rời khỏi cái này ác ma 50 m khu vực!"

"Cận chiến đơn vị không kịp liền ngạnh kháng!"

Dứt lời, Xierda, Renis các loại một đám viễn trình đơn vị trực tiếp từ bỏ công kích, bắt đầu cấp tốc triệt thoái phía sau..