Chương 132: Như vậy, giá phải trả là cái gì đây? (2)

Chương 132: Như vậy, giá phải trả là cái gì đây? (2)

Mà một giây về sau.

Từ phệ hồn ác ma trên thân, bạo phát ra một đoàn kinh khủng ngọn lửa màu đen!

Oanh

Ngọn lửa màu đen đem phương viên năm mươi mét khu vực bao trùm, đây là một cái tương đương khu vực khổng lồ, mà những cái kia viễn trình đơn vị nhóm, đã sớm nghe theo Tào Tinh chỉ lệnh, cấp tốc triệt thoái phía sau.

Tại chỗ còn thừa lại Asam, Bronn cùng Sarah, ngạnh kháng một kích này.

Răng rắc!

Trên người mọi người thánh thuẫn lần nữa nát một tầng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng hơi định, chỉ huy nói, " tiếp tục, toàn lực công kích."

Giờ phút này, cái này ác ma tức hổn hển.

Chiến đấu bắt đầu nhanh hai mươi giây, nó đã phát ra mấy đạo công kích.

Nhưng mà, lại chỉ là phá vỡ Tào Tinh thủ hạ mấy tầng thánh thuẫn, ngay cả một điểm tổn thương đều không tạo thành.

"Đáng chết! Các ngươi trên thân làm sao đều có Giáo Đình thủ đoạn?"

Tào Tinh cười nói: "Ngươi không phải biết tất cả mọi chuyện sao? Làm sao ngay cả cái này đều không rõ ràng?"

Nghe trào phúng âm thanh, cái này phệ hồn ác ma càng thêm bị Tào Tinh chọc giận.

Sau một khắc, nó thế mà chủ động từ bỏ pho tượng làm xác ngoài.

Răng rắc! Răng rắc!

Tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên.

Pho tượng khổng lồ phía trên, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Theo ′ ầm ầm ' tiếng vang qua đi, pho tượng khổng lồ sụp đổ.

Mà tại nguyên chỗ, xuất hiện một con cao chừng ba mét, toàn thân tản ra hắc khí, khí tức kinh khủng quái vật.

Tào Tinh nhíu mày một cái nói: "Đây chính là phệ hồn ác ma bản thể sao?"

Phệ hồn ác ma từ trong pho tượng chui ra ngoài về sau, giống như là tránh thoát loại nào đó trói buộc.

Động tác của nó trở nên vô cùng mau lẹ.

Nhìn thấy Sarah hướng nó đánh tới, cái này ác ma cấp tốc xoay người, sau đó một nắm, một đoàn hắc khí nhào về phía Sarah.

"!"

【-2043 】

Lần này, Sarah không có tránh thoát, trên đầu xuất hiện một cái tổn thương con số.

Còn không chờ cái này ác ma trên mặt xuất hiện đắc ý thần sắc.

Sau một khắc, Liễu Mộ Tuyết trực tiếp một đạo 【  Thánh Dũ Thuật 】 rơi vào Sarah trên đầu.

【 +110 】

【+424 】

Trong nháy mắt, Sarah lượng máu lại hồi phục một đoạn.

Không chỉ có như thế, một giây sau, Sarah trên đầu lại xuất hiện +110, +110 con số.

Cái này cùng nhau đi tới, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp tăng lên, cũng làm cho bọn hắn trị liệu năng lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Thấy cảnh này, phệ hồn ác ma nụ cười trên mặt cứng đờ, chợt hừ lạnh nói: "Hừ, một cái bậc hai Cực Quang Kỵ Sĩ mà thôi, nếu như ngươi là bậc bốn kỵ sĩ, hôm nay ta còn thực sự không phải là đối thủ của ngươi!"

"Cái này Ám Tinh Linh, chết chắc!"

Nhưng mà, Sarah trực tiếp tiến vào 【  mị ảnh vô hình 】 trạng thái, cái này phệ hồn ác ma một cái chớp mắt, liền đã mất đi Sarah tung tích.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bọn người đang điên cuồng chuyển vận.

Andrew hai tay giao thế, động tác đều nhanh xuất hiện tàn ảnh.

Nguyệt Hỏa Thuật, Tinh Hỏa Thuật không ngừng rơi xuống.

Tại vĩnh hằng chi lực gia trì dưới, hắn có thể vĩnh cửu ở vào 【  Tinh Giới câu thông 】

Trạng thái.

Chuyển vận năng lực quả thực là chất biến!

Nếu như bây giờ có cái chuyển vận bảng lời nói, Andrew tuyệt đối là thứ hai.

Thứ nhất tự nhiên là Sarah.

Phệ hồn ác ma bị đánh cho hồn thể một trận rung chuyển.

"Các ngươi những này đáng ghét côn trùng!"

Nó vừa định xông lại công kích những cái kia viễn trình đơn vị.

Mà lúc này Sarah liền sẽ cấp tốc bổ nhào qua!

Asam cùng Bronn cũng sẽ xông đi lên phụ trợ Sarah.

Ba người đưa nó kéo chặt lấy!

Cùng lúc đó, những người khác cũng đem các loại khống chế kỹ năng ném ra.

Trí Ngại Chi Chủy, mạng nhện, Băng Tiễn Vũ, gió bão mưa tên!

Mấy lần về sau, cái này phệ hồn ác ma cũng ý thức được, rất khó vượt qua bọn hắn, đi công kích phía sau viễn trình đơn vị.

Nó kia trống rỗng con mắt quét một vòng trên trận đám người, sau đó chậm rãi mở ra đen như mực miệng.

Cùng lúc đó, đám người bên tai đồng thời vang lên từng đợt nói nhỏ âm thanh.

"Thế nhân nói mẹ của ngươi là kỹ nữ, ngươi là phụ thân ngươi sau khi say rượu sinh hạ dị dạng."

"Hài tử, không cần phải sợ."

"Dùng móng tay của ngươi, đem miệng của những người này xé nát, cắt lấy bọn hắn bộ phận sinh dục, để bọn hắn nhìn xem cái gì mới thật sự là dị dạng."

"Đem ngươi linh hồn kính dâng tại ta, chỉ có ta. . ."

Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy phảng phất có cái gì quỷ dị đồ vật chui vào trong đại não!

Một cỗ mãnh liệt choáng váng cảm giác truyền đến.

Hắn trong nháy mắt liền ý thức được cái gì, vội vàng nhắc nhở.

"Đáng chết! Đây là ác ma linh hồn nói nhỏ, đừng nghe thanh âm của nó!"

Tào Tinh gắt gao cắn răng, cố gắng để cho mình duy trì thanh tỉnh.

Nhưng mà, linh hồn nói nhỏ kỹ năng này. Chỉ cần ngay từ đầu không có bảo vệ tốt, trên cơ bản đều bị bách phát bách trúng chiêu.

Một bên Liễu Mộ Tuyết, Cơ Tâm Nguyệt, bao quát Bronn, cùng Renis, đều bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này khống chế lại.

Sau một khắc.

Bọn hắn mờ mịt nhấc lên vũ khí, bắt đầu công kích đồng bạn bên cạnh.

Nhìn thấy Liễu Mộ Tuyết cùng Cơ Tâm Nguyệt đồng thời hướng mình công tới.

Tào Tinh thầm mắng một câu, "Làm!"

Linh hồn nói nhỏ trúng chiêu về sau, có dài đến 20 giây khống chế thời gian.

Hắn nâng lên pháp trượng, sau đó tại chỗ triệu hoán ra năm con địa huyệt ma chu, cho hai nữ nhân này chậm rãi chặt.

Về phần Bronn cùng Renis, cũng bắt đầu công kích bên người Asam cùng Andrew.

Asam cùng Andrew nhíu mày, không biết có nên hay không phản kích.

Tào Tinh vội vàng hạ lệnh: "Asam, ngăn chặn Bronn công kích, đem hắn đưa đến cách phệ hồn ác ma địa phương xa một chút!"

"Andrew, không nên công kích Renis, ngăn trở công kích của nàng."

"Sarah, ngươi trước cùng Xierda cùng một chỗ ngăn chặn cái này phệ hồn ác ma."

Sarah khi lấy được Tào Tinh mệnh lệnh trong nháy mắt, liền từ tiềm hành trạng thái dưới lui ra, trực tiếp nhào tới.

Cái này ác ma thủ đoạn xác thực quỷ dị, riêng này một chiêu, liền phế bỏ Tào Tinh năm cái chiến đấu đơn vị.

Bất quá cũng may, Sarah đủ mạnh mẽ, bằng vào nàng liền có thể ngăn chặn cái này ác ma thời gian rất lâu.

Cùng lúc đó, phệ hồn ác ma lại một đoàn ác niệm chi hỏa, đánh vào Sarah trên đầu.

!

【-2043 】

Bậc ba thủ lĩnh công kích tương đương kinh khủng.

Nhưng Sarah lượng máu lúc này cũng đã đạt đến một vạn chín!

Lại thêm Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 mỗi giây đều có thể hồi phục hơn một trăm lượng máu, cho nên cho đến bây giờ, Sarah lượng máu còn có một vạn một, không sai biệt lắm là một cái khỏe mạnh tình trạng.

Đồng thời nàng là linh hoạt thích khách, nhanh nhẹn mới là ưu thế của nàng.

Tại phệ hồn ác ma ném ra thứ hai đoàn 【  ác niệm chi hỏa 】 thời điểm, Sarah cấp tốc lách mình, tránh thoát một kích này.

Sau đó lấy một cái giống như quỷ mị tốc độ, đi tới phệ hồn ác ma phía sau.

Tại 【  nữ vương ý chí 】 trạng thái dưới, Huyễn Ảnh Thích Khách tốc độ nhanh đến kinh khủng.

Phệ hồn ác ma cũng biết Sarah kinh khủng.

Cùng là bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, cái này Ám Tinh Linh nữ nhân công kích thực sự quá đau.

Nó đã không dám để cho Sarah tuỳ tiện cận thân.

"Hô -- hô -- "

Từng đoàn từng đoàn ác niệm chi hỏa bị phệ hồn ác ma ném ra, sau đó tại giáo đường phiến đá trên mặt đất nổ tung!

Nhưng là, những công kích này nhưng căn bản sờ không tới Sarah cái bóng.

"Hừ, linh hoạt Ám Tinh Linh!"

"Đã như vậy, ta trước hết đi giết chết đồng bạn của ngươi, đem linh hồn của hắn nuốt mất!"

Mà đang lúc phệ hồn ác ma chuẩn bị từ bỏ Sarah, đi trước đối phó bị khống chế lại Bronn giờ.

Một thanh 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 trong nháy mắt ném qua.

!

【-3378! 】

Một đao kia ra bạo kích, phệ hồn ác ma hành động lực nhận trên phạm vi lớn giảm xuống.

"Đáng chết!"

Nhưng mà, nó lại như cũ không để ý Sarah công kích, chuẩn bị tiến lên trước giết chết Bronn.

Nhưng là cái này lại chính giữa Tào Tinh ý muốn.

"Xierda, ném lưới, sau đó sử dụng sợ hãi rít lên!"

Theo Tào Tinh mệnh lệnh được đưa ra.

!

Xierda trong nháy mắt một đạo mạng nhện phun ra qua, đem phệ hồn ác ma kia cao ba mét thân thể trực tiếp trói buộc chặt.

"A, loại này thấp kém thủ đoạn cũng nghĩ vây khốn ta?"

"Ta chỉ cần nhẹ nhàng xé ra, liền có thể trực tiếp đưa ngươi mạng nhện xé nát!"

Mà đúng lúc này, Xierda bỗng nhiên mở to miệng, sau đó phát ra một trận âm thanh khủng bố.

A

Vô hình sóng âm trong nháy mắt khuếch tán.

Giờ khắc này, phệ hồn ác ma cái kia màu đen thân thể, như là một đoàn trong nước đá đầu nhập vào một viên nung đỏ thiết cầu!

Toàn thân ác ma chi lực bắt đầu nhanh chóng sôi trào.

"Đây là. . Đây là nhằm vào linh hồn công kích. ."

"Ngươi. Ngươi thế mà cũng sẽ loại thủ đoạn này. . ."

Phệ hồn ác ma như là điện giật đồng dạng, cứng tại tại chỗ, tựa hồ đang toàn lực thoát khỏi 【  linh hồn rít lên 】 đối với nó ảnh hưởng.

Mà đúng lúc này, Sarah đã xuất hiện ở bên người của nó.

【-2174 】

【-3375! 】

[-5789! ] hai giây thời gian, Sarah chặt ba đao, trongđó hai đao phát động 【  ban ân giải thoát 】.

Trực tiếp mang đi phệ hồn ác ma một vạn lượng máu!

Nó kia tám vạn lượng máu, đã bị Tào Tinh bọn người đánh tới năm vạn trở xuống!

"Đáng chết! ! !"

Phệ hồn ác ma vô cùng phẫn nộ, nó cuối cùng từ Xierda khống chế trạng thái dưới giải thoát ra.

Xoẹt

Mạng nhện bị nó trong nháy mắt xé nát, một đoàn kinh khủng hắc khí theo nó trong thân thể phun trào!.