Chương 133: Thượng cổ bảo kiếm - Magdale hiện thế! (1)

Chương 133: Thượng cổ bảo kiếm - Magdale hiện thế! (1)

Một đoàn kinh khủng hắc khí từ ác ma trong thân thể phun trào!

Mà kinh nghiệm chiến đấu phong phú Sarah, sớm tại nó công kích điềm báo xuất hiện trong nháy mắt, liền cấp tốc kéo dài khoảng cách.

"Đáng chết Ám Tinh Linh!"

Nó triệt để bị Sarah hấp dẫn cừu hận, điên cuồng truy kích.

Nhưng mà, như thế một chậm trễ, 20 giây thời gian trôi qua rất nhanh.

Đám người cuối cùng từ loại kia khống chế trạng thái dưới giải trừ.

Liễu Mộ Tuyết cùng Cơ Tâm Nguyệt mờ mịt nhìn xem động tác của mình, trong nháy mắt ý thức được mình bị khống chế.

Cuống quít đối Tào Tinh xin lỗi, "Thật. . . thật xin lỗi!"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không có việc gì, Mộ Tuyết cho Sarah ném cái Thánh Dũ Thuật."

"Cơ Tâm Nguyệt, ngươi rời xa bên này chiến trường, thối lui đến giáo đường nơi hẻo lánh đi."

"Bronn, Asam, đi giúp Sarah chia sẻ áp lực."

Theo Tào Tinh từng đầu chỉ lệnh hạ đạt, bọn hắn toàn bộ bắt đầu chấp hành.

Cơ Tâm Nguyệt cấp tốc lui lại.

Liễu Mộ Tuyết nâng lên trường kiếm, liền là một đạo Thánh Dũ Thuật rơi xuống.

Mà Asam cùng Bronn, thì là cấp tốc vọt tới phệ hồn ác ma bên người, kéo dài hành động của nó.

Giờ phút này, khôi phục như cũ Renis trong mắt cũng xuất hiện thần sắc tức giận.

Nàng thế mà bị cái này ác ma khống chế!

Nếu như không phải Tào Tinh tại đem khống lấy chiến cuộc, hậu quả khó mà lường được!

"Bẩn thỉu ác ma, ta mũi tên đem đối ngươi hạ xuống chế tài!"

Renis cấp tốc kéo ra dây cung, liên tục sáu làn sóng mưa tên bắn ra!

【-573! 】

【-534! 】

[-551! ]

Sáu cái tổn thương con số bay lên, mà phệ hồn ác ma cũng bên trong 【  tàn tật 】 trạng thái, năng lực hành động đại giảm.

Cùng lúc đó.

Đám người công kích lần nữa giống như mưa to gió lớn đánh tới.

Chiến đấu bắt đầu đến bây giờ không sai biệt lắm đi qua hai phút đồng hồ.

Cái này ác ma lượng máu bị bọn hắn mài đến bốn vạn năm ngàn trở xuống.

Đương nhiên, trong đó một nửa chuyển vận đều là Sarah cống hiến.

Không chỉ có như thế, Sarah cùng Bronn cùng Asam trên người thánh thuẫn, đều muốn một lần nữa đổi mới ra tới.

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, "Có thể đánh!"

Mặc dù cái này ác ma rất khủng bố  đẳng cấp vượt qua bọn hắn mười mấy cấp.

Nếu là đổi lại cái khác người sống sót tới, dù là một cái trăm người bậc hai đội ngũ, cũng không đối phó được cái này cường đại ác ma.

Mà Tào Tinh chiêu mộ sinh vật từng cái sinh tồn năng lực cường hãn đến kinh khủng, cho nên mới có thể càng nhiều như vậy cấp đánh quái.

Giờ phút này, phệ hồn ác ma trên người hắc khí bỗng nhiên co vào.

Đây là 【  tà ác bộc phát 】 kỹ năng này điềm báo.

Lần này, không cần Tào Tinh nhiều lời, những cái kia viễn trình đơn vị nhóm liền bắt đầu cấp tốc triệt thoái phía sau.

Chỉ để lại Asam cùng Bronn hai cái cận chiến ngạnh kháng!

Nhưng mà, một chiêu này lại tựa hồ như cùng 【  tà ác bộc phát 】 khác biệt.

Một đoàn kinh khủng ngọn lửa màu đen, trong khoảnh khắc bay lên, trực tiếp bao trùm phương viên năm trăm mét!

Tào Tinh trong nháy mắt ý thức được, đây là phệ hồn ác ma một cái khác kỹ năng, 【  linh hồn tàn lụi 】!

"Không được! Mau bỏ đi!"

Nhưng mà, như thế lớn phạm vi, ngoại trừ đã sớm thoát ly chiến trường Cơ Tâm Nguyệt, những người khác căn bản không rút lui kịp.

Bao quát chính Tào Tinh, cũng bị cái này một cái kinh khủng chiêu thức bao phủ.

Ngọn lửa màu đen trong nháy mắt bắt đầu bộc phát.

Ầm ầm!

Răng rắc!

Tào Tinh trên người tầng thứ nhất hộ thuẫn phá toái.

Sau đó ngay sau đó đợt thứ hai, đợt thứ ba.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng đợt tiếng vỡ vụn xuất hiện.

Trên trận trên người mọi người ba tầng thánh thuẫn toàn bộ phá toái!

Mà 【  linh hồn tàn lụi 】 một chiêu này có 4 đoạn công kích.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người trên đầu đều xuất hiện một cái 2000 ra mặt kinh khủng tổn thương, HP trong nháy mắt hạ xuống một mảng lớn!

Mà HP thấp nhất Tào Tinh, chỉ còn lại cuối cùng hơn bốn trăm điểm HP.

"Ngọa tào!"

Tào Tinh lập tức cảm giác được phía sau rùng cả mình!

Kém một chút, mình liền bị cái này ác ma tại chỗ nháy mắt giết!

Nếu như không phải hắn có ba tầng hộ thuẫn, cùng 【  kỵ sĩ chi phù hộ 】 bằng vào một chiêu này, bậc ba trở xuống người sống sót, đến nhiều ít chết bao nhiêu!

"Quả nhiên, dù là ta có cấp độ SSS thiên phú, càng mười mấy cấp chiến đấu, vẫn còn có chút miễn cưỡng sao?"

"Mà lại đối phó, vẫn là như thế một con cường đại ác ma!"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ, cùng lúc đó, trên đầu của hắn xuất hiện từng cái +110. +110 màu xanh lá con số.

HP bắt đầu dần dần khôi phục.

"Ồ? Tiểu gia hỏa, ngươi thật giống như sắp không được mà!"

Con kia ác ma thâm thúy con ngươi bên trong, xuất hiện ánh sáng.

Nó phát hiện Tào Tinh hiện tại xu hướng suy tàn.

Sau đó, nó cấp tốc lao đến, tựa hồ nghĩ đối Tào Tinh tiến hành chém đầu.

Nó không biết là, hành động này, trực tiếp đưa tới Tào Tinh những cái kia chiêu mộ nhóm sinh vật cuồng bạo!

!

Asam trường kiếm trong tay cấp tốc biến thành mười mấy mét.

"Lấy chính nghĩa chi danh! Trảm!"

Bốn đao hạ xuống, phệ hồn ác ma phòng ngự giá trị giảm xuống một mảng lớn!

Mà Sarah cũng giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, đúng là trực tiếp mở ra 【  âm ảnh nở rộ 】 kỹ năng.

U Ảnh chi nhận vô thanh vô tức vẽ qua!

!

【-3374! 】

Đao thứ nhất vô thanh vô tức chém xuống.

Nhưng mà, phệ hồn ác ma không nhìn Sarah trảm kích, nó tiếp tục hướng phía Tào Tinh điên cuồng vọt tới.

Bronn cùng Asam điên cuồng ngăn cản phệ hồn ác ma bước chân.

Liền ngay cả Andrew, cũng hoán đổi thành vì Bạo Hùng hình thái.

Cùng lúc đó, Sarah đao thứ hai cùng đao thứ ba cũng đi theo rơi xuống!

【-2041 】

【-5781! 】

Ba đao xuống dưới, trực tiếp chém đứt phệ hồn ác ma một vạn một lượng máu.

Mà Renis cùng Xierda, cũng đều nhao nhao sử dụng ra các loại đại chiêu.

Nhược điểm đả kích, nở huyết chu, Huyết Độc phun ra!

Bọn họ biết phệ hồn ác ma nghĩ ra tay với Tào Tinh, cho nên tuyệt đối sẽ không để cho nó thành công.

Mà phệ hồn ác ma cũng bị ba cái tráng hán gắt gao ngăn chặn.

Nửa phút không đến, lượng máu của nó liền bị gọt đến ba vạn trở xuống!

"Đáng chết!"

Phệ hồn ác ma HP trên phạm vi lớn hạ xuống, cũng cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Nó ý thức được, không có cách nào vượt qua những này to con, công kích đằng sau cái kia nhân loại pháp sư.

Không chỉ có như thế, vẻn vẹn quá khứ chút điểm thời gian này, cái kia nhân loại pháp sư lượng máu đã hồi phục lại.

Mà lại Liễu Mộ Tuyết lại lần nữa là Tào Tinh ném đi cái 【  cực quang thánh thuẫn 】

.

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, cái này ác ma liền không có cách nào giây mất mình.

Mà đúng lúc này, đám người bên tai xuất hiện lần nữa từng đợt nói nhỏ âm thanh!

Cái này ác ma tựa hồ còn muốn lập lại chiêu cũ, nghĩ khống ở đám người.

Mà Tào Tinh cũng ý thức được điểm này, cấp tốc hạ lệnh: "Che lỗ tai!"

"Mộ Tuyết, cho Renis ném cái Tịnh Hóa thuật!"

Bởi vì xách trước có chuẩn bị.

Cho nên lần này, bị khống chế lại chỉ có Bronn một người.

Mà cái này phệ hồn ác ma lượng máu, đã bị bọn hắn ép đến hai vạn lấy To thắng lợi trong tầm mắt!

Cùng lúc đó, Sarah trực tiếp dẫn nổ 【  âm ảnh nở rộ 】!

!

【-11196! 】

Một cái từ trước tới nay, cao nhất tổn thương xuất hiện!

Cái này một đợt trực tiếp đem phệ hồn ác ma trọng thương!

Đem lượng máu của nó bạo đến một vạn trở xuống.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cười ha ha.

"Công kích! Nhanh công kích! Giây nó!"

Cái này phệ hồn ác ma trong lòng, lập tức xuất hiện từ trước tới nay, lớn nhất một lần cảm giác nguy cơ!

Nó biết, lấy mình còn lại HP, nói không chừng thật sẽ bị bọn gia hỏa này một đợt mang đi.

Phệ hồn ác ma tựa hồ làm xuống một cái chật vật quyết định.

"Đáng chết! Vốn không muốn sử dụng loại thủ đoạn này, nhưng hiện tại xem ra cũng không có biện pháp!"

Dứt lời, nó cấp tốc bỏ qua đám người, bắt đầu xoay người, hướng về phía trong giáo đường vọt tới.

"Ừm? Gia hỏa này muốn làm gì?"

Tào Tinh nhìn thấy, cái này ác ma bỗng nhiên xuất hiện ở Palatine Công tước quan tài bên cạnh, duỗi ra đen như mực móng vuốt, tựa hồ muốn cưỡng ép mở ra quan tài.

"Ừm? Không phải nói nó mở không ra quan tài phong ấn phía trên sao?"

Tào Tinh lập tức nghi hoặc không thôi.

Bất quá, mặc dù không biết, cái này ác ma đến cùng muốn làm gì, nhưng Tào Tinh cũng sẽ không cho nó lật bàn cơ hội.

"Sarah, đi qua kết nó!"

"Tất cả mọi người, toàn lực công kích!"

Đám người thật nhanh tới gần Palatine Công tước quan tài vị trí.

Mà đúng lúc này, cái này ác ma oán hận nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Từ trên người của nó, hiện ra lượng lớn ác ma chi lực, bắt đầu cưỡng ép xung kích quan tài phong ấn phía trên.

Nhưng mà, quan tài trên cũng đang không ngừng tản mát ra các loại lực lượng, đối phệ hồn ác ma tạo thành tổn thương.

Phệ hồn ác ma một bên công kích quan tài, một bên oán độc nói.

"Lúc đầu không muốn sử dụng loại thủ đoạn này mở ra quan tài, này lại để lực lượng của ta nhận nghiêm trọng tổn thương."

"Nếu như ngươi có thể thành thành thật thật phối hợp, mở ra quan tài, ta liền có thể lấy hoàn chỉnh nhất tư thái, nuốt vào gia hỏa này linh hồn."

"Đến lúc đó, ta không chỉ có thể đột phá đến bậc bốn, thậm chí nói không chừng có cơ hội xung kích đến thống soái cảnh giới."

"Nhưng là hiện tại, bản thể của ta liền bị ngươi hủy diệt, vậy cũng chỉ có thể trả giá một chút, nuốt mất gia hỏa này linh hồn, trước đột phá đến cấp bốn."

"Đến lúc đó, ta đem đem các ngươi tất cả mọi người linh hồn xé thành mảnh nhỏ, sau đó nuốt vào trong bụng! Kiệt kiệt kiệt!".