Chương 133: Thượng cổ bảo kiếm - Magdale hiện thế! (2)

Chương 133: Thượng cổ bảo kiếm - Magdale hiện thế! (2)

Mà Tào Tinh lúc này cũng minh bạch cái gì.

Cái này ác ma lúc đầu có thể mở ra cưỡng ép quan tài, nhưng là sẽ nỗ lực giá phải trả, đến mức nó không cách nào từ thủ lĩnh tiến giai đến thống soái.

Nhưng mà, mặc dù như thế, Palatine Công tước vong linh y nguyên có thể để nó đột phá đến bậc bốn!

Một khi quan tài bị mở ra, đối với Tào Tinh bọn người tới nói, chính là cái tai hoạ ngập đầu!

"Nhanh! Nhanh đi đánh gãy nó!"

Răng rắc! Răng rắc!

Quan tài phía trên đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Cùng lúc đó, Sarah đã xuất hiện ở phệ hồn ác ma bên người, trực tiếp một đao chém xuống!

【-2074 】

Phệ hồn ác ma còn có cuối cùng hơn bảy ngàn lượng máu.

Những người khác công kích cũng như giống như mưa to gió lớn đánh qua.

【-337 】

【-254 】

【-764! 】

[-114]

【-395 】

Lít nha lít nhít tổn thương xuất hiện, phệ hồn ác ma HP, trong chớp mắt hạ xuống năm ngàn trở xuống.

Mà lúc này quan tài phía trên đã trải rộng vết rách.

Theo răng rắc một tiếng.

Che kín tơ vàng đường vân phiến đá vỡ vụn.

Phệ hồn ác ma duỗi ra đen như mực móng vuốt, trong nháy mắt hướng phía quan tài bên trong bắt tới.

Sau một khắc, một người mặc áo giáp vong linh, cứ như vậy bị ác ma hai cặp bàn tay lớn bắt ra.

Sau đó, tại cái kia vong linh chưa kịp phản ứng trước đó, nó trực tiếp cắn một cái xuống 【+20314 】

Vẻn vẹn cắn xuống cái thứ nhất, phệ hồn ác ma lượng máu trong nháy mắt hồi phục hơn hai vạn!

Mà lúc này, cái kia vong linh trên mặt, cũng xuất hiện vẻ mặt thống khổ!

"Ốc ngày!"

Tào Tinh lấy nóng nảy.

Cứ như vậy, bọn hắn thật vất vả đè xuống lượng máu, liền bị phệ hồn ác ma mấy ngụm ăn trở về.

Không chỉ có như thế, nó còn có thể đột phá đến bậc bốn, thực lực tăng vọt!

Đến lúc đó, Tào Tinh bọn hắn liền phiền toái!

Mà đúng lúc này, cái này Ascalon vong linh cũng không có, thanh âm hắn rét lạnh nói: "Tên tà ác, ta đợi một ngày này rất lâu!

"Đi chết đi!"

Hắn tựa hồ sớm đã đang chờ đợi giờ khắc này.

Một thanh chỉ còn một nửa kiếm gãy, bị hắn đột nhiên từ quan tài bên trong triệu hoán đi ra.

Sau đó nắm trong tay, bỗng nhiên đâm hướng ác ma thân thể!

Phệ hồn ác ma nhìn xem cắm vào thân thể của mình kiếm gãy, trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ!

"Ngươi đây là. Đây là thượng cổ bảo kiếm - Magdale!"

A

[-14473] ác ma hét thảm một tiếng.

Một cái to lớn tổn thương con số xuất hiện.

Nhưng mà, tổn thương không phải chủ yếu, chủ yếu là, phệ hồn ác ma tiến hóa bị một kiếm này trực tiếp đánh gãy, nó thậm chí bị một kiếm này định ngay tại chỗ, mà tên này vong linh, cũng tại đâm ra một kiếm kia về sau, đã dùng hết tất cả khí lực.

"Nhanh. . Giết nó!"

Cái này Ascalon vong linh chật vật nói.

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức một lần nữa sáng lên hi vọng.

Cái này đều không cần nhiều lời, tất cả mọi người công kích đã như là giống như mưa to gió lớn đánh tới!

Hưu

Ầm ầm!

Các loại công kích điên cuồng rơi xuống.

Bao quát Tào Tinh cũng ngưng tụ ra Băng Tiễn Vũ, điên cuồng nện ở cái này ác ma trên đầu.

[-174]

[-551]

[-773! ]

【-2051 】

[-324]

Lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

Cái này phệ hồn ác ma lượng máu trong chớp mắt một lần nữa hạ xuống năm ngàn trở xuống.

Nó tựa hồ còn muốn giãy dụa!

Nghênh đón lại là Sarah U Ảnh chi nhận.

Khi nó còn thừa lại cuối cùng ba ngàn HP thời điểm.

Sarah ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp chém ra một đao!

[-3784! ]

【  ban ân giải thoát! 】

. . Giờ khắc này, ác ma lượng máu triệt để về không.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết phệ hồn ác ma bản thể lv30, bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 9000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4500 】

Giờ phút này, hình tượng lâm vào dừng lại.

Phệ hồn ác ma thân thể dần dần trở nên hư ảo, trên người ác linh hỏa diễm cũng đang nhanh chóng dập tắt.

Nhưng mà, nó tại trải qua ban sơ khó mà tin tưởng về sau, tựa hồ tiếp nhận mình đột phá thất bại sự thật.

Nó nhìn xem trên trận đám người, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

"Các ngươi coi là, dạng này liền có thể giết chết ta sao?"

"Các ngươi coi là, mình đã thắng lợi sao?"

"Kiệt kiệt kiệt! Ác ma là giết không chết, không được bao lâu, ta đem lần nữa trở về!"

"Mà các ngươi tất cả mọi người, đều đem táng thân nơi này!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh cảm giác được, toàn bộ cung điện dưới đất bắt đầu một trận rung động dữ dội!

【  chú ý! Bởi vì chưa đánh giết phệ hồn ác ma linh hồn, tại sau một thời gian ngắn, nó đem xuất hiện lần nữa, cho nên không cách nào thu hoạch được đánh giết ban thưởng. 】

Mà lúc này, nằm trên mặt đất thoi thóp Palatine Công tước, chật vật nói: "Cái này ác ma ngay tại kêu gọi toàn bộ địa cung Phệ Hồn Quái. ."

"Nó muốn đem chúng ta đều vây ở chỗ này, nhanh. . Đi mau!"

Ác ma kia hư Huyễn Linh hồn phiêu ở giữa không trung, nó mặc dù không có lực công kích, nhưng lại y nguyên có thể cùng đám người đối thoại.

Nó phát ra khó nghe tiếng cười, "Các ngươi đi không được."

"Các hài tử của ta đã đem tất cả lối đi đều phá hỏng, các ngươi sẽ bị dìm ngập, mà ta đem thông qua thôn phệ linh hồn của các ngươi, lại lần nữa trùng sinh!"

"A đúng, ta sẽ lưu lại thằng nhóc loài người này, cùng cái kia Ám Tinh Linh linh hồn, chậm rãi tra tấn ~ "

Nghe gia hỏa này uy hiếp âm thanh, trên trận sắc mặt của mọi người đều mười điểm âm trầm.

Nếu như không có nhằm vào linh hồn thủ đoạn công kích, dù là cái này ác ma linh hồn đứng tại bọn hắn trước mặt, bọn hắn cũng vô pháp đối nó tiến hành công kích.

Cùng lúc đó, toàn bộ địa cung chấn động càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất có thiên quân vạn mã tại hướng bọn hắn vọt tới!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Kia là lượng lớn Phệ Hồn Quái.

Palatine Công tước vong linh lộ ra càng thêm lo lắng.

Nhưng mà, Tào Tinh lại không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, mà là hỏi: "Công tước các hạ, hỏi thăm vấn đề.

Nằm dưới đất Palatine Công tước chật vật nhìn về phía hắn, "Cái . . Vấn đề gì?"

"Nếu như đem cái này ác ma linh hồn giết chết, những cái kia Phệ Hồn Quái có thể hay không biến mất?"

Palatine Công tước có chút mờ mịt, nhưng vẫn là nói: "Trên lý luận. . Sẽ. ."

"Bất quá không có Giáo Đình thủ đoạn, căn bản không đối phó được gia hỏa này linh hồn!"

"Phệ Hồn Quái cũng nhanh đến đây, các ngươi đi nhanh đi!"

Palatine Công tước ngữ khí lộ ra mười điểm sốt ruột.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi.

"Công tước các hạ, chúng ta làm giao dịch như thế nào?"

Palatine Công tước lần nữa nghi ngờ nói: "Giao. . Giao dịch?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Nếu như ta phá hủy cái này ác ma linh hồn, đem toà này địa cung trả lại cho các ngươi Ascalon người, trong tay ngươi thanh này kiếm gãy về ta, như thế nào?"

Nghe nói như thế, Palatine Công tước vong linh lâm vào trong suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, trong tay hắn kiếm gãy cực kỳ trân quý, hoặc là nói đối toàn bộ Ascalon người đều rất trọng yếu.

Đến mức tại đây loại trước mắt, hắn đều có chút do dự.

Nhưng mà, còn không có chờ Palatine Công tước trả lời, ác ma thanh âm vang lên lần nữa.

"Vô tri tiểu quỷ, không có người nói qua cho ngươi, ác ma là giết không chết sao?"

"Thế mà nói khoác không biết ngượng nói muốn giết chết ta?"

Mà nhưng vào lúc này, Kasha giáo đường ngoài cửa lớn xuất hiện mãnh liệt chấn động âm thanh.

Ầm ầm!

Lượng lớn Phệ Hồn Quái ngay tại công kích cửa lớn!

Ác ma thanh âm lần nữa cười nói: "Nghe một chút, kia là hài tử của ta nhóm thanh âm, chờ chúng nó tiến đến, các ngươi tất cả mọi người sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!"

Nghe nói như thế, Palatine Công tước lập tức da đầu xiết chặt, hắn nói thẳng: "Có thể, ta đáp ứng ngươi!"

Tào Tinh cười, sau đó gật đầu nói: "Vậy liền một lời đã định."

Phệ hồn ác ma linh hồn vẫn như cũ ở đỉnh đầu mọi người lượn vòng lấy, tựa hồ đang đợi Phệ Hồn Quái xông tới.

"Kiệt kiệt kiệt! Tự đại tiểu quỷ, để ta nhìn ngươi chuẩn bị làm sao đối phó ta đi!"

"Ta thế nhưng là rất chờ mong đâu!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

Nói xong, hắn liền từ móc trong ba lô ra một cái hộp.

Một cái toàn thân tản ra màu đen khí tức, chỉnh tề hộp gỗ nhỏ.

Khi nhìn đến hộp gỗ nhỏ một nháy mắt, phệ hồn ác ma trong lòng bỗng nhiên có một ít dự cảm không tốt.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh chậm rãi mở miệng nói: "∑á μλ!

(tràn ngập tội ác ác ma) "

Oúáπθ

(ta lệnh cho ngươi! ) "

Nghe được phía trước hai câu, phệ hồn ác ma ngữ khí lập tức một trận biến hóa, "Nhân loại tiểu tử, ngươiđang làm cái gì?"

"Ngươi vì cái gì biết cái này loại chú ngữ! ?"

Tào Tinh không để ý đến nó, tiếp tục niệm chú ngữ.

Sau một khắc, trong tay hộp từ từ mở ra.

Một đoàn tà ác khí tức trong nháy mắt phun trào!

Cỗ khí tức này tà ác trình độ, độ mạnh, đều so phệ hồn ác ma còn kinh khủng hơn vô số lần!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bên tai xuất hiện từng đợt nỉ non âm thanh.

"Thật đói. . . Thật đói. ."

"Nhanh cho ta ăn. Ta muốn thôn phệ tươi mới linh hồn. ."

Tào Tinh trấn an nói: "Đừng nóng vội, ngươi lập tức liền có ăn."

Theo Tào Tinh tiếp tục đọc lên chú ngữ.

Từ trong hộp trong tay của hắn, chui ra một cái đồng dạng toàn thân đen kịt, không nhìn thấy cụ thể hình dạng sinh vật khủng bố!

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Kasha thần điện.

"Là ác ma, một cái khác ác ma linh hồn!"

"Đáng chết! Nó thế mà bị ngươi phong ấn tại trong hộp!"

Phệ hồn ác ma lần thứ nhất xuất hiện thanh âm hoảng sợ.

Sau đó, nó ý thức được cái gì, bắt đầu điên cuồng hướng phía cung điện bên ngoài chạy trốn.

Tào Tinh quét nó liếc mắt, sau đó trực tiếp nhìn xem trong tay hộp, hạ lệnh.

"Như vậy hiện tại, nuốt nó!".