Chương 134: Đánh giết! Ác ma biến thân sách kỹ năng! (1)

Chương 134: Đánh giết! Ác ma biến thân sách kỹ năng! (1)

"Hiện tại, nuốt cái này ác ma!"

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, trong tay hắn hộp phun ra một đoàn kinh khủng âm ảnh.

Như là mây đen đồng dạng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ địa cung.

Sau đó, một trương che kín răng nanh kinh khủng miệng rộng xuất hiện.

Trong nháy mắt này, phệ hồn ác ma tựa hồ bị định ngay tại chỗ, căn bản không thể động đậy.

Nó chỉ có thể nhìn, trương kia miệng lớn đem thân thể của nó một chút xíu thôn phệ.

"Không! Không muốn ăn ta! !"

"Ta là phệ hồn ác ma! Nơi này có một cái Địa Ngục lối vào, ta có thể để ngươi một lần nữa trở lại trong địa ngục!"

A

Tại phệ hồn ác ma kia hoảng sợ trong tiếng gào thét.

Trương kia miệng lớn trực tiếp đem nó hoàn toàn nuốt vào!

"!" Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên ngừng lại.

Cùng lúc đó, toàn bộ địa cung chấn động cũng trong nháy mắt lắng lại.

Tựa hồ ngay tại công kích giáo đường cửa lớn Phệ Hồn Quái, cũng toàn bộ biến mất đồng dạng.

Mà cái này phệ hồn ác ma, cũng hoàn toàn biến mất tại trên thế giới này.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi thúc đẩy Thôn Ma Chi Hạp bên trong ác ma, nuốt lấy phệ hồn ác ma linh hồn, đem nó triệt để giết chết. 】

【  thu hoạch được chiến lợi phẩm: Trung cấp lực lượng chi tâm 】

【  thu hoạch được: Ác ma biến thân sách kỹ năng (kim) 】

【  thu hoạch được: Cuồng loạn phù văn (kim) 】

【  thu hoạch được: Ác ma huyết dịch (đặc thù đạo cụ) 】

"A? Dạng này cũng có thể thu hoạch được chiến lợi phẩm?"

"Ngọa tào! Tuôn ra đến thật nhiều đồ vật!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Nuốt mất cái này ác ma tuôn ra hai cái kim sắc đạo cụ! Cộng thêm một viên trung cấp lực lượng chi tâm, còn có một giọt không biết công dụng ác ma huyết dịch.

Khỏi cần phải nói ban thưởng, chỉ riêng cái kia trung cấp lực lượng chi tâm, liền có thể để Đại Bạch trực tiếp đột phá đến bậc ba, thực lực tăng vọt!

Thời khắc này Tào Tinh, trong lòng đã kích động!

Bất quá bởi vì phệ hồn ác ma linh hồn đã bị nuốt, cho nên cũng không có tuôn ra thủ lĩnh cấp hồn phách.

Giờ phút này.

Cả tòa cung điện dưới đất triệt để trở nên tĩnh lặng.

Tất cả mọi người tại ngơ ngác nhìn một màn này, nhìn chăm chú lên Tào Tinh trong tay cái hộp kia.

Đoàn kia khổng lồ âm ảnh y nguyên bao phủ toàn bộ địa cung.

Chính là một cái khác so phệ hồn ác ma, còn cường hãn hơn vô số lần ác ma!

Khí tức kinh khủng, chỉ là tràn lan một điểm ra, liền trực tiếp để đám người xuất hiện một cỗ không cách nào đối kháng cảm giác.

Mà thân là vong linh Palatine, càng là ngã trên mặt đất toàn thân cứng ngắc.

Bất quá cũng may, cái này ác ma bị phong ấn ở trong hộp.

Giờ phút này, ác ma thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Thật là mỹ vị a nhưng ta vẫn là thật đói. . ."

"Nhân loại, chỉ cần ngươi vì ta không chờ nó nói xong, Tào Tinh trực tiếp bộp một tiếng, đóng lại 【  Thôn Ma Chi Hạp 】!

Hắn cũng không có quên Marita đã thông báo sự tình.

Sử dụng hết Thôn Ma Chi Hạp sau liền lập tức đóng lại, đừng nghe ác ma nói bất luận cái gì lời nói.

Bởi vì cái gọi là nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Cùng lúc đó, theo Tào Tinh đóng lại Thôn Ma Chi Hạp, tràn ngập toàn bộ địa cung khí tức khủng bố trong nháy mắt tiêu tán.

Nguyên bản thoi thóp Palatine Công tước, cũng dần dần khôi phục lại.

Hắn kinh hô không thôi!

"Trời ạ! Ngươi giết nó!"

"Ngươi thúc đẩy một cái khác ác ma giết nó!"

"Ngươi làm được!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Công tước các hạ, ta giết chết cái này ác ma."

"Từ nay về sau, các ngươi sẽ không còn thụ phệ hồn ác ma uy hiếp, toà này địa cung đem một lần nữa thuộc về các ngươi."

Nghe nói như thế, trên đất Palatine Công tước dần dần đứng dậy, hắn biểu lộ phức tạp gật đầu nói: "Không sai, nơi này đem một lần nữa thuộc về chúng ta Ascalon người."

"Từ khi phệ hồn ác ma xuất hiện về sau, ta mỗi giờ mỗi khắc đều đang đợi lấy một ngày." "Bây giờ, kỳ tích rốt cục xuất hiện!"

Tào Tinh sững sờ, nghi ngờ nói: "Công tước các hạ, ý của ngươi là, kỳ thật ngươi vẫn luôn ở vào thanh tỉnh trạng thái? Ngươi biết trong cung điện dưới lòng đất xuất hiện ác ma?

"Đúng vậy, ta một mực thanh tỉnh."

Công tước vong linh nắm chặt nắm đấm, kích động nói: "Ta biết rõ, con kia ác ma tại không ngừng mở ra quan tài, thôn phệ chúng ta Ascalon người linh hồn, nhưng là, ta lại không có bất kỳ biện pháp nào."

"Thậm chí, ta chỉ có thể trốn ở quan tài bên trong, nghe những đồng bào kêu thảm, cùng ác ma tiếng cười to."

"Thẳng đến cả tòa Kasha đại giáo đường bên trong Ascalon vong linh bị nó thôn phệ hầu như không còn, ta y nguyên không dám chui ra quan tài."

"Bởi vì ta biết, một khi ta ra ngoài, cả tòa địa cung đều đem triệt để rơi vào cái này phệ hồn ác ma chưởng khống bên trong."

"Con kia ác ma thường xuyên tại ta quan tài bên cạnh nói nhỏ, nó cho là ta đang ngủ say, nhưng kỳ thật ta vẫn luôn thanh tỉnh."

"Ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, trong khoảng thời gian này với ta mà nói là thống khổ dường nào!"

Nếu như không phải vong linh không có nước mắt lời nói, lúc này Palatine đoán chừng muốn trào nước mắt.

Hắn chờ đợi ngày này quá lâu!

Đám người cũng nhìn xem cái này kích động vong linh, có thể tưởng tượng hắn tại quan tài bên trong chờ đợi bao lâu, cũng trải qua bị bao nhiêu phương diện tinh thần tàn phá.

Một lát sau.

Palatine Công tước dần dần khôi phục cảm xúc, cảm kích nói."Cảm tạ ngươi, vị này chưa từng gặp mặt người trẻ tuổi."

"Ascalon Công tước: Palatine · Norton, đối ngươi biểu thị sùng cao nhất kính ý."

Hắn nhìn xem Tào Tinh, thật sâu cúi mình vái chào.

【  ngươi đánh chết phệ hồn ác ma, đem cung điện dưới đất còn đưa thuộc về chủ nhân của nó, Ascalon trận doanh độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt trạng thái: Thân mật 】

【  ngươi cứu vớt Palatine Công tước, đối phương thái độ đối với ngươi đã cải biến, trước mắt quan hệ: Hữu hảo 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một tia ý mừng.

"Lãnh chúa Tào Tinh, hướng ngươi vấn an!"

Palatine Công tước tựa hồ nhớ kỹ tên của hắn, yên lặng nhẹ gật đầu.

Lúc này, Tào Tinh mắt nhìn bị Palatine Công tước nắm trong tay kiếm gãy.

Mặc dù đứt gãy, nhưng lại y nguyên có thể nhìn thấy, trên chuôi kiếm khảm nạm bảo thạch, cùng bóng loáng như mới thân kiếm.

Tào Tinh hỏi dò: "Công tước các hạ, chẳng lẽ thanh này vũ khí, liền là ác ma kia trong miệng thượng cổ bảo kiếm?"

Palatine Công tước thở dài một tiếng, sau đó gật đầu nói: "Chính như ngươi thấy, đây đúng là thượng cổ bảo kiếm - Magdale."

"Nhưng là, nó đã bị quốc vương bệ hạ tự tay phá hủy, thanh này thượng cổ bảo kiếm cũng đã không có ngày xưa thần uy."

"Bây giờ nó chẳng qua là một thanh sắc bén đoạn nhận mà thôi."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Phá hủy?"

Palatine Công tước nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

"Cái này vốn là là chúng ta Ascalon người tinh thần biểu tượng, là chân chính Vương Giả Chi Kiếm!"

"Nhưng mà, trận kia chiến tranh thất bại, để quốc vương bệ hạ không gượng dậy nổi."

"Hắn không nguyện ý đầu hàng, liền đánh nát thượng cổ bảo kiếm, đối với chúng ta tất cả Ascalon người hạ xuống nguyền rủa."

Nói đến đây, Palatine Công tước lắc đầu, tựa hồ không muốn nói thêm xuống dưới.

Sau đó, hắn nhìn về phía Tào Tinh, cầm trong tay thanh này kiếm gãy đưa cho hắn.

"Như vậy  dựa theo ước định như thế, hiện tại thanh này kiếm gãy thuộc về ngươi."

Mà Tào Tinh gần như là kích động vạn phần tiếp nhận!

Kiếm gãy kia nặng nề kim loại cảm nhận truyền đến, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Đứt gãy thượng cổ bảo kiếm - Magdale (truyền thuyết) 】

Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ!

Truyền thuyết vũ khí!

Mặc dù đứt gãy, nhưng cũng là đúng nghĩa truyền thuyết vũ khí! Phải biết, lúc trước hắn tại tấm phẳng trên chơi lâu như vậy, đều chưa có tiếp xúc qua bất luận một cái nào truyền thuyết đạo cụ!

Hắn không kịp chờ đợi, nhìn thoáng qua Magdale thuộc tính.

【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale (đứt gãy) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 30 trở lên 】

【  lực công kích: 1754~1941 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Toàn thuộc tính +200 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Vương quyền hành(nắm giữ này vũ khí, Ascalon người đem không cách nào đối ngươi tạo thành tổn thương) 】

(chú thích: Quyền hành đứt gãy, không cách nào có hiệu lực. )

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vương chi hào lệnh (nắm giữ này vũ khí, có thể hiệu lệnh tất cả Ascalon người, vì ngươi mà chiến)

(chú thích: Bảo kiếm đứt gãy, không cách nào có hiệu lực)

【  bổ sung đặc hiệu ④: Tài Quyết Chi Kiếm (ngưng tụ bảo kiếm trên ẩn chứa yếu ớt thần lực, chém ra một đạo kinh khủng kiếm khí, đối phía trước tất cả địch nhân tạo thành 880% xé rách tổn thương! Kiếm khí lớn nhỏ cùng phạm vi công kích xem người sử dụng thuộc tính mà quyết định, nên đặc hiệu mỗi bảy ngày chỉ có thể dùng một lần! )

(chú thích: Bởi vì bảo kiếm đứt gãy, Tài Quyết Chi Kiếm đặc hiệu chỉ có thể tạo thành một phần ba tổn thương. )

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Địch chi Luyện Ngục (truyền thuyết cấp đặc hiệu! Đánh nát bảo kiếm, phóng xuất ra nguyền rủa chi lực, vì tất cả phe bạn đơn vị kèm theo bất tử nguyền rủa, khiến cho biến thành vĩnh không biết mệt mỏi, vĩnh viễn vì ngươi mà chiến vong linh) 】(chú thích: Bảo kiếm đứt gãy, không cách nào có hiệu lực)

(trang bị giới thiệu: Magdale là một thanh đến từ Bắc Đại Lục truyền kỳ lợi kiếm, có thể truy tố đến chúng thần cất bước nhân gian thời đại. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Magdale cùng hắn tỷ muội kiếm tô Cáp Tân, là chúng thần ban cho Ascalon lễ vật, dùng cho bảo hộ hòa bình. )

Xem hết thanh này truyền kỳ vũ khí giới thiệu, Tào Tinh rung động không thôi..