Chương 134: Đánh giết! Ác ma biến thân sách kỹ năng! (2)

Chương 134: Đánh giết! Ác ma biến thân sách kỹ năng! (2)

Từng đầu đặc hiệu, một cái so một cái kinh khủng.

Mà lại chỉ cần nắm giữ thanh này vũ khí, tại chỗ liền có thể trở thành Ascalon tân vương!

Mặc kệ là cho Liễu Mộ Tuyết, vẫn là cho Asam, chỉ cần chờ bọn hắn lên tới cấp 30, tại chỗ liền có thể vô địch được không?

Nhưng tiếc nuối là, cường đại như vậy vũ khí, thế mà đoạn mất!

Thật sự là phung phí của trời a!

Tào Tinh nhịn không được thở dài nói: "Quá đáng tiếc

Palatine Công tước cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, quá đáng tiếc."

"Chúng ta Ascalon người, cũng hi vọng có thể có được một vị mới vương giả."

Tào Tinh hỏi: "Có biện pháp nào chữa trị thanh này trong truyền thuyết vũ khí sao?"

Palatine Công tước suy tư một lát, chậm rãi gật đầu nói: "Có!"

Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên!

Nhưng mà, Palatine Công tước câu nói tiếp theo, lại làm cho Tào Tinh hi vọng phá diệt.

"Nhưng là ta không biết."

Hắn trực tiếp liếc mắt.

Cái này Công tước thật có ý tứ, đặt cái này đùa hắn đâu.

Palatine Công tước tiếp tục nói: "Bất quá, ta mặc dù không biết cụ thể phương pháp, nhưng là ngươi có thể đi cung điện dưới đất trong bảo khố, tìm kiếm manh mối."

Nhấc lên cung điện dưới đất bảo khố, Tào Tinh lập tức hứng thú.

"Không phải nói muốn tìm tới thân có Ascalon vương thất huyết mạch tồn tại, mới có thể mở ra bảo khố sao?"

Palatine Công tước nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, mà ta vừa lúc biết, như thế nào tìm kiếm được Ascalon sau cùng vương thất huyết mạch."

"Tại quốc vương đánh nát bảo kiếm trước đó, chúng ta đem cái cuối cùng vương thất thành viên, đưa đến U Lan vương quốc, đó là chúng ta nước bạn."

"Không biết qua nhiều năm như vậy, cái này vương quốc phải chăng còn tồn tại."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức thần sắc chấn động!

U Lan vương quốc, liền là Nguyệt Thần thương hội tổng bộ vị trí.

Theo Asam nói, toàn bộ Tây đại lục diện tích mười điểm khổng lồ, lớn lớn nhỏ nhỏ vương quốc, công quốc số lượng cộng lại

Không có một ngàn, cũng có tám trăm. Lại thêm, rất nhiều chưa hề có người đặt chân qua khu hoang dã, Tây đại lục diện tích hoàn toàn vượt qua đám người tưởng tượng.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "U Lan vương quốc y nguyên tồn tại, nếu như có cơ hội, ta sẽ đi qua một chuyến, tìm kiếm ngươi nói Ascalon vương thất người."

Công tước cũng nhẹ gật đầu, "Vậy là tốt rồi, ta rất chờ mong ngày đó, bởi vì liền ngay cả ta, cũng tò mò cung điện dưới đất bên trong đến cùng có thứ gì."

Lúc này, Tào Tinh nhìn xem toàn bộ trong giáo đường, mấy trăm tòa mở ra quan tài, suy nghĩ lại lần nữa hoạt lạc.

Hắn bỗng nhiên nói: "Công tước các hạ, Calhan trung úy chính mang theo cái khác Ascalon vong linh, chờ ở bên ngoài lấy các ngươi."

"Ngươi có muốn hay không đi ra ngoài trước, nói rõ với hắn một chút trong cung điện dưới lòng đất tình huống."

Palatine Công tước sau khi nghe xong, lập tức ngẩng đầu kích động nói: "Calhan trung úy thế mà còn sống, hắn quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng của ta!"

Hắn vừa định lập tức rời đi, nhưng mà lại giống như là nhớ ra cái gì đó, lại dừng lại ngay tại chỗ.

"Bất quá. . Địa cung bên trong tứ đại thần điện còn có đồng bạn của chúng ta, ta muốn đi trước đưa chúng nó giải cứu ra."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Công tước các hạ, đang giải cứu ngươi trước đó, ta đã đi tứ đại thần điện bên trong, đem mặt khác vong linh cứu ra."

"Cho nên, những địa phương này liền không cần ngươi lo lắng."

Palatine Công tước lần nữa cảm kích nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Sau đó, hắn gật đầu nói: "Gặp được các ngươi, thật là chúng ta Ascalon may mắn."

Nghe Công tước kia cảm kích thanh âm, Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên. Nhưng mà, sự thực là, Tào Tinh nghĩ thúc giục Palatine Công tước nhanh lên ra ngoài!

Hắn tốt bắt đầu vơ vét trong giáo đường những cái kia quan tài bên trong vật bồi táng!

Nơi này chính là có chí ít sáu bảy trăm cỗ quan tài, có thể tìm tới nhiều ít vật bồi táng cái túi, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Palatine Công tước gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy ta trước hết ra ngoài, cùng Calhan trung úy tụ hợp."

Tào Tinh gật đầu, "Đi thôi đi thôi, chúng ta tu chỉnh một chút, sau đó liền đến."

Công tước vong linh đối Tào Tinh hành lễ.

Sau đó cấp tốc biến mất tại đám người tầm mắt bên trong.

Khi hắn vong linh triệt để đi xa về sau, Tào Tinh cười nói: "Tốt, bắt đầu động thủ đi!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả chiêu mộ sinh vật, đều hiểu Tào Tinh ý tứ.

Bọn hắn lập tức tan ra bốn phía, sau đó như là tiến vào vại gạo chuột đồng dạng, bắt đầu ở toàn bộ giáo đường bốn phía vơ vét bắt đầu.

Động tác kia thuần thục, quả thực giống tập luyện qua rất nhiều lần đồng dạng.

Liền ngay cả Cơ Tâm Nguyệt, đều lộ ra tức khẩn trương lại mong đợi đi vào một cái quan tài trước mặt, ở bên trong tìm kiếm cái gì.

Thấy cảnh này, Liễu Mộ Tuyết buồn cười.

Tiểu cô nương này, giống như bị Tào Tinh làm hư. Mà Tào Tinh, thì là trực tiếp đi vào Công tước quan tài trước, bắt đầu một trận tìm kiếm.

Nhưng mà, tại đem toàn bộ quan tài đều tìm tòi một lần về sau, hắn lại không có tìm được bất kỳ vật gì.

Tào Tinh mở to hai mắt nhìn, "Ta dựa vào! Không có?"

"Như thế lớn Công tước, thế mà không mang theo điểm vật bồi táng?"

"Trời đánh a!"

Tất cả mọi người nghe được Tào Tinh kia thanh âm u oán.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết xùy một tiếng bật cười.

Nàng nhẹ giọng an ủi: "A Tinh, Công tước khả năng mang vật bồi táng, ngươi quên sao? Trong tay hắn cái kia thanh kiếm gãy, liền là từ quan tài bên trong mang ra.

Tào Tinh sau khi nghe xong giật mình nhẹ gật đầu.

Liễu Mộ Tuyết nói có đạo lý a!

Palatine mang theo vật bồi táng, hơn nữa còn là vô cùng quý giá truyền thuyết cấp vũ khí!

Thanh này vũ khí cũng đã rơi xuống hắn tay bên trong.

Nghĩ tới đây, trong lòng tiếc nuối ngược lại cũng đã biến mất một bộ phận.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, Kmir nữ thần pho tượng trước kia vị trí, tựa hồ xuất hiện một vòng kim sắc.

"A? Chẳng lẽ còn có đồ vật?"

Tào Tinh đi tới, lập tức phát hiện phía dưới trên sàn nhà, cất giấu một cái toàn thân kim hoàng, mặt ngoài điêu khắc các loại đường vân hoàng kim bảo rương!

"Ngọa tào! Hoàng kim bảo rương!"

Tào Tinh kinh hô một tiếng!

Giờ khắc này, hô hấp của hắn đều có chút dồn dập.

Phải biết, cho đến bây giờ, hắn còn chưa mở ra qua hoàng kim bảo rương đâu!

Cho dù là tại Cự Long cửa hàng bên trên, một cái hoàng kim bảo rương đều muốn 10 vạn Băng Long ấn ký!

Tào Tinh kích động xoa xoa đôi bàn tay, sau đó không kịp chờ đợi đi tới bảo rương trước mặt.

【  phát hiện không lên khóa hoàng kim bảo rương, phải chăng mở ra. 】

"Mở ra!"

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Thánh quang cứu rỗi sách kỹ năng (kim) 】

【  thu hoạch được: Vương quốc thánh giới (kim) 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *1 】 【  thu hoạch được: Hằng kim thỏi *12 】

【  thu hoạch được: Ma văn thạch *1 】

"Ta đi! Một bản kim sắc sách kỹ năng, một viên chiếc nhẫn màu vàng óng, còn có chưa thấy qua vật liệu!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt vẻ chấn động!

Không cần phải nói cũng biết, cái này sóng mở rương, nhân phẩm của hắn bạo phát!

Dựa theo bình thường tỉ lệ, một cái hoàng kim bảo rương bên trong ổn định có thể mở ra một kiện màu tím đạo cụ, một nửa tỉ lệ mở ra một kiện kim sắc đạo cụ.

Mà giống hắn dạng này, trực tiếp mở ra hai kiện kim sắc đạo cụ, thật là vận khí bạo rạp!

Tính đến mới vừa từ phệ hồn ác ma trên thân tuôn ra kim sắc đạo cụ, Tào Tinh lần này liền thu hoạch bốn kiện kim sắc đạo cụ.

"Nhìn đến ta cái này may mắn giá trị không có phí công thêm, ha ha ha!"

Tào Tinh nở nụ cười.

Nhân cơ hội này, hắn quyết định xem xét xuống những này đạo cụ thuộc tính!

Đầu tiên cái thứ nhất, liền là một bản đen kịt sách kỹ năng, phía trên ẩn ẩn tản ra ác ma khí tức.

【  ác ma biến thân sách kỹ năng (kim): Lãnh chúa chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Biến thân làm một đầu cường đại ác ma, toàn thuộc tính đề cao 50% tất cả nghề nghiệp kỹ năng không cách nào sử dụng, đem tự động học tập kỹ năng mới, 'Ác niệm chi hỏa' 'Tà ác bộc phát' .'Linh hồn tàn lụi' biến thân tiếp tục 100 giây, thời gian cooldown năm phút đồng hồ, biến thân trạng thái kết thúc về sau, đem lâm vào 60 giây trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 30% 】

(chú thích: Chính như ngươi nhìn thấy như thế, ác ma lựclượng rất cường đại, nhưng sử dụng thời điểm phải cẩn thận, không muốn trầm luân đi vào. )

"Ta đi. . Ác niệm chi hỏa, linh hồn tàn lụi, đây không phải vừa mới con kia ác ma kỹ năng sao?"

"Bản này sách kỹ năng, có chút mãnh!"

Tào Tinh không chút do dự hai tay vỗ, trực tiếp đem bản này sách kỹ năng điểm kích học tập!

【  thành công học tập kỹ năng: Ác ma biến thân 】

Về phần kỹ năng này, có thể hay không thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng thêm, còn có đợi thí nghiệm một chút.

Tào Tinh quyết định đằng sau thử lại một chút, sau đó kích động xem xét cái thứ hai đạo cụ.

【  cuồng loạn chi thư (kim) 】

【  ẩn chứa cuồng loạn chi lực thư tịch, sau khi sử dụng đem ngẫu nhiên tăng lên ba loại thuộc tính 10~15 điểm, không cách nào đối lãnh chúa sử dụng. 】

Cuồng loạn chi thư liền là Hỗn Độn chi thư tiến giai bản, cái này không cần nhiều giải thích, có thể tăng lên trên diện rộng thuộc tính.

Ba loại thuộc tính cộng lại, chí ít 30 điểm trở lên tăng lên, phi thường cường hãn! Sau đó, Tào Tinh trong tay lại xuất hiện một giọt đen kịt huyết dịch.