Chương 135: Hoàng kim bảo rương, vương quốc thánh giới! (1)

Chương 135: Hoàng kim bảo rương, vương quốc thánh giới! (1)

Tào Tinh trong tay lại xuất hiện một giọt đen kịt huyết dịch.

【  ác ma huyết dịch (đặc thù đạo cụ) 】

【  ẩn chứa thuần khiết ác ma chi lực huyết dịch, sau khi phục dụng, có thể để một tên lãnh chúa hoặc là chiêu mộ sinh vật, chuyển chức thành cường đại ác ma Chức Nghiệp giả, lực công kích gia tăng 50% tất cả kỹ năng thuộc tính đem bổ sung ác ma chi lực. 】

(chú ý: Ác ma Chức Nghiệp giả mặc dù cường đại, nhưng sẽ bị cao đẳng giai ác ma áp chế, đồng thời lại nhận nhân viên thần chức cừu thị. )

"Lại là một cái chuyển chức đạo cụ sao?"

"Nói cách khác, nếu như ta sau khi sử dụng, liền sẽ biến thành Ác Ma pháp sư, Liễu Mộ Tuyết sau khi sử dụng liền sẽ biến thành Ác Ma kỵ sĩ, Cơ Tâm Nguyệt sau khi sử dụng liền là ác ma chiến sĩ?"

"Bất quá, cái đồ chơi này mặc dù tăng lên rất lớn, trọn vẹn gia tăng 50% lực công kích, nhưng tác dụng phụ cũng thật lớn, vẫn là không cần trên người mình tương đối tốt."

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định có cơ hội, tìm một cái lĩnh dân làm chuột bạch.

Hắn bắt đầu tiếp tục xem xét cái khác đạo cụ.

【  thánh quang cứu rỗi sách kỹ năng (kim): Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn sách kỹ năng 】 【  kỹ năng hiệu quả: Là một tên phe bạn đơn vị thi triển cứu rỗi, nhận trí mạng công kích về sau, cưỡng chế giữ lại 1 điểm HP, đồng thời khôi phục 20% HP, hiệu quả tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ. 】

(có một ngày, thần vỗ bờ vai của ta nói: Ta đem đối ngươi thi triển cứu rỗi, để ngươi càng nhanh trưởng thành. )

"Ta đi, cưỡng chế giữ lại một điểm HP, "

"Phối hợp ta vĩnh hằng chi lực, kia có phải hay không muốn chết đều không chết được?"

Tào Tinh kinh ngạc không thôi.

Sau đó không kịp chờ đợi muốn nghiệm chứng hạ kỹ năng này hiệu quả.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem sách kỹ năng ném cho Liễu Mộ Tuyết.

Liễu Mộ Tuyết sau khi nhận lấy, miệng nhỏ khẽ nhếch, cũng trong nháy mắt minh bạch bản này sách kỹ năng tầm quan trọng.

Sau đó, nàng trực tiếp điểm kích học tập.

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết giơ lên trường kiếm, bắt đầu nhẹ giọng ngâm xướng.

"Nếu như không có ánh sáng, hắc ám tồn tại liền đã mất đi ý nghĩa."

"Những cái kia bị tà ác ý chí xâm nhập người, hay là bắt đầu sinh sa đọa tín niệm người, đều cần thánh quang cứu rỗi!"

Sau một khắc, một đạo ánh sáng rơi vào Tào Tinh trong cơ thể. Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Liễu Mộ Tuyết thi triển 【  thánh quang cứu rỗi 】 thành công, thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái, cách mỗi 5 phút đồng hồ, đồng đều có thể phát động một lần 【  thánh quang cứu rỗi 】 hiệu quả. ]

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Quả nhiên cùng mình dự liệu như thế, vĩnh hằng chi lực cũng sẽ không để kỹ năng này vô hạn có hiệu lực, nhưng cũng đã nhận được trên phạm vi lớn cực mạnh.

"Dạng này cũng không tệ, tương đương với mỗi năm phút đồng hồ liền có thể thêm ra một cái mạng."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền là một thứ cuối cùng.

Một viên chiếc nhẫn màu vàng óng.

【  vương quốc thánh giới (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 15  】

【  hộ giáp: 19~21 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +20, thể chất +20 】 【  bổ sung đặc hiệu ②: Tinh mỹ đường vân (mị lực +20) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Năng lượng tăng phúc (phát động công kích trong nháy mắt, có 50% tỉ lệ, gia tăng lần này công kích 20% tổn thương)

【  bổ sung đặc hiệu ④: Hải chi chúc phúc (sử dụng trị liệu kỹ năng lúc, ngoài định mức gia tăng 50% hiệu quả trị liệu) 】

(vật phẩm giới thiệu: Tại hoa lệ đường vân phía dưới, dùng tiêu thể tuyên khắc lấy Edburn danh tự. . )

Tào Tinh lần nữa con ngươi đột nhiên co lại.

"Khá lắm! Chiếc nhẫn kia không phải liền là vì ta cùng Liễu Mộ Tuyết lượng thân định chế?"

Ngoài định mức gia tăng 50% hiệu quả trị liệu!

Hắn hoàn toàn trước tiên có thể trang bị bên trên, vì tất cả chiêu mộ sinh vật thi triển 【  Băng Liệu Thuật 】.

Mỗi giây khôi phục con số đem phóng đại!

Sau đó lại giao cho Liễu Mộ Tuyết, để nàng vì mọi người thi triển 【  Thánh Dũ Thuật 】 đồng dạng có thể tăng lên trên diện rộng trị liệu năng lực!

Cực kỳ hiển nhiên, đây là có thể được!

Dựa theo dạng này dự tính, hắn Băng Liệu Thuật mỗi giây có thể khôi phục HP đều nhanh tiếp cận 200!

Một phút đồng hồ liền có thể hồi phục một vạn hai lượng máu!

Cường hãn đến đáng sợ! Tào Tinh kích động không thôi, thậm chí muốn đương trường liền trang bị bên trên.

"Bất quá, chiếc nhẫn này là cấp 15  trang bị."

Tào Tinh mắt nhìn mình thanh điểm kinh nghiệm.

【 cấp 13 52% 】

"Cũng không kém là bao nhiêu, đoán chừng ngày mai liền có thể trực tiếp trang bị bên trên."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem những vật này toàn bộ thu vào.

Về phần mặt khác hai loại tài liệu mới, 【  hằng kim thỏi 】 cùng 【  ma văn thạch 】.

"Hai loại vật liệu, ta nhớ được chế tạo quốc vương tế đàn cần dùng lên."

"Trước đó một mực không có đầu mối, không nghĩ tới trực tiếp mở cho ta ra."

Mà cái này, cũng vì Tào Tinh chỉ rõ một cái phương hướng, tiếp xuống chỉ cần mở ra hoàng kim bảo rương, liền có thể góp đủ chế tạo ra quốc vương tế đàn vật liệu.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh thủ hạ nhóm, cũng lục soát xong toàn bộ giáo đường quan tài.

Hết thảy năm sáu trăm cỗ quan tài, vì hắn mang đến hơn một trăm cái vật bồi táng cái túi.

【  thu hoạch được: Ascalon vong linh vật bồi táng cái túi *114 】

【  thu hoạch được: Ascalon đội trưởng vật bồi táng cái túi *5 】 【  thu hoạch được: Ascalon thượng úy vật bồi táng cái túi *1 】

"Không sai không sai."

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Hiện tại trên tay hắn vật bồi táng cái túi, cộng lại đã vượt qua hơn ba trăm cái.

Đến tận đây, nơi này thu hoạch cũng coi là toàn bộ kiểm kê hoàn tất.

Tào Tinh hạ lệnh: "Đi thôi, có thể đi ra."

"Chúng ta đi tìm Calhan trung úy."

Hắn cũng không có quên, còn có nhiệm vụ ban thưởng, muốn đi tìm Calhan trung úy nhận lấy đâu!

Tào Tinh đi thẳng tới Kasha đại giáo đường trước cửa đá, dùng vạn năng chìa khoá, thạch phù mở ra cửa lớn!

"Ầm ầm!"

Cửa lớn dần dần dâng lên, lộ ra bên ngoài sáng sủa lối đi.

Mọi người thấy.

Chung quanh trên vách tường hiện đầy vết cào, nhìn đã từng có thật nhiều Phệ Hồn Quái ở chỗ này điên cuồng công kích qua đại môn cùng vách tường.

Nhưng bởi vì phệ hồn ác ma chết đi, những này Phệ Hồn Quái cũng liền đã mất đi lực lượng đến nguyên, toàn bộ biến mất ngay tại chỗ. Tào Tinh trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Đáng tiếc, cái này địa cung có nhiều như vậy Phệ Hồn Quái, nếu là toàn bộ xử lý, đến bạo cho ta ra bao nhiêu tinh anh cùng đầu mục linh hồn, có thể cống hiến nhiều ít kinh nghiệm a!"

Mặc dù Tào Tinh cũng biết, mình là đang nghĩ cái rắm ăn.

Rốt cuộc nhiều như vậy Phệ Hồn Quái, bọn hắn có hay không có năng lực như thế xử lý đều khó nói.

Nhưng cũng không trở ngại hắn tưởng tượng một chút.

Từ Kasha đại giáo đường ra ngoài về sau, đám người thuận bản đồ trực tiếp đi tới Vĩnh Vọng Thần Điện.

Nơi này đồng dạng có thật nhiều cỗ quan tài.

Tào Tinh lần nữa con mắt lóe sáng lên.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị để cho thủ hạ nhóm bắt đầu vơ vét thời điểm.

Một đám vong linh vô thanh vô tức nhẹ nhàng tới.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh đình chỉ vơ vét động tác.

Dẫn đầu, chính là Palatine Công tước cùng Calhan trung úy.

Không bao lâu, càng ngày càng nhiều vong linh từ trong vách tường chui ra.

Trong chớp mắt, tụ tập ở chỗ này vong linh số lượng liền đạt đến hơn ngàn tên! Bọn hắn khí tức trên thân làm cho cả địa cung nhiệt độ cấp tốc giảm xuống.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi dâng lên một vẻ khẩn trương cảm giác.

Nhiều như vậy vong linh cùng nhau tiến lên, sẽ đem bọn hắn nhẹ nhõm xé nát!

Bất quá Tào Tinh ngược lại là cũng không có cỡ nào e ngại cảm xúc.

Nếu như bọn hắn thực có can đảm làm như vậy lời nói, kia Tào Tinh liền đem Thôn Ma Chi Hạp bên trong ma quỷ trực tiếp thả ra, cùng lắm thì cùng nhau chơi đùa xong!

Nhưng mà, đám kia vong linh khi nhìn đến Tào Tinh bọn người sau cũng không có phát ra địch ý, mà là nhao nhao mang theo cảm kích biểu lộ.

Theo Palatine Công tước chậm rãi mở miệng.

"Để chúng ta tất cả Ascalon người, đối bọn này đánh chết phệ hồn ác ma anh hùng, làm sùng cao nhất kính ý!"

Dứt lời, Palatine Công tước quỳ một chân trên đất.

Bao quát cái khác vong linh, đều đồng loạt quỳ xuống.

Sau đó, bọn hắn phát ra trống rỗng thanh âm,  Trịnh trọng nói: "Cảm tạ các ngươi, các ngươi là chúng ta Ascalon người anh hùng!"

"Ascalon người, sẽ vĩnh viễn ghi khắc tên của các ngươi."

Nhìn xem bọn này vong linh trịnh trọng bộ dáng, tất cả mọi người có chút ngượng ngùng bắt đầu.

Tào Tinh ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Chư vị không cần đa lễ, ta là một tên lãnh chúa, mà ta trong đó một cái lĩnh dân, liền là các ngươi Ascalon người." "Làm ta biết được, đồng bào của nàng nhóm ngay tại chịu đủ Phệ Hồn Quái xâm hại lúc, ta đồng dạng cảm thấy vô cùng khó chịu."

"Cho nên, vì cứu vớt đồng bào của nàng, vì để cho các vị thoát ly khổ hải, ta chạy đến!"

Lúc này, đám kia vong linh nhao nhao ngẩng đầu, sau đó thấy được Tào Tinh sau lưng Renis, trống rỗng ánh mắt bên trong, xuất hiện một tia ánh sáng..