Chương 135: Hoàng kim bảo rương, vương quốc thánh giới! (2)

Chương 135: Hoàng kim bảo rương, vương quốc thánh giới! (2)

"Lãnh chúa đại nhân. ."

Sau lưng Renis đã cảm động đến tột đỉnh.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, Tào Tinh thế mà lại đem cảm thụ của nàng thấy trọng yếu như vậy.

Renis con ngươi dần dần ướt át lên, nàng thậm chí muốn tại chỗ cho Tào Tinh một cái ôm.

Lúc này, tất cả vong linh đều nhìn về Tào Tinh, trong mắt xuất hiện lần nữa cảm động thần sắc.

Mặc dù, Tào Tinh là tại nói bậy.

Hắn căn bản cũng không phải là bởi vì Renis, mới có thể đi vào Ascalon mộ huyệt.

Nhưng mà đến lúc này, hắn nói cái gì chính là cái đó.

Rốt cuộc, ai có thể nói Tào Tinh là giả đâu?

Hắn giết ác ma, vậy hắn liền là Ascalon người anh hùng, điểm này ai cũng không cách nào phủ định!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện. 【  bởi vì ngươi đối Ascalon người tôn trọng, Ascalon trận doanh độ thiện cảm tăng thêm một bước, trước mắt độ thiện cảm: Thân mật!

(chú thích: Thân mật độ thiện cảm trạng thái dưới, bọn hắn sẽ đem ngươi coi là người một nhà, ngươi sau này đem có thể tự do xuất nhập tất cả Ascalon vong linh chỗ khu vực, đồng thời sẽ không nhận công kích. )

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn bị nhân phẩm của ngươi chiết phục, độ trung thành tăng thêm một bước, bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động hiệu quả đặc biệt: Tử trung. 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

Cái thứ ba tử trung trình độ thủ hạ xuất hiện!

Sau đó, mặc kệ hắn làm cái gì, Renis đều vĩnh viễn sẽ không phản bội chính mình.

Không chỉ có như thế, hắn còn tiến một bước thu hoạch Ascalon người độ thiện cảm.

Đến mức tiếp xuống, hắn thậm chí có thể tự do xuất nhập tất cả Ascalon khu vực!

Cái này phía sau, ẩn chứa lợi ích cực kỳ lớn.

Phải biết, Ascalon di chỉ, cũng không chỉ cái này một tòa mộ huyệt!

Tào Tinh trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Quả nhiên, một cái hợp cách lãnh chúa, ngoại trừ cần có được cường đại vũ lực, còn cần có được không sai miệng lưỡi."

Công tước Palatine cảm khái nói: "Ngươi là ta gặp qua quan tâm nhất thuộc hạ lãnh chúa, nếu như lúc trước quốc vương bệ hạ, cũng có thể giống như ngươi, nguyện ý nghiêng nghe ý kiến của chúng ta, hắn cũng sẽ không rơi vào kỳ đồ. . ." Bao quát cái khác Ascalon vong linh, cũng nhao nhao giơ lên đầu.

Bọn hắn trong mắt mang theo thần sắc hâm mộ, nhìn xem Tào Tinh sau lưng các lĩnh dân.

Một màn này, để Asam cùng Bronn bọn người, trong lòng đều dâng lên một cỗ vinh dự cảm giác!

Nguyên lai, đi theo dạng này một vị cường đại, quan tâm thuộc hạ lãnh chúa, là sẽ để cho người hâm mộ.

Tào Tinh gật đầu nói: "Đối với ta mỗi cái lĩnh dân, ta đều đối xử như nhau."

"Chư vị, đều đứng lên đi."

Lúc này, tất cả đám vong linh đứng dậy.

Calhan trung úy cùng Palatine Công tước, cùng đi đến Tào Tinh bên người.

Tào Tinh nhìn trước mắt vong linh, khẽ cười nói: "Lại gặp mặt, Calhan trung úy."

Vong linh Calhan nhẹ gật đầu, sắc mặt kích động nói: "Lại gặp mặt, Tào Tinh lãnh chúa."

"Khó có thể tưởng tượng, ngươi thế mà thật hủy diệt ác ma linh hồn!"

"Ta chưa từng có nghĩ tới, ngươi có thể làm được điểm này, ta lúc đầu thậm chí coi là, các ngươi tại cái thứ nhất trước thần điện liền muốn toàn quân bị diệt!"

Tào Tinh mặt xạm lại, hợp lấy cái này trung úy căn bản liền không coi trọng bọn hắn thực lực, nhưng vẫn là để bọn hắn đi vào.

Đây là chuẩn bị để bọn hắn đi chịu chết đâu.

Bất quá, sự tình đã kết thúc. Tào Tinh cười cười, "Ta có một bầy cường đại thủ hạ cùng đồng bạn, đương nhiên có thể thành công."

Calhan nhìn Tào Tinh sau lưng liếc mắt, sau đó gật đầu nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi nói không sai, ngươi có một bầy cường đại thủ hạ."

"Lại thêm ngài có phách lực như thế, ta tin tưởng, ngươi sẽ lấy một cái tốc độ khủng khiếp quật khởi!"

"Không được bao lâu, toàn bộ Tây đại lục đều đem biết được tên của ngươi."

"Tại tương lai một ngày nào đó, dù cho chúng ta những này chôn sâu ở địa cung bên trong vong linh, đều có thể nghe được danh hào của ngươi!"

Tào Tinh vui lên, gia hỏa này ngược lại là thật biết nói chuyện.

Bất quá, một việc quy một việc.

Nên muốn thù lao vẫn là nên.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Calhan trung úy, đa tạ ngươi khen ngợi."

"Bất quá, về chúng ta trước đó nói chuyện tốt thù lao "

Nghe nói như thế, Calhan trung úy không chỉ có không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, ngược lại nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, đây là các ngươi nên được."

Nói xong, hắn trực tiếp trống rỗng biến ra một đống lớn chiêu mộ quyển trục, còn có một trương bản vẽ, cùng ba quyển huấn luyện sách.

Sau đó, thống nhất đem những vật này giao cho Tào Tinh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  nhiệm vụ: Cứu vớt tứ đại thần điện bên trong Ascalon vong linh đã hoàn thành. 】 【  nhiệm vụ: Cứu vớt Palatine Công tước vong linh đã hoàn thành. 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Ascalon binh sĩ chiêu mộ quyển trục *112, Ascalon huấn luyện binh doanh bản vẽ *1, Ascalon tinh anh chiến sĩ huấn luyện sách *3]

Giờ khắc này, Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong một đống lớn ban thưởng chiêu mộ quyển trục, trong mắt xuất hiện áp chế không nổi ý mừng!

Nhiệm vụ lần này thu hoạch, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Đủ để cho thực lực của hắn đạt được tăng lên trên diện rộng!

Nhưng mà, Tào Tinh nhưng nhớ kỹ, mình đã nghe qua một đầu hệ thống nhắc nhở.

Có thể tìm Calhan trung úy yêu cầu ngoài định mức thù lao.

"Khụ khụ! Calhan trung úy, lần này ngoại trừ tứ đại bên ngoài thần điện, chúng ta còn ngoài định mức cứu vớt rất nhiều vô tội vong linh."

"Không biết. . . Phải chăng có thể. ."

Nghe nói như thế, Calhan trung úy trong mắt xuất hiện một tia ngượng nghịu.

Bởi vì hắn đã đem tất cả mọi thứ đều cho Tào Tinh.

Lúc này, Palatine Công tước đi tới nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi đã cầm đi chúng ta vật bồi táng, còn có trên mặt ta cổ bảo kiếm - Magdale, cũng đã xuất hiện ở trên tay của ngươi."

"Những này đã đầy đủ thanh toán phần thưởng của ngươi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trực tiếp lúng túng ho khan hai tiếng. Nguyên lai cái này Palatine Công tước đã biết hắn ở cung điện dưới lòng đất bên trong làm sự tình.

Mà lại đến bây giờ, Tào Tinh mới nhìn ra đến, cái này Palatine Công tước khủng bố cỡ nào.

Hắn lúc đầu muốn dò la xem hạ Palatine Công tước thực lực, nhưng ánh mắt nhìn đi qua, ngoại trừ danh tự bên ngoài, cái khác đều là một đống? ? ? .

Điều này nói rõ, Palatine Công tước ít nhất là bậc bốn trở lên tồn tại!

Mà lại không là bình thường bậc bốn, ít nhất là thủ lĩnh cấp bậc.

Nếu như không phải hắn bị phệ hồn ác ma áp chế quá hung ác, Palatine Công tước thực lực kinh khủng như thế, lại thêm vong linh chi thể, đoán chừng toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều không có mấy vị là đối thủ của hắn.

Bất quá còn tốt, đối phương tựa hồ cũng không chuẩn bị truy cứu chuyện này.

Lúc này, Palatine Công tước lần nữa cười nói: "Mặc dù, ngươi cầm đi chúng ta vật bồi táng."

"Bất quá, ngươi lần này giúp chúng ta đoạt lại địa cung, đã cứu chúng ta Ascalon người, ý nghĩa trọng đại."

"Ta xác thực hẳn là cho ngươi thêm một điểm ban thưởng."

Tào Tinh vừa định khiêm tốn một chút.

Lại nhìn thấy Palatine Công tước trong tay, đã xuất hiện một bản tản ra màu lam vong linh khí tức thư tịch.

Palatine Công tước giải thích nói: "Đây là ghi chép chúng ta toà này địa cung, tất cả Ascalon vong linh danh tự thư tịch."

"Ta xưng nó là Vong Giả Chi Thư, phía trên có ta lúc còn sống lưu lại không gian ma pháp.

"Mở thư tịch, ngâm xướng chú ngữ, ngươi sẽ có ba lần kêu gọi chúng ta vì ngươi mà chiến cơ hội."

"Bất quá, bởi vì không gian chi lực hạn chế, chúng ta chỉ có thể tồn tại đại khái 60 giây."

"Mà lại, bởi vì quyền lợi của ta không đủ, cho nên ngươi chỉ có thể triệu hoán toà này địa cung bên trong vong linh."

Nghe xong Palatine Công tước giải thích, Tào Tinh lập tức hút mạnh miệng hơi lạnh!

Ngọa tào!

Thế mà có thể triệu hoán toàn bộ địa cung vong linh chiến đấu!

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, nơi này vong linh số lượng đã nhanh muốn vượt qua hơn ngàn, nếu như lại thêm cái này địa cung, khu vực khác linh hồn.

Chí ít có hơn một ngàn trở lên!

Mà bọn này vong linh, đều là chí ít cấp 20 trở lên tồn tại, trong đó còn có không ít tinh anh, đầu mục!

Mà cái này Palatine Công tước, ít nhất là bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc trở lên, thậm chí là trong truyền thuyết thống soái!

Dạng này một cỗ lực lượng cường đại, dù là chỉ có 60 giây, cũng đủ để quét ngang hết thảy!

Tào Tinh kích động không thôi, vội vàng tiếp tới.

【  thu hoạch được: Ascalon Vong Giả Chi Thư (đặc thù vật phẩm) 】

"Đa tạ, ngài thật sự là vị khẳng khái Công tước!" Tào Tinh nói lời cảm tạphát ra từ thực tình.

Nói đùa, người khác cho ngươi ngưu bức như vậy đồ vật, nói tiếng cảm ơn quá bình thường sự tình!

Nếu không phải đối phương không nguyện ý, liền là để Tào Tinh nhận hắn làm gia gia đều được!

Có như thế một vị cường đại gia gia, về sau toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, hắn đều có thể xông pha.

Palatine Công tước cũng cười khoát tay áo nói: "Như vậy, Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta bây giờ còn muốn trọng chỉnh địa cung, liền không ở thêm các vị."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng minh bạch hắn ý tứ, đây là là muốn đuổi người.

Mặc dù, toà này địa cung còn có rất nhiều khu vực không có thăm dò, còn có rất nhiều quan tài không có vơ vét.

Bất quá đã đầy đủ, dù sao lần này hắn đã chiếm đại tiện nghi!

"Được rồi, Công tước các hạ, chúng ta cũng muốn ra ngoài xử lý chuyện khác."

Nói xong, Tào Tinh một tay nắm quyền, thả đến ngực.

"Nguyện Ascalon vinh quang trường tồn!"

Trên trận, tất cả vong linh nhao nhao nắm quyền, đối Tào Tinh trịnh trọng hành lễ!.