Chương 136: Hàn Linh Thủy, phát tài bí mật! (1)

Chương 136: Hàn Linh Thủy, phát tài bí mật! (1)

Trên trận tất cả vong linh nhao nhao nắm quyền, đối Tào Tinh trịnh trọng hành lễ!

"Nguyện Ascalon vinh quang trường tồn, lại ở cùng với ngươi!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó chuẩn bị rời đi.

Lúc rời đi, Palatine Công tước nói một câu, "Tào Tinh lãnh chúa, tương lai một ngày nào đó, nếu ngươi tìm được thân có Ascalon vương thất huyết mạch người, nhưng tới nơi này lần nữa tìm ta."

"Ta đem tự mình dẫn ngươi đi mở ra, vương quốc phủ bụi đã lâu bảo tàng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta biết, Công tước các hạ."

Nói xong, đám người liền rời đi Vĩnh Vọng Thần Điện, dọc theo một đầu mới lộ tuyến, đi tới bọn hắn chi tiến lên lúc đến đợi đại sảnh.

Sau đó, liền bước lên đầu kia thông hướng mặt đất, thật dài cầu thang.

Hai ba phút sau.

Tào Tinh chờ người đỉnh đầu lại xuất hiện quang minh.

Đám người toàn bộ chui ra ngoài, sau đó không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trong cung điện dưới lòng đất mặc dù rất rộng rãi, nhưng cùng một đám vong linh cùng Phệ Hồn Quái liên hệ, vẫn còn có chút quá khó chịu.

Mặc dù, dù cho đi vào bên ngoài, nhiệt độ vẫn là cùng trong cung điện dưới lòng đất đồng dạng rét lạnh, nhưng ít ra có thể nhìn thấy sáng ngời.

Giờ phút này, Mãnh Mã Tượng Đại Bạch cùng Cơ Tâm Nguyệt sủng vật Tiểu Hổ, đều còn tại cửa vào chờ đợi.

"Bò....ò.... ."

Mãnh Mã Tượng nhẹ giọng hô hoán, tựa hồ cũng đang làm trọng mới nhìn thấy Tào Tinh mà vui vẻ.

Trên mặt mọi người đều mang nụ cười.

Cơ Tâm Nguyệt vỗ vỗ nàng kia hơi có chút bằng phẳng ngực, sau đó từng tầng thở phào một cái.

Tựa hồ bởi vì bối rối nàng mấy ngày khúc mắc, bây giờ rốt cục mở ra, mà cảm thấy như thả nặng phụ.

Tào Tinh cười nói: "Cứ như vậy, đám kia vong linh hẳn là sẽ không chậm thêm trên tới tìm ngươi."

Cơ Tâm Nguyệt sau khi nghe xong, trên mặt cũng lộ ra một cái ôn hòa nụ cười.

"Nhờ có Tào Tinh đại lão, nếu không phải ngươi, đêm nay chúng ta một nhà khả năng liền bị bọn này vong linh xé nát."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó từ trong ba lô lấy ra 10 tấm Ascalon binh sĩ sách chiêu mộ trục, ném cho Cơ Tâm Nguyệt.

Cơ Tâm Nguyệt khi nhìn đến trong tay nhiều như vậy chiêu mộ quyển trục về sau, lập tức miệng nhỏ khẽ nhếch.

Nàng vừa định cự tuyệt.

Mà Tào Tinh lại nói: "Cầm đi, trong tay của ta có hơn một trăm tấm, không thiếu ngươi cái này mấy trương."

"Mà lại so sánh với ta, cái này 10 tấm quyển trục có thể cho ngươi càng lớn trợ giúp."

"Hiện tại tân thủ bảo hộ kỳ đã kết thúc, không thể giống như trước kia dựa vào lãnh địa bảo vệ hộ.

"Mặc kệ là thu thập tư nguyên, vẫn là ra ngoài đi săn, đều cần ủng có đủ thực lực, không nhưng nửa bước khó đi."

Nghe Tào Tinh nói xong, Cơ Tâm Nguyệt cũng minh bạch, những này chiêu mộ quyển trục tầm quan trọng.

Nàng cảm kích nhìn Tào Tinh, sau đó yên lặng đem những quyển trục này thu vào ba lô bên trong.

Lúc này, Cơ Tâm Nguyệt chậm rãi nâng lên đầu, trên mặt lộ ra một cái hoạt bát nụ cười nói: "Đúng rồi, Tào Tinh đại lão, ta đã cùng ta cha mẹ nói cái tin tức tốt này."

"Bọn hắn nghe nói đám kia vong linh sẽ không lại tìm chúng ta về sau, từng cái vui vẻ chết rồi, còn nói để ngươi uống chén trà lại đi."

"Uống trà?"

Tào Tinh nghi ngờ hỏi.

Nói đến, đi vào thế giới này, hắn còn không có uống qua trà đâu.

Bất quá, hắn hiện tại đang chuẩn bị đi san bằng Phương Long doanh địa.

Lần này thực lực tăng vọt, lại thêm còn có 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 loại vật này.

Dù là Phương Long trong doanh địa, có bậc bốn Du Liệp Giả, hắn đều có nắm chắc trực tiếp xử lý!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền chuẩn bị cự tuyệt Cơ Tâm Nguyệt mời.

Mà tại lúc này, Cơ Tâm Nguyệt lại nói: "Không phải phổ thông trà a, là dùng một loại gọi là lạnh linh bong bóng trà, có thể khôi phục sinh mệnh giá trị đâu!"

"Mà lại cha ta hắn còn sẽ loại nước này nấu mở, uống về sau thân thể có thể ấm rất lâu đâu!"

Tào Tinh sững sờ, hắn nghe được 'Hàn Linh Thủy' ba chữ.

Mà cái này, đúng là hắn muốn tìm một loại đồ vật.

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Hàn Linh Thủy, ngươi ở đâu làm?"

Cơ Tâm Nguyệt tựa hồ biết, hắn đã nổi lên hứng thú, khóe miệng lộ ra một cái răng hổ, sau đó cười vui vẻ.

Đương nhiên, nàng cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Ngay tại ta doanh địa phụ cận, thuận Wright dưới sông bơi tiến lên cái hai ba cây số, bên cạnh trong rừng rậm liền có thể nhìn thấy một đầm Hàn Linh Thủy."

"Ta trực tiếp đem tọa độ phát cho ngươi."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, "Vậy được rồi, đã dạng này, trước hết đi ngươi doanh địa uống chén trà lại đi.

"Ừm ừm!"

Cơ Tâm Nguyệt lộ ra thập phần vui vẻ.

. . Mấy phút đồng hồ sau, một đoàn người một lần nữa về tới Cơ Tâm Nguyệt người một nhà tiểu trong doanh địa.

Cha mẹ của nàng sớm đã tại doanh địa bên ngoài chờ đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người tới về sau, trên mặt bọn họ đều mang nụ cười mừng rỡ.

Không chỉ có như thế, Cơ gia phụ mẫu còn đem Cơ Tâm Nguyệt lôi kéo.

Người một nhà lại cho Tào Tinh cúi mình vái chào.

Cái này cùng nhau đi tới lại bị vong linh cảm tạ, lại bị người một nhà này cảm tạ.

Làm cho Tào Tinh đều có chút ngượng ngùng bắt đầu.

Tại người nhà họ Cơ nói lời cảm tạ bên trong, Cơ Tâm Nguyệt mẫu thân di chuyển nở nang hai chân thon dài, dáng vẻ đầu Trang là mỗi người đều đưa tới một chén nóng hôi hổi nước trà.

Phía trên còn tung bay vài miếng không biết tên lá cây, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Sau đó, nàng chậm rãi đi vào Tào Tinh bên người lúc, ôn hòa cười nói: "Tiểu Tào a, chúng ta biết giống ngươi như thế có năng lực người, khả năng chướng mắt loại này trà thô, nhưng đây cũng là chúng ta người một nhà tâm ý."

Tào Tinh vội vàng cười nói: "Không có sự tình, a di, đa tạ ngươi trà nóng."

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn cái này chén trà thuộc tính.

【  Hàn Linh Thủy ngâm trà nóng: Sau khi phục dụng, mỗi giây khôi phục 2 điểm HP, hiệu quả tiếp tục 30 giây. 】

"Thật đúng là Hàn Linh Thủy."

Tào Tinh cười cười, sau đó trực tiếp đem trong chén trà nóng uống một hơi cạn sạch, chỉ một thoáng nhìn thấy mình đỉnh đầu xuất hiện từng cái +2, +2 hồi phục con số.

[ thành công phục dụng 【  Hàn Linh Thủy ngâm trà nóng 】 mỗi giây khôi phục 2 điểm HP, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 phát động, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. ] Tào Tinh nhẹ gật đầu, vĩnh hằng chi lực hoàn toàn như trước đây cường đại.

Mặc dù khôi phục HP không nhiều, nhưng là đây là ngoài định mức tăng thêm, coi như không tệ.

Nhìn xem Tào Tinh uống một hơi hết, Cơ mẫu trên mặt xuất hiện lần nữa một cái nụ cười ấm áp, tựa như là đang nhìn mình hài tử đồng dạng.

Chỉnh Tào Tinh đều có chút ngượng ngùng.

Uống xong trà về sau, hắn liền trực tiếp cùng người nhà họ Cơ cáo biệt.

Sau đó mang theo đội ngũ, hướng về Cơ Tâm Nguyệt phát tọa độ kia tiến lên.

Mà người nhà họ Cơ, thì là yên lặng nhìn chăm chú lên một đoàn người bóng lưng, sinh lòng cảm khái.

Bao quát Cơ Tâm Nguyệt, cũng một mực tại nhìn xem Tào Tinh bóng lưng.

Lúc này, Cơ mẫu đi tới khẽ cười nói: "Cẩn thận nguyệt, có phải hay không không nỡ?"

Cơ Tâm Nguyệt tại ban sơ mờ mịt về sau, trong nháy mắt ý thức được cái gì, lập tức sắc mặt đỏ bừng nói: "Mẹ, ngươi đang nói cái gì a, chúng ta nay trời vừa mới gặp mặt đâu!"

Nhưng mà, Cơ mẫu lại lần nữa cười nói: "Ta còn không nói gì đâu, ngươi liền tự mình thừa nhận."

Giờ khắc này, Cơ Tâm Nguyệt cũng ý thức được, mình nói lỡ miệng.

Cơ mẫu thì là một mặt dì cười nhìn xem nàng, để Cơ Tâm Nguyệt càng thêm ngượng ngùng.

Nàng lườm liếc miệng, sau đó nghiêng đầu đi, "Hừ! Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn đi sử dụng chiêu mộ quyển trục, huấn luyện quân đội đi."

. Sau mười mấy phút.

Tào Tinh một đoàn người đã đi tới Cơ Tâm Nguyệt nói tới tọa độ kia.

Nơi này là mặt khác một mảnh rừng rậm, cực độ nhiệt độ thấp để trong này trở nên tái nhợt một mảnh, liền ngay cả lá cây đều bị đông cứng đến vô cùng cứng ngắc.

Nhưng mà liền là tại dạng này trong rừng rậm, lại có một đầm sạch sẽ thanh thủy không có bị đông cứng.

Phía trên còn phiêu tán từng đợt sương trắng.

Tào Tinh đi tới, mắt nhìn phía trên thuộc tính.

【  Hàn Linh Thủy: Ẩn chứa yếu ớt sinh mệnh lực nước 】

【  sau khi phục dụng, nhưng hồi phục yếu ớt HP, đồng thời cũng là chế tác sinh mệnh bí dược chủ yếu vật liệu một trong. 】

"Ồ? Cái này Hàn Linh Thủy còn có thể dùng để chế sinh mệnh bí dược?"

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Vậy cái này công dụng nhưng nhiều!

Hàn Linh Thủy không chỉ có thể dùng để đổ vào 【  Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống 】 còn có thể đổ vào cái khác ma pháp thực vật.

Hiện tại thậm chí còn có thể dùng để chế sinh mệnh bí dược!

Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn thấy Hàn Linh Thủy thuộc tính, nói khẽ: "A Tinh, ngươi nói chúng ta có phải hay không có thể thông qua Hàn Linh Thủy, đi trên thị trường đổi chút tư nguyên tới?"

Thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, Liễu Mộ Tuyết cũng biết Tào Tinh phát tài bí mật.

Cho nên liền nghĩ, có thể hay không cũng vì lãnh địa phát triển ra một phần lực..