Chương 136: Hàn Linh Thủy, phát tài bí mật! (2)

Chương 136: Hàn Linh Thủy, phát tài bí mật! (2)

Nhưng mà, Tào Tinh lại cười lắc đầu nói: "Không quá đi, cái đồ chơi này hồi phục hiệu quả quá yếu, chỗ lấy tại giao dịch kênh bán không ra giá cả bao nhiêu."

"Bằng không, Cơ Tâm Nguyệt đã sớm dựa vào bán nước phát tài."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết giật mình nhẹ gật đầu, đồng thời cũng có chút như đưa đám bắt đầu.

Tào Tinh sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Mặc dù Hàn Linh Thủy giá cả không cao."

"Bất quá, nếu có thể chế tác thành sinh mệnh bí dược lại khác biệt."

"Phải biết, một bình sinh mệnh bí dược, thế nhưng là có thể hồi phục ba trăm điểm HP."

"Lấy trước mắt giai đoạn, những cái kia người sống sót HP tới nói, một bình thế nhưng là có thể hồi phục một nửa lượng máu, khẳng định sẽ có rất nhiều người cướp."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trong mắt toát ra ngôi sao nhỏ.

Nàng tựa hồ thấy được mới phát tài phương pháp!

Đương nhiên, những này điều kiện tiên quyết là, có thể tìm tới một trương 【  sinh mệnh bí dược phối phương 】.

Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, chúng ta trang trí Hàn Linh Thủy đi thôi."

"Ừm ừm!" Liễu Mộ Tuyết nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người bắt đầu cùng một chỗ thu thập Hàn Linh Thủy.

Thông qua thí nghiệm Tào Tinh phát hiện, một ô ba lô, có thể giả bộ 100 thăng Hàn Linh Thủy.

Tào Tinh trực tiếp tràn đầy 10 ô vuông.

Sau đó để Liễu Mộ Tuyết cũng trang 5 ô vuông.

Hai người cộng lại, trọn vẹn mang theo 1500 lít Hàn Linh Thủy!

Cái đồ chơi này không cần mang quá nhiều, dù sao Cơ Tâm Nguyệt doanh địa liền ở phụ cận đây.

Chờ lúc nào không đủ, liền để Cơ Tâm Nguyệt tới lấy một điểm, sau đó thông qua thị trường giao dịch cho Tào Tinh là được rồi.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đi, tiến về một cái khu vực tiếp theo."

Tào Tinh mắt nhìn bản đồ, sau đó trực tiếp hướng phía Phương Long doanh địa thẳng đến mà đi.

Đồng thời, trong ánh mắt của hắn, dần dần xuất hiện một tia sát ý.

Đội ngũ một đường lao nhanh.

Thời gian, rất nhanh liền đi tới sau một giờ.

. . Cùng lúc đó.

Tại một mảnh đất tuyết bên trong, có một tòa quy mô không sai doanh địa.

Bên trong có vài chục tòa tầng hai kiến trúc.

Bọn hắn cũng dựng lên một tòa nguyên tố tháp tên, cùng hai tòa tháp canh chờ phòng ngự kiến trúc.

Trừ cái đó ra, còn có một đám mặc đế quốc chế thức giáp trụ binh sĩ đang tuần tra.

Nhưng mà, nếu như nhìn kỹ có thể phát hiện, này quần binh sĩ thực lực mười điểm cường hãn, không có một cái thấp hơn hai mươi cấp.

Bọn hắn, kỳ thật đều là Du Liệp Giả ngụy trang tồn tại.

Ở trong đó một gian cư dân trong phòng.

Phương Long cùng người nhà của hắn, chính mặt mũi tràn đầy xanh xám ngồi ở bên cạnh nơi ẩn núp bên trong.

Người một nhà vây quanh lò lửa, yên lặng không nói lời nào.

Giờ phút này, mẹ của hắn nắm chặt tay của hắn, "A Long, phải nhịn xuống a. ."

Phương Long toàn thân run rẩy, không biết là bị tức, còn là bởi vì cái gì.

Bên cạnh Lan Thiến Thiến cũng đầy mặt ủy khuất nói: "Long ca. . Làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ, ngươi thật muốn ta đi hầu hạ đám người kia sao?"

"Trên người bọn họ bẩn chết rồi, cách thật xa đều có thể nghe được mùi máu tươi. ."

Phương Long sau khi nghe xong, sắc mặt càng thêm xanh xám.

Đồng thời cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Hôm qua hành động thất bại về sau, đám kia Du Liệp Giả không chỉ có không có biểu thị, ngược lại còn đối Phương Long đại phát lôi đình!

Trách cứ hắn không có dò xét ra Tào Tinh thực lực cụ thể, hại bọn hắn Quang Minh giáo hội tổn thất cái này sao nhiều người!

Đồng thời, còn muốn mạnh mẽ vạch phá gương mặt của bọn hắn, vì bọn họ cử hành cái gì gia nhập Quang Minh giáo hội nghi thức.

Phương Long hoàn toàn không nghĩ đến, vừa mới xây dựng quan hệ hợp tác, bọn này Du Liệp Giả nói trở mặt liền lật hiểm!

Hắn mặc dù là một cái đại bang phái hội trưởng, nhưng đối mặt bọn này Du Liệp Giả, cũng biết mình lực lượng căn bản không có cách nào đối kháng.

Đối phương có thể giống bóp chết một con kiến đồng dạng, bóp chết bọn hắn cả nhà!

Đang lúc hắn tay chân luống cuống thời điểm, cái kia Du Liệp Giả áo bào đen Tế Tự đưa ra một cái yêu cầu.

Đó chính là,  để Phương Long lão bà, Lan Thiến Thiến bắt đầu từ ngày thứ hai hầu hạ hắn.

Không phải, liền để bọn hắn cả nhà gánh chịu hậu quả!

Phương Long trải qua một đêm giãy dụa, nghĩ hết các loại biện pháp cũng không làm nên chuyện gì!

Không chỉ có như thế, đám kia Du Liệp Giả còn toàn phương diện trấn giữ lấy doanh địa, bọn hắn liền là muốn chạy trốn đều trốn không xong.

Phương Long thở dài nói: "Vốn cho rằng cùng Du Liệp Giả hợp tác, có thể để cho ta trực tiếp thực lực tăng vọt."

"Hiện tại xem ra, đây là dẫn sói vào nhà a!"

"Bọn này tên điên cuồng, làm việc căn bản không có bất luận cái gì ranh giới cuối cùng!"

Nghe nói như thế, Phương Long một nhà tâm tình của người ta càng thêm nặng nề.

Tại một phen xoắn xuýt về sau, Phương Long chậm rãi nói: "Thiến Thiến, ngươi đi đi."

Lan Thiến Thiến nước mắt doanh tròng, ủy khuất ba ba nhìn xem Phương Long, "Long ca, ta thế nhưng là thê tử của ngươi a. . Phương Long nghe nói như thế, lập tức sắc mặt tái xanh, có chút khí cấp bại phôi nói: "Không phải ngươi muốn ta tại sao xử lý?"

"Bọn này Du Liệp Giả cường đại như vậy, còn nắm trong tay sinh tử của chúng ta!"

"Chúng ta căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng!"

Nói đến đây, Phương Long cảm xúc hơi không khống chế được nói: "Muốn trách, cũng chỉ có thể quái cái kia đáng chết Tào tinh, khắp nơi cùng ta đối đầu!"

"Nếu không phải hắn, chúng ta cũng sẽ không đi đến loại tình trạng này!"

Nhìn thấy hắn nổi trận lôi đình, Phương Long người một nhà đều không dám nói chuyện.

Một lát sau, Phương Long cảm xúc khôi phục lại.

Sau đó hắn sờ lên Lan Thiến Thiến đầu, an ủi: "Đi thôi, Thiến Thiến. . . "Ngươi coi như bị con muỗi cắn một cái. Ta nhất định sẽ cứu ngươi ra."

Sau đó, Lan Thiến Thiến chảy nước mắt nói: "Vậy được rồi, ta tin tưởng ngươi Long ca. ."

"Làm điểm hi sinh không quan hệ, nhưng ta càng lo lắng chính là, lần này đi về sau, ta còn có thể trở về à. ."

Phương Long sau khi nghe xong, sắc mặt cũng cứng đờ.

Làm một trà trộn hắc đạo nhiều năm bang phái lão đại, hắn chơi qua nữ nhân rất nhiều, đối với lan Thiến Thiến cũng không có tưởng tượng bên trong coi trọng như vậy.

Nhưng coi như nuôi con chó, nuôi nhiều năm như vậy cũng có tình cảm.

Mà lại Lan Thiến Thiến đối với hắn một mực cực kỳ thuận theo.

Tại Phương Long biệt khuất trong ánh mắt, hắn nhìn thấy Lan Thiến Thiến đẩy cửa phòng ra, sau đó cửa phòng bành một tiếng đóng lại.

Giờ khắc này, hắn nhắm mắt lại, đồng thời trong lòng có một cơn lửa giận bốc lên.

"Tào Tinh! Đều là ngươi tiểu tử này hại!"

"Nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không đi đến cùng bọn này tà giáo đồ hợp tác tình trạng!"

"Nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không luân lạc tới ngay cả lão bà của mình đều muốn đưa cho người khác!"

Phương Long đến bây giờ đều không ý thức được, là chính hắn đi tìm Tào Tinh phiền phức.

Chỉ bất quá đưa tới Tào Tinh phản kích, sau đó từng bước một bước vào vực sâu.

Mà đúng lúc này.

Một tiếng kinh khủng tiếng gầm gừ, bỗng nhiên tại doanh địa chung quanh vang lên.

"Bò....ò... -- "

Thanh âm này như là một con cự thú gào thét, trực tiếp đem toàn bộ trong doanh địa Du Liệp Giả kinh động.

Sau đó, bọn hắn liền thấy một con lao nhanh Mãnh Mã Tượng, hướng phía bọn hắn cực tốc vọt tới!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mặt đất điên cuồng chấn động.

Đám kia Du Liệp Giả nhóm tay cầm đao thương côn bổng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chăm chú lên bên ngoài.

"Quang Minh thần ở trên, là Mãnh Mã Tượng!"

"Nó khí tức trên thân, chí ít có bậc ba cường độ!"

Mà đúng lúc này, bọn hắn chú ý tới, ngoại trừ Mãnh Mã Tượng bên ngoài, đằng sau còn đi theo mênh mông đãng đãng một đám thân ảnh!

Giờ khắc này, Du Liệp Giả nhóm lập tức minh bạch cái gì, "Đáng chết, là địch tập! Địch tập!"

Toàn bộ doanh địa kéo vang lên cảnh báo.

Từ trong doanh địa căn phòng bên trong, cấp tốc chui ra ngoài rất nhiều cái Du Liệp Giả.

Cộng lại, tổng cộng có ba bốn mươi cái nhiều.

Mà lúc này Đại Bạch, đã một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài!

Đáng nhắc tới chính là.

Đang trên đường tới, Tào Tinh đã đem viên kia trung cấp lực lượng chi tâm, cho Đại Bạch sử dụng.

Đại Bạch cũng thuận lợi tiến giai thành bậc ba đầu mục cấp Mãnh Mã Tượng.

Toàn thuộc tính tăng vọt một mảng lớn.

HP càng là trực tiếp đột phá ba vạn hai!

"Bò....ò... ---- "

【  cuồng bạo xung kích 】 trạng thái dưới Đại Bạch, quả thực như là một cỗ mất khống chế xe lửa, trực tiếp xông nhập Du Liệp Giả quần thể bên trong.

Bành! Bành bành bành!

Từng mảnh từng mảnh nhục thể tiếng va đập xuất hiện.

Những cái kia Du Liệp Giả mặc dù điên cuồng, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể không sợ tử vong.

Tại bọn hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, trực tiếp bị Đại Bạch đụng bay một mảng lớn.

【-1754 】

[-1632] [-1931] 【-2631! 】

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Bọn này Du LiệpGiả đều là trên hai mươi cấp tồn tại, mặc dù những tổn thương này không đủ để chí tử.

Nhưng mà, bởi vì hệ thống đổi mới, tăng lên gãy xương chờ hiệu quả.

Nhận nghiêm trọng đả kích tổn thương về sau, trên người xương cốt sẽ vỡ vụn, đồng thời sẽ tiếp nhận cực lớn thống khổ, "Cạch! Răng rắc!"

Từng đợt để người da đầu tê dại tiếng xương vỡ vụn vang lên.

Những này Du Liệp Giả ngã xuống đất về sau, lập tức cảm giác được mình xương cốt toàn thân đều bị vỡ nát.

Ngã trên mặt đất không ngừng kêu rên!

"A! ! Ta xương sườn! Ta xương sườn bị đụng gãy!"

"A! Ta thận!"

Kêu thảm liên miên âm thanh xuất hiện.

Thấy cảnh này, cái khác Du Liệp Giả lập tức hoảng sợ nói: "Nhanh! Sử dụng bắt lưới, hạn chế ở cái này Mãnh Mã Tượng hành động!"

"Tháp canh phía trên cung tiễn thủ, nhanh công kích từ xa Mãnh Mã Tượng!"

Không cần bọn hắn nhiều lời, đám kia cung tiễn thủ liền đã phát ra công kích.

Nhưng mà, bọn hắn mũi tên rơi tại trên người Đại Bạch, thật vất vả phá trừ ba tầng thánh thuẫn, kết quả lại chỉ xuất hiện mấy cái một trăm ra mặt tổn thương.

【-114 】

[-116] 【-124 】

Những tổn thương này so sánh với Đại Bạch kia thật dài thanh máu, chút tổn thất này lượng máu căn bản hơi không đáng kể..