Chương 137: Tập kích Phương Long lãnh địa! (1)

Chương 137: Tập kích Phương Long lãnh địa! (1)

Nhìn thấy cung tiễn thủ công kích, không có đối Đại Bạch tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đám kia Du Liệp Giả trong mắt kinh hãi muốn tuyệt!

"Đáng chết! Đây là quái vật gì?"

"Bình thường Mãnh Mã Tượng có mạnh mẽ như vậy sao?"

Mà Đại Bạch tại một phen va chạm về sau, đã bắt đầu phá nhà hình thức, nó muốn trước đi đem kia hai tòa tháp canh cùng một tòa nguyên tố tháp tên hủy đi!

Bành

Đại Bạch trực tiếp đụng đầu vào một tòa nguyên tố tháp tên phía trên.

【- 1683 】

Ngay sau đó lại nâng lên móng trước, đột nhiên một cái chà đạp.

Ầm ầm!

Toà này nguyên tố tháp tên độ bền trực tiếp về không.

Đây chính là Đại Bạch hiện tại trình độ kinh khủng, vẻn vẹn hai lần công kích liền có thể đem một tòa nguyên tố tháp tên tại chỗ phá hủy!

Ầm ầm!

Một trận rung động dữ dội về sau, dài mười mấy mét thân tháp trực tiếp nghiêng ngã xuống.

Mà những cái kia Du Liệp Giả, thừa dịp Đại Bạch dỡ bỏ nguyên tố tháp tên thời điểm điên cuồng công kích, nhưng mà cộng lại, cũng chỉ đối Đại Bạch chỉ tạo thành không sai biệt lắm hơn hai ngàn tổn thương.

Không chỉ có như thế, HP của nó còn tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp hồi phục.

Đây quả thực để người cảm thấy tuyệt vọng!

Trừ cái đó ra, Tào Tinh mấy người cũng đã đuổi tới.

Bọn hắn các loại các loại công kích không nói lời gì điên cuồng rơi xuống.

Một cái cưỡi Sương Lang kỵ sĩ, cùng một cái giơ tấm chắn đại quang đầu, còn có một con đại bạch hùng, xông vào trong đám người liền là một phen giết chóc.

Bạch! Bá bá bá!

Asam ngân kiếm bắt đầu điên cuồng quét ngang, mang theo từng mảnh từng mảnh huyết nhục.

【-2133 】

【-2214 】

Sau đó, hai cái tinh anh sát thủ bị mất mạng tại chỗ.

Hắc Bào Tế Tư lượng máu cũng bị chặt tới năm ngàn trở xuống.

Hắn lập tức ý thức được không ổn, vừa định chạy trốn.

Mà Sarah một cái 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 ném ra.

Ngay sau đó Mãnh Mã Tượng một cái chà đạp.

Hắc Bào Tế Tư lần nữa bị định ngay tại chỗ.

Tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, hắn oán hận nhìn thoáng qua Phương Long.

Tựa hồ tại oán trách hắn, vì bọn họ trêu chọc phải như thế một cái địch nhân cường đại.

Cùng lúc đó, Sarah U Ảnh chi nhận trực tiếp vẽ qua cổ của hắn.

【-5574! 】

Hắc Bào Tế Tư HP về không, sau đó trực tiếp ngã xuống.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Du Liệp Giả Hắc Bào Tế Tư lv30, bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 9000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4500 】

. Nhìn xem Hắc Bào Tế Tư thi thể ngã xuống đất, đám kia Du Liệp Giả lập tức con mắt trừng lớn, hoảng sợ hô.

"Tế Tự đại nhân đã chết rồi. . ."

"Cái khác sát thủ cũng đều chết!"

"Trời ạ, cái này thế giới khác lãnh chúa thế mà còn ẩn tàng có một thủ lĩnh cấp bậc thích khách!"

Cường đại Sarah trực tiếp trấn trụ trên trận tất cả mọi người.

Mà Tào Tinh thấy cảnh này, lập tức cười ha ha.

Không hổ là dưới tay hắn đệ nhất tướng tài, thật sự là mạnh đáng sợ!

Cứ như vậy, hắn còn tiết kiệm được một lần 【  Vong Giả Chi Thư 】 sử dụng cơ hội.

Tào Tinh hạ lệnh: "Xuất kích, giết sạch bọn hắn!"

Mà Bronn thì là dẫn theo tấm chắn, xem như vũ khí đột nhiên đập tới!

"Bành! Bành bành!"

Thịt tiếng vang không ngừng vang lên, từng cái Du Liệp Giả bị đánh bay.

Sau đó xa xa Xierda cùng Renis, đều đang điên cuồng sử dụng các loại công kích từ xa!

Lại thêm Tào Tinh không ngừng phát ra các loại pháp hệ công kích tập kích.

[-474] 【-789! 】

【-332 】

【-312 】

【-574 】

Một nhóm lớn tổn thương con số xuất hiện.

Đám kia Du Liệp Giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhưng mà càng nhiều hơn là không hiểu.

"Quang Minh thần ở trên! Bọn gia hỏa này đến cùng đến cùng là ai a?"

"Đáng chết! Bọn hắn tại sao muốn công kích chúng ta?"

! ! Đây là Tào Tinh đối với những này Du Liệp Giả ám sát sự phản kích của mình.

Nhưng mà Tào Tinh phản kích lại như là mưa to gió lớn, để bọn hắn không thể thừa nhận!

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng xuất hiện.

Không bao lâu, liền xuất hiện đánh giết nhắc nhở.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Andrew đánh chết Du Liệp Giả trinh sát Iv23, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4 60 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2 30 điểm 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Du Liệp Giả cung tiễn thủ lv24, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4 80 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2 40 điểm 】

【  ngươi. . Bởi vì có Tào Tinh mệnh lệnh, đó chính là giết sạch cái này trong doanh địa tất cả còn sống tồn cho nên bọn hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Trong chớp mắt, trên mặt đất liền xuất hiện bảy tám bộ thi thể.

Tê

Đám kia Du Liệp Giả hít vào ngụm khí lạnh, cũng ý thức được đây là một đám hàng cứng.

"Chúng ta không phải bọn gia hỏa này đối thủ, nhanh đi thông tri Tế Tự đại nhân!"

Cùng lúc đó, lãnh chúa phòng nhỏ cửa phòng cũng bị đột nhiên đẩy ra.

Một cái Hắc Bào Tế Tư một bên chỉnh lý quần áo, một bên sắc mặt khó coi nói: "Đáng chết, là ai hỏng chuyện tốt của ta!"

Hắn sớm đã nghe đến động tĩnh bên ngoài, chỉ bất quá không muốn bại lộ mình, một phương diện khác không muốn đánh đoạn sự hăng hái của mình.

Cho nên chưa hề đi ra.

Mà bây giờ, động tĩnh bên ngoài đã để hắn không cách nào an tâm điều giáo nữ nhân trước mắt.

Sau lưng Lan Thiến Thiến chính một mặt hoảng sợ ngã trên mặt đất, quần áo trên người cũng bị xé rách hơn phân nửa, lộ ra tuyết trắng một chữ vai cùng kia thon dài chân dài.

Trong chốc lát xuân quang đại tiết.

Nàng cũng nghe đến động tĩnh bên ngoài, trên mặt hoảng sợ dần dần rút đi, trở nên có chút mờ mịt.

Bao quát Phương Long người một nhà, cũng thận trọng từ cư dân bị trúng thò đầu ra.

Tên kia Du Liệp Giả Hắc Bào Tế Tư, đã thấy Tào Tinh bọn người, lập tức hừ lạnh một tiếng.

"Thật can đảm! Thế mà nhìn thấy bản Tế Tự về sau còn không trốn đi."

"Nhìn đến, các ngươi ngay từ đầu liền là hướng ta tới!"

"Tất cả mọi người ra, xử lý bọn hắn!"

Theo Hắc Bào Tế Tư dứt lời, từ lãnh chúa trong phòng nhỏ, lại chui ra ngoài năm thân ảnh.

Cái này năm thân ảnh khí tức đều vô cùng cường hãn, không thua lúc ấy đến ám sát Tào Tinh cái kia bậc ba tinh anh sát thủ.

Giờ khắc này, Lan Thiến Thiến con mắt đột nhiên trừng lớn.

Nàng cũng không biết, nguyên lai trong phòng có nhiều người như vậy, sắc mặt từng đợt trắng bệch.

Những Du Liệp Giả kia, cấp tốc tập hợp lại cùng nhau.

Bọn hắn bị Tào Tinh bọn người lăng lệ thế công giết sợ, bây giờ nhìn thấy Hắc Bào Tế Tư, tựa hồ rốt cuộc tìm được chủ tâm cốt.

Mà Asam cùng Đại Bạch bọn người, cũng bị Tào Tinh mệnh lệnh trước không muốn xông đi lên.

Trong chốc lát, chiến trường lâm vào một lát trì trệ.

Song phương đều đang quan sát thực lực của đối phương.

Cái kia Du Liệp Giả Hắc Bào Tế Tư mang theo mặt nạ màu đen, thâm thúy con ngươi nhìn về phía Tào Tinh cùng hắn thủ hạ bên người nhóm.

Mà tại đây bầy Du Liệp Giả phía sau, Phương Long cùng người nhà của hắn chính dáo dác nhìn chăm chú lên bên ngoài.

Đúng lúc này, Phương Long đột nhiên chú ý tới lãnh địa phía sau Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, lập tức giật mình!

Trong mắt xuất hiện mãnh liệt kinh ngạc cùng vui mừng!

Hắn kích động nói: "Tế Tự đại nhân! Tiểu tử này chính là ta nói Tào Tinh!"

Thời khắc này Phương Long, kích động sắp nhảy dựng lên.

Phương Long thậm chí đều coi là, mình sẽ không còn có đối phó Tào Tinh cơ hội.

Hắn không nghĩ tới, Tào Tinh thế mà lại mình đi vào hắn doanh địa.

Theo Phương Long, đây quả thực là tự chui đầu vào lưới!

Lấy bọn này Du Liệp Giả thực lực, có thể nhẹ nhõm liền xử lý thân là người sống sót Tào Tinh.

Du Liệp Giả Hắc Bào Tế Tư sau khi nghe xong, nhiều hứng thú nhìn về phía Tào Tinh, "Ồ? Ngươi chính là cái kia Tào Tinh?"

"Hôm qua hại ta tổn thất một đám thủ hạ thế giới khác lãnh chúa?"

Tào Tinh vẫn chưa trả lời, bên cạnh Phương Long kích động nói: "Không sai, liền là hắn!"

"Tế Tự đại nhân, nhanh giết chết hắn!"

Nhưng mà, Hắc Bào Tế Tư chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Ngậm miệng, để ngươi nói chuyện sao?"

Phương Long lập tức cương ngay tại chỗ.

Bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú lên, còn bị tại chỗ quát lớn, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác nhục nhã xông lên đầu.

Vừa định phát tác, lại phát hiện sau lưng mình xuất hiện năm đạo tràn ngập sát ý ánh mắt.

Kia năm tên sát thủ đã đem hắn một mực khóa chặt.

Phương Long nếu có bất kỳ động tác gì, sẽ bị trước tiên chém giết.

Giờ khắc này, Phương Long chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng.

Đồng thời nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, mang theo càng thêm nồng đậm oán độc.

Tào Tinh không có phản ứng cái này Phương Long, cũng không để ý đến ánh mắt của hắn.

Một cái thấy không rõ tình thế tôm tép nhãi nhép thôi, tiện tay liền có thể bóp chết.

Địch nhân của hắn, chỉ là bọn này Du Liệp Giả.

Tào Tinh nhìn lướt qua bọn này Du Liệp Giả thuộc tính.

【  Du Liệp Giả Hắc Bào Tế Tư lv30 】

【  cấp bậc: Bậc ba đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 46880/46880 】

【  lực công kích: 2117~2205 】

【  kỹ năng: Lấy máu, đoạn cân, rắn độc tập kích, múa kiếm 】

【  thiên phú: Không 】

【  nghiêm chỉnh huấn luyện Du Liệp Giả sát thủ lv28 】

【  cấp bậc: Bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 15680/15680 】

【  lực công kích: 943~987 】

【  kỹ năng: Hai tầng cắt chém, phi đao ném, tiềm hành 】

【  thiên phú: Không 】

. Nhìn thấy bọn gia hỏa này thuộc tính, Tào Tinh cảm thấy đại định!

"Còn tốt, chỉ là một cái cấp 30 đầu mục, cộng thêm năm cái bậc ba tinh anh."

"Đây chính là cái này doanh địa tất cả lực lượng."

Tào Tinh thở phào một cái.

Xác thực rất cường đại, nếu như là khi tiến vào Ascalon mộ huyệt trước đó, Tào Tinh có thể muốn lâm vào một trận trong lúc ác chiến..