Chương 137: Tập kích Phương Long lãnh địa! (2)

Chương 137: Tập kích Phương Long lãnh địa! (2)

Nhưng là hiện tại, liền là hoàn toàn nghiền ép.

Thế là, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Giết, san bằng cái này lãnh địa!"

Sau một khắc, Mãnh Mã Tượng Đại Bạch cùng Asam, cùng Bronn đã xông tới.

Không riêng gì Hắc Bào Tế Tư, bao quát Phương Long người một nhà đều là sắc mặt giật mình.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tào Tinh thân là một người sống sót, đối mặt cường đại Du Liệp Giả thế lực, không chỉ có không sợ hãi chút nào, ngược lại còn nói động thủ liền động thủ.

Trong chốc lát, Phương Long không khỏi đối Tào Tinh điên cuồng cùng lớn mật, có cái nhận thức mới.

Mà Du Liệp Giả Tế Tự tự nhiên cũng không phải loại lương thiện, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Đều lên cho ta! Xử lý bọn gia hỏa này!"

"Ta đi đối phó con kia Mãnh Mã Tượng!"

Nói xong, còn lại hơn ba mươi tên Du Liệp Giả, cùng năm cái tinh anh, một cái đầu mục, toàn bộ vọt lên.

Tào Tinh căn bản không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

Hạ lệnh: "Asam, Andrew, Bronn, các ngươi ngăn chặn ba cái tinh anh sát thủ."

"Renis, Xierda, các ngươi một người một cái."

Nhận được mệnh lệnh, tất cả mọi người cấp tốc tìm tới đối thủ của mình.

Ba cái cận chiến không vẻn vẹn chỉ ở đối phó phổ thông Du Liệp Giả, còn kéo lại ba tên tinh anh sát thủ, áp lực lớn nhất.

Mà Xierda cùng Renis, hai cái đều là viễn trình đơn vị, bị cường đại như vậy thích khách quấn lên  ấn lý thuyết sẽ bị toàn phương diện áp chế mới đúng.

Nhưng mà, bọn họ đều không phải phổ thông viễn trình.

Một cái là thủ lĩnh cấp bậc tồn tại, một cái khác cũng bị Tào Tinh tăng lên tới đầu mục cấp bậc.

Lại thêm một thân BUFF, có thể nói là không có chút nào nhược điểm!

Xierda trực tiếp nở ra lượng lớn huyết chu, hướng phía tên kia Du Liệp Giả sát thủ nhào tới, triển khai điên cuồng tự bạo.

Còn không chờ tên này tinh anh sát thủ kịp phản ứng, trực tiếp một cái 【  sợ hãi rít lên 】 thêm 【  mạng nhện 】 tại chỗ đem hắn khống ngay tại chỗ.

Mà Renis thì là trực tiếp kéo ra dây cung, một bên ứng đối cái này tinh anh sát thủ, còn vừa có dư lực chi viện Asam bên kia chiến đấu.

"Các ngươi những này dám can đảm mạo phạm lãnh chúa đại nhân gia hỏa."

"Ta mũi tên, sẽ đem các ngươi mặc thành con nhím!"

Rầm rầm!

Gió bão mưa tên trong khoảnh khắc rơi xuống, tại đám người dầy đặc nhất địa phương lập tức vang lên một mảnh nhục thể xuyên thấu âm thanh.

"A! ! Là mưa tên công kích!"

"Nhanh tản ra!"

Cùng lúc đó, Hắc Bào Tế Tư cầm trong tay một thanh một tay kiếm, trong nháy mắt một cái đâm đi vào Đại Bạch bên người.

"Mãnh Mã Tượng! Chịu chết đi!"

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới sự tình, Đại Bạch tại thời khắc này, quả nhiên giơ lên móng trước, sau đó trực tiếp sử dụng ra 【  mãnh tượng chà đạp 】!

Ầm ầm!

Hắc Bào Tế Tư trên đầu xuất hiện một cái mê muội tiêu chí.

Cùng là bậc ba đầu mục cấp sinh vật, dù cho một chọi một trạng thái, Đại Bạch cũng hoàn toàn không sợ hắn.

Trong chớp nhoáng này, đen bài Tế Tự cảm giác được phía sau xuất hiện một đạo lạnh sưu sưu cảm giác.

Phải biết, Tào Tinh thủ hạ mạnh nhất Sarah, nhưng từ đầu đến cuối cũng không xuất hiện.

Mà nàng vừa xuất hiện, thì nhất định thấy máu.

Một đạo âm ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, tại trên cổ hắn vẽ qua.

【-5471! 】

Yếu hại công kích!

【-5699! 】

【-5844! 】

【-2174 】

【-1753 】

Ba đao, phối hợp Đại Bạch công kích, trực tiếp xử lý Hắc Bào Tế Tư hai vạn lượng máu.

Khi hắn từ 【  mê muội 】 trạng thái giải trừ lúc, lập tức hít vào ngụm khí lạnh!

Mà theo công kích, Sarah thân ảnh hiển hiện, Hắc Bào Tế Tư lập tức hoảng sợ nói: "Thủ lĩnh! Một cái bậc ba thủ lĩnh thích khách!"

"Đáng chết! Mau tới cứu ta!"

Dứt lời, hai tên tinh anh sát thủ từ bỏ công kích Xierda cùng Renis, ngược lại hướng phía Hắc Bào Tế Tư bên này vọt tới.

Nhưng mà, cứ như vậy, đem không ai có thể hạn chế lại Tào Tinh viễn trình đơn vị.

Các loại công kích từ xa điên cuồng rơi xuống.

Những cái kia phổ thông Du Liệp Giả số lượng tại lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt giảm bớt.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Du Liệp Giả Iv24, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 480 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 240 】

【  ngươi. . Đánh giết nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Du Liệp Giả đã bỏ xuống mười mấy bộ thi thể.

Asam cùng Bronn áp lực giảm nhiều!

Thấy cảnh này, để Phương Long mang theo chờ đợi tâm lý, bỗng nhiên lạnh xuống dưới.

Hắn mặt mũi tràn đầy khó mà tin tưởng thầm nghĩ: "Đáng chết a! Tiểu tử này làm sao lại làm sao mạnh?"

"Chúng ta không phải đồng thời đi vào thế giới này sao?"

"Vì cái gì hắn có thể dẫn trước ta nhiều như vậy?"

Phương Long nội tâm không ngừng cuồng hô!

Lấy Tào Tinh hiện tại biểu hiện ra thực lực, hắn cho tới nay nhằm vào hành vi, quả thực như là một cái thằng hề.

Mà Phương Long, căn bản không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

Hắn cắn răng một cái, vội vàng cao giọng nói: "Tế Tự đại nhân! Tiểu tử kia là thiên tuyển lãnh chúa, cũng là đám người này mấu chốt, chỉ cần giết hắn, chiến đấu liền có thể kết thúc!"

Nghe nói như thế, đang bị Sarah đè lên đánh Hắc Bào Tế Tư lập tức ánh mắt một trận chớp động.

« Chương 138: Tập kích Phương Long lãnh địa!

Hắn biết, hiểu rõ nhất bọn này thế giới khác lãnh chúa, liền là cái khác thế giới khác lãnh chúa.

Thế là, hắn tin tưởng Phương Long lời nói.

"Đi một sát thủ, xử lý tiểu tử này."

Dứt lời, từ Asam bên kia chiến trường bên trong, cấp tốc lao ra một đạo cầm đoản đao thân ảnh.

Đồng thời trực tiếp hướng phía Tào Tinh đánh tới.

Nếu là tại trước đó, Tào Tinh có thể sẽ hoảng một chút.

Mà bây giờ, trên người hắn một đống lớn bảo mệnh BUFF còn có át chủ bài.

Lại thêm, bên cạnh còn có Liễu Mộ Tuyết bảo hộ an toàn của mình, cho nên Tào Tinh hoàn toàn không có gánh ILe mà lại nói không chừng, còn có cơ hội phản sát một đợt.

Tào Tinh cười nói: "Mộ Tuyết, bảo hộ ta."

"Ừm ừm!" Liễu Mộ Tuyết nhấc lên tấm chắn, liền canh giữ ở Tào Tinh bên người.

Sau một khắc, Tào Tinh trực tiếp sử dụng kỹ năng 【  ác ma biến thân 】!

Soạt

Một cỗ kinh khủng ma khí trong khoảnh khắc bộc phát!

Hắn thân thể tại cực tốc bành trướng, trong chớp mắt đã đột phá hai mét năm.

Tứ chi trở nên như là dã thú tráng kiện hữu lực!

Không chỉ có như thế, hắn còn rất dài ra một đôi đen kịt cánh!

Lại thêm toàn thân tán phát hắc khí, giờ khắc này Tào Tinh, như là một con ma quỷ giáng lâm nhân gian!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thi triển kỹ năng 【  ác ma biến thân 】 thành công, 【  vĩnh hằng chi lực 】 thiên phú có hiệu lực, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu tồn tại, ngươi có thể tùy thời rời khỏi hoặc tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái. ] Tào Tinh nhìn xem mình kia khoa trương thân thể, đồng thời cũng cảm giác được trong cơ thể của mình sung doanh một cỗ sức mạnh đáng sợ!

"Tùy thời có thể rời khỏi đồng tiến nhập sao? Coi như không tệ!"

Mà cảm nhận được Tào Tinh trên thân kia ma khí ngập trời, trên trận tất cả Du Liệp Giả đều ngu ngơ chỉ chốc lát.

"Thất thần làm gì, giết hắn!" Hắc Bào Tế Tư tại hậu phương thúc giục.

Tên kia tinh anh sát thủ kiên trì lao đến.

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh trực tiếp sử dụng kỹ năng 【  linh hồn tàn lụi 】!

Lấy hắn tự thân làm trung tâm, phương viên năm trăm mét khu vực tất cả địch nhân, đều bị khủng bố linh hồn hỏa diễm bao phủ.

Sau một khắc, hỏa diễm trong nháy mắt thiêu đốt.

[-473] 【-484 】

【-391 】

【-352 】

Lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

Đám kia Du Liệp Giả bị linh hồn hỏa diễm thiêu đốt tiếng kêu thảm thiết không ngừng!

Bao quát Phương Long, cùng cha mẹ của hắn cũng bị hỏa diễm bao phủ.

Bọn hắn nhìn xem lượng HP của mình đang nhanh chóng giảm xuống, sâu trong linh hồn truyền đến thống khổ thiêu đốt cảm giác.

Một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác truyền đến!

Phương Long hoảng sợ không thôi, vội vàng từ trong túi móc ra một bình màu xanh lá dược tề, trong nháy mắt hồi phục HP, sau đó lại cho mình ném đi cái Thánh Dũ Thuật.

Tốt xấu lưu lại cuối cùng hai trăm điểm HP.

Nhưng mà, cha mẹ của hắn liền không có vận tốt như vậy.

Bọn hắn nhìn thấy lượng HP của mình một đoạn một đoạn bạo hàng, kinh khủng thống khổ bao trùm toàn thân!

Sau đó hoảng sợ hô: "Tiểu Long! Nhanh cứulấy chúng ta!"

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn cầu cứu không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì Phương Long đều tự thân khó đảm bảo!

Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, trực tiếp bị Tào Tinh một đợt 【  linh hồn tàn lụi 】 mang đi.

Phương Long nhìn xem thi thể trên đất, lập tức cực kỳ bi thương, hô lớn: "Đáng chết Tào Tinh! Ngươi giết cha mẹ ta, ta muốn đưa ngươi băm cho chó ăn!"

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn xem hắn, toét ra đen như mực miệng rộng cười nói: "Ngươi tại chó sủa cái gì? Yên tâm, một hồi ta liền đưa ngươi xuống dưới cùng ngươi người nhà đoàn tụ."

Nghe nói như thế, Phương Long phẫn nộ trong lòng trong chốc lát biến mất, lập tức như là một chậu nước lạnh tưới lên trên đầu.

Hắn cũng biết, Tào Tinh nói là sự thật, hắn có thực lực này.

Phương Long hiện tại, chỉ có thể ký thác đám kia Du Liệp Giả sát thủ, có thể thành công xử lý Tào Tinh.

Nhưng mà, Liễu Mộ Tuyết một mực một mực thủ hộ tại Tào Tinh xung quanh, tên kia Du Liệp Giả sát thủ mỗi lần muốn công kích, đều bị Liễu Mộ Tuyết tấm chắn đón đỡ.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn đang không ngừng ném ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, nện ở cái này Du Liệp Giả sát thủ trên thân.

Bành! Bành bành!

【-481 】

【-477 】

【-492 】

Ba giây không đến, tên này sát thủ HP liền bị Tào Tinh xử lý gần ba ngàn.

So sánh với Sarah công kích, khả năng không có ý nghĩa.

Nhưng phải biết, Tào Tinh hiện tại chỉ là cấp 13, về sau theo đẳng cấp tăng lên, sẽ còn trở nên càng khủng bố hơn.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Nói không chừng không được bao lâu, ta liền có thể vượt qua Sarah cùng Andrew, trở thành thứ nhất chuyển vận!"

Hắn một bên ném ra ác niệm chi hỏa, một bên đắc ý nghĩ đến.

Cùng lúc đó.

Sarah bên kia chiến đấu đã nhanh muốn sắp đến hồi kết thúc.

Chỉ thấy nàng 'Ba' một cái búng tay.

Hai cái tinh anh sát thủ cùng Du Liệp Giả đầu mục trên đầu lập tức xuất hiện một cái kinh khủng tổn thương con số.

【-3754! 】.