Chương 138: Phương Long cái chết, Bronn thức tỉnh! (1)

Chương 138: Phương Long cái chết, Bronn thức tỉnh! (1)

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Xuất kích, giết sạch bọn hắn!"

Nhận được mệnh lệnh về sau, tất cả chiêu mộ sinh vật tiến vào điên cuồng giết chóc trạng thái.

Asam ngân kiếm múa hô hô rung động, lực lượng cường đại trực tiếp chặt đứt những cái kia Du Liệp Giả thân thể.

Phốc! Phốc phốc!

Trong chốc lát, máu tươi nổi lên, chân cụt tay đứt bay loạn!

Những cái kia phổ thông Du Liệp Giả liên tiếp ngã xuống.

Cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở Tào Tinh bên người.

Chính là Sarah.

Nàng để mắt tới, cái này có can đảm mạo phạm lãnh chúa gia hỏa.

Bị Sarah khí tức trên thân khóa chặt, tên sát thủ này lại có chút thăng không dậy nổi chống cự tâm tư.

Không tới mười giây, liền bị Sarah tại chỗ chém giết.

"Phốc!" Máu tươi nổi lên, một cỗ thi thể mềm nhũn ngã xuống.

Cùng lúc đó, Asam cùng Syl tỷ trên thân đều dâng lên một tia sáng trắng.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Asam đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 15  】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Syl tỷ · máu hôn đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 13 】

Cũng không lâu lắm, Liễu Mộ Tuyết cùng Bronn trên thân cũng xuất hiện ánh sáng trắng.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 13 】

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Bronn · Iron Wall đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 13 】

Mấy chục tên Du Liệp Giả vì bọn họ cống hiến không ít kinh nghiệm.

Mà khi Sarah bên này sau khi chiến đấu kết thúc, nàng lại biến mất, xuất hiện ở đám kia phổ thông Du Liệp Giả ở giữa.

Du Liệp Giả bắt đầu càng thêm nhanh chóng tan tác.

Bọn hắn cũng nghĩ qua chạy trốn.

Nhưng là đối với gia trì 【  nữ vương ý chí 】 Asam bọn người, tại tốc độ di chuyển trên cũng là bị toàn diện nghiền ép.

Căn bản là muốn chạy trốn cũng trốn không thoát!

Hai phút đồng hồ sau. Làm cái cuối cùng Du Liệp Giả tử vong, mảnh này doanh địa, đã bị bọn hắn chiến đấu biến thành một vùng phế tích.

Cực Địa Nhân phòng nhỏ, cư dân phòng, khoáng thạch gia công nhà máy toàn bộ sụp đổ.

Thi thể đầy đất, không ngừng chảy ra huyết dịch, càng đem mặt đất hoàn toàn nhuộm đỏ.

Chỉ còn lại một cái hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt dữ tợn trung niên nhân, ngược lại trong vũng máu run lẩy bẩy.

Đây chính là Phương Long.

Mặc hắn lấy trước tại Lam Tinh lớn bao nhiêu năng lượng  mặc hắn trước đó tại Hồng Kông hô mưa gọi gió.

Mà ở nơi này hết thảy đều là bắt đầu lại từ đầu.

Lại thêm, hắn làm ra một cái quyết định sai lầm.

Giờ phút này, Tào Tinh vẫn như cũ ở vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái, chậm rãi hướng phía lãnh chúa phòng nhỏ tới gần.

Cho tới bây giờ, Phương Long đều không cảm thấy là chính mình nguyên nhân, hắn chỉ hận vì cái gì không thể tại toàn cầu giáng lâm trước đó, xử lý Tào Tinh.

Hắn nhìn xem Tào Tinh, ánh mắt oán độc hận không thể coi hắn là trận nuốt mất.

Nhưng mà, Tào Tinh lại nhìn đều không hắn liếc mắt, trực tiếp hướng phía lãnh chúa phòng nhỏ đi đến.

Khi nhìn đến Tào Tinh đi vào bên cạnh hắn lúc, Phương Long phẫn nộ hô.

"Tào Tinh, ta. . ." Lời nói chưa mở miệng, một con đen kịt chân to rơi xuống, hướng thẳng đến đầu của hắn đạp qua.

Phốc

Như là một cái thành thục dưa hấu trong khoảnh khắc nổ tung, trên mặt đất lập tức xuất hiện đỏ trắng một mảnh.

Sau đó, một cỗ thi thể không đầu nằm ở băng lãnh thổ địa bên trên.

【  thành công đánh giết người sống sót: Phương Long 1v7 】

Tào Tinh im lặng nhìn thi thể của hắn liếc mắt, "Một người chết, nói nhiều như vậy làm cái gì?"

Sau đó, trực tiếp thẳng bước qua một chỗ thi thể, hắn muốn đi đem cái này lãnh địa di vật rương cho thu.

Mà đang lúc Tào Tinh chuẩn bị tiến vào lãnh chúa phòng nhỏ lúc, nhìn thấy bên trong thế mà còn có một thân ảnh.

Chính là quần áo nửa hở Lan Thiến Thiến.

Nàng lúc này tê liệt trên mặt đất, bị Tào Tinh ác ma kia giống như vẻ ngoài dọa sợ.

Nàng cũng chính mắt thấy Tào Tinh giẫm chết Phương Long tràng cảnh, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng bò lên.

Lan Thiến Thiến quỳ trên mặt đất, âm thanh run rẩy nói: "Tào. . . Tào Tinh đại lão. . . . .

"Ta là Lan Thiến Thiến trước đó cũng lên qua thời thượng tạp chí."

"Ta không cùng ngươi đối đầu qua ngươi có thể hay không đừng giết ta?"

"Van cầu ngươi, ta cái gì đều nguyện ý làm!

"Chỉ cần ngươi cho ta một cơ hội, sau này ta sẽ toàn tâm toàn ý thật tốt hầu hạ ngươi!"

Nói xong, Lan Thiến Thiến chủ động trút bỏ nửa người trên quần áo, lộ ra trắng lóa như tuyết.

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn xem nữ nhân này, ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì ba động.

Sau một khắc, hắn trực tiếp ném ra hai đoàn ác niệm chi hỏa.

Bành! Bành!

[-473]

[-485]

【  ngươi đánh chết người sống sót Lan Thiến Thiến 1v5 】

Dựa theo Tào Tinh thói quen, đã làm, tự nhiên là phải nhổ cỏ tận gốc, không lưu hậu hoạn.

Cho nên cái này Lan Thiến Thiến, Tào Tinh căn bản không có ý định giữ lại nàng.

Tiến vào lãnh chúa phòng nhỏ về sau, hắn theo thường lệ ở bên trong tìm kiếm một trận, rất nhanh liền phát hiện một cái rương trữ vật.

【  phát hiện lãnh chúa 'Phương Long ' di vật rương, phải chăng mở ra? 】

"Đúng."【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được đồ ăn *312 】

【  thu hoạch được vật liệu gỗ *531 】

【  thu hoạch được hòn đá *253 】

【  thu hoạch được Du Liệp Giả mặt nạ *4 】

【  thu hoạch được sắt *11 】

【  thu hoạch được bí ngân *3 】

【  thu hoạch được thịt sói *32 】

【  thu hoạch được điện tử thiết bị chế tác bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được sơ cấp nguyên tố tinh thạch *12 】

【  thu hoạch được Băng Tinh Thạch *54 】

【  thu hoạch được Băng Long ấn ký *24 】

"Quỷ nghèo."

Tào Tinh thầm mắng một câu, hắn còn tưởng rằng, Phương Long làm Tam Anh hội lão đại, trong lãnh địa sẽ có vật gì tốt đâu? Kết quả là điểm ấy tư nguyên.

Để hắn thất vọng.

Nhưng mà Tào Tinh không biết là, Phương Long vì lấy tới hắn vị trí tọa độ, cầm trong tay trân quý nhất chiêu mộ quyển trục cùng vũ khí màu xanh lam, đều đưa cho người khác.

Bất quá, trương kia 【  điện tử thiết bị chế tác bản vẽ 】 cũng không tệ lắm.

Sau khi trở về liền có thể đem 【  cỡ nhỏ thông tin trang bị 】 làm được.

Bên này sau khi chiến đấu kết thúc, Tào Tinh trực tiếp thối lui ra khỏi 【  ác ma biến thân 】 trạng thái, khôi phục được lúc đầu thân thể.

Khi hắn đi vào lãnh địa phía ngoài thời điểm, nhìn thấy Asam đám người đã quét dọn tốt chiến trường.

Không chỉ có đem trên mặt đất chiến lợi phẩm đều sưu tập lên, còn sẽ đám kia Du Liệp Giả thi thể cùng Phương Long người một nhà thi thể đống ở cùng nhau.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là đám kia Du Liệp Giả trên thân rơi xuống đồ vật." Asam cung kính nói.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó đem tất cả mọi thứ thu vào.

【  thu hoạch được trung cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được sơ cấp lực lượng chi tâm *3 】

【  thu hoạch được Du Liệp Giả đầu mục hồn phách *1 】

【  thu hoạch được Du Liệp Giả tinh anh hồn phách *2 】 【  thu hoạch được cách cổ thứ kiếm (tử)*1 】

【  thu hoạch được Du Liệp Giả Tế Tự mặt nạ (tử)*1 】

【  thu hoạch được Du Liệp Giả mặt nạ *41 】

【  thu hoạch được trảo chi nhận (lam)*5 】

【  thu hoạch được trung cấp Hỗn Độn chi thư *2 】

【  thu hoạch được trung cấp nhanh nhẹn chi thư *1 】

【  thu hoạch được sơ cấp lực lượng chi thư *5 】

【  thu hoạch được tiền *3376 】

Một đống lớn đồ vật, đều là những này Du Liệp Giả mặc trên người.

"Không sai không sai, cái này Hắc Bào Tế Tư đầu mục tuôn ra một cái hồn phách, còn tuôn ra một cái trung cấp lực lượng chi tâm."

"Trừ cái đó ra, còn tuôn ra hai kiện màu tím trang bị, xem như đại bạo!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đem những thi thể này thiêu hủy, chúng ta chuẩn bị đường về."

Asam bọn người sau khi nghe xong, nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Một thanh đại hỏa dâng lên. Tào Tinh cũng coi là hoàn thành mục tiêu của hôm nay.

Không chỉ có thành công đả thông Ascalon mộ huyệt, còn đem Phương Long cái u ác tính này thuận lợi trừ bỏ.

Tào Tinh tâm tình thật tốt, mang theo đội ngũ liền bắt đầu hướng về lãnh địa lao nhanh.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách mảnh này doanh địa đại khái ngoài hai cây số một chỗ sườn núi nhỏ bên trên.

Mấy tên trên đầu mang theo mặt nạ, chính ghé vào đất tuyết bên trong Du Liệp Giả, nhìn chăm chú lên kia mảnh bay lên sương mù.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng chú ý tới Tào Tinh một đoàn người lao nhanh thân ảnh.

Cái này mấy tên Du Liệp Giả trong mắt xuất hiện rung động thần sắc.

"Nadaf Tế Tự cứ điểm xảy ra chuyện!"

"Xử lý bọn hắn, còn giống như là một tên thế giới khác lãnh chúa!"

"Trời ạ, không phải nói những cái kia thế giới khác lãnh chúa đều rất nhỏ yếu sao? Tại sao có thể có có thể thực lực cường đại như vậy?"

Bọn hắn trong mắt nhao nhao mang theo vẻ không hiểu.

Trong đó một tên Du Liệp Giả, sắc mặt nghiêm túc nói: "Đừng quản nhiều như vậy, chúng ta phải đem chuyện này mau chóng báo cáo cho thủ lĩnh!"

Cái khác Du Liệp Giả cũng ý thức được điểm này, nhao nhao gật đầu.

Nói xong, cái này mấy tên Du Liệp Giả cấp tốc triệt thoái phía sau, biến mất ngay tại chỗ. Sau một giờ, Tào Tinh dần dần về tới lãnh địa của hắn chỗ khu vực.

Lúc này, khoảng cách lãnh địa của hắn còn có không sai biệt lắm mười mấy cây số.

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 2 giờ 12 phút 】

【  trước mắt nhiệt độ: -57℃ 】

"Còn có hai giờ sao? Thời gian ngược lại là hoàn toàn đầy đủ."

"Muốn hay không thừa dịp trước khi trời tối, đi Hogg thôn quán rượu nhìn xem, có thể hay không chiêu mộ đến một cái người pha rượu hoặc là thợ rèn, hoặc là hiểu chữa bệnh phương diện nhân tài tới?".