Chương 138: Phương Long cái chết, Bronn thức tỉnh! (2)

Chương 138: Phương Long cái chết, Bronn thức tỉnh! (2)

Theo hệ thống đổi mới, thế giới này trở nên càng thêm chân thực.

Quán rượu vận hành cần người pha rượu, tiệm thợ rèn cần chuyên nghiệp thợ rèn, ngã bệnh cũng cần bác sĩ.

Cho nên, những này chuyên nghiệp tính nhân tài đối Tào Tinh tới nói cũng là cần thiết.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định chủ ý

"Đi, đi chuyến Hogg thôn."

Đội ngũ đổi phương hướng tiến lên.

Mà trên đường, Tào Tinh kiểm tra một hồi Du Liệp Giả trên thân tuôn ra đồ vật. Trong đó, chính là ba cái kia hồn phách.

【  cường tráng Du Liệp Giả đầu mục hồn phách (tử): Ẩn chứa cực mạnh linh hồn ba động 】

(nhưng đối một tên bậc ba cùng bậc ba trở xuống Tinh Anh cấp tùy tùng sử dụng, khiến cho khả năng lớn tiến hóa thành đầu mục cấp sinh vật, xác suất thành công là 40%~70%)

40% trở lên tỉ lệ thành công, vẫn là rất cao.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem Bronn hô tới.

Cái này đại quang đầu sờ lấy đầu, vui vẻ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi gọi ta?"

Tào Tinh gật đầu, sau đó trực tiếp đem 【  đầu mục hồn phách 】 ném cho hắn.

"Sử dụng nó đi, Bronn, để ta nhìn ngươi có thể hay không thuế biến."

Mà Bronn, nhìn thấy trong tay hồn phách ẩn chứa chấn động mãnh liệt về sau, thô kệch trên mặt xuất hiện trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Một lát sau, Bronn nhếch môi cười nói: "Mẹ ta thường nói, lạnh lùng tâm, cần ấm áp mỉm cười."

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi đối ta tựa như mụ mụ đồng dạng tốt."

Hắn đem tấm chắn cắm trên mặt đất, cung kính đối Tào Tinh hành lễ.

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa của ngươi thành viên: Bronn · Iron Wall độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành: 94 】 độ trung thành tăng vọt!

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng lộ ra một tia ý mừng.

Ai có thể nghĩ tới, tại buổi sáng hôm nay, Bronn vẫn chỉ là một cái vừa mới triệu hoán đi ra bậc hai phổ thông sinh vật.

Kết quả chỉ chớp mắt, liền muốn hướng về đầu mục thuế biến.

Đi theo Tào Tinh, những này thủ hạ tốc độ tiến hóa quả thực là cưỡi tên lửa giống như tiêu thăng.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Bronn trực tiếp đem cái này đoàn linh hồn đánh vào trong thân thể.

Sau đó, Bronn liền ở vào một cái trạng thái yên lặng bên trong.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, sau đó liền tiếp theo xem xét món đồ kế tiếp.

【  Du Liệp Giả Tế Tự mặt nạ (tử): Đặc thù đạo cụ 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị hiệu quả: Gia tăng 10 điểm tinh thần lực, 10 điểm nhanh nhẹn. 】

(chú ý: Như mang mặt nạ về sau, ngươi sẽ bị coi là Tà Thần giáo đồ, trên đại lục hành động lúc, sẽ bị các lớn thành trấn liệt vào truy nã mục tiêu. )

"Không sai không sai, trọn vẹn 10 điểm tinh thần tăng lên, ta trước tiên có thể đeo lên mặt nạ, vì tất cả người thi triển một lần BUFF."

"Sau đó dùng xong lại lấy xuống."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến, sau đó bắt đầu xem xét kiện thứ hai trang bị.

【  Cổ Thức Thứ Kiếm 1v15(tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  lực công kích: 217~224 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +20 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Nhanh kích (phát động công kích trong nháy mắt, có 20% tỉ lệ đem 20 điểm tinh thần thuộc tính chuyển hóa thành 20 điểm nhanh nhẹn) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Cắt chém chi nhận (lúc công kích, gia tăng 30% yếu hại công kích tổn thương, đồng thời gia tăng trí tàn, đâm xuyên phát động tỉ lệ) 】

(vật phẩm giới thiệu: Tốc độ so lưỡi đao càng thêm trí mạng —— người gác đêm quân viễn chinh Lạc Cam)

Tào Tinh thầm nghĩ: "Thanh này một tay kiếm, giống như cũng không thích hợp Liễu Mộ Tuyết, cùng so sánh, tựa hồ càng thích hợp nhanh nhẹn loại anh hùng."

Suy tư một lát, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Sương Lang kỵ sĩ.

"Asam, ngươi bây giờ dùng chính là vũ khí gì?"

Asam sau khi nghe xong, cấp tốc đi vào Tào Tinh bên người, sau đó đem vũ khí trong tay cho hắn nhìn thoáng qua. 【  chế thức kỵ sĩ ngân kiếm 1v10(lục) 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Chỉ là một thanh tiêu chuẩn thấp nhất 10 cấp vũ khí màu xanh lục.

Bất quá vừa nghĩ tới, Asam bị hắn triệu hoán tới thời điểm, chỉ là một cái bình thường sinh vật.

Cho nên hắn trang bị vũ khí màu xanh lục cũng không kỳ quái.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp cầm trong tay chuôi này dài chừng một mét hai màu đen một tay kiếm, giao cho Asam.

Asam sau khi nhận lấy, có thể rõ ràng cảm nhận được thanh này vũ khí phía trên kia gần như không có trọng lượng, cùng sắc bén kiếm phong!

"Tốt tinh xảo công nghệ!"

"Nắm trong tay, ta thậm chí cảm giác không thấy trọng lượng của nó."

"Thanh này vũ khí có thể để cho ta tốc độ ra tay lần nữa tăng lên một mảng lớn!"

Asam không cầm được sợ hãi than, hoàn toàn yêu thích không buông tay.

Sau đó, Asam ôm trường kiếm, cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân tặng cho, Asam sẽ lấy kiếm này, là lãnh chúa đại nhân chặt đứt tất cả trở ngại!"

Tào Tinh cũng mãn ý nhẹ gật đầu, thanh này vũ khí màu tím so Asam vũ khí màu xanh lục lực công kích cao hơn gấp đôi, lực công kích của hắn lần nữa được đề thăng hơn một trăm điểm!

Sau đó, Tào Tinh nhìn lướt qua mặt khác mấy món trang bị, 【  trảo chi nhận 1v15(lam) 】 đây đều là kia mấy tên sát thủ tuôn ra tới đoản đao, thuộc tính cũng không tệ lắm, nhưng lại cần cấp 15  mới có thể trang bị.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Chờ sau này nhìn xem, có thể hay không huấn luyện một sát thủ tiểu đội ra, những vũ khí này liền có thể phát huy được tác dụng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem cái này mấy cái đoản đao thu vào.

Sau đó, liền là từ Phương Long di vật trong rương lấy được bản vẽ kia.

【  điện tử thiết bị chế tác bản vẽ: Nhưng căn cứ này bản vẽ, chế tác đơn giản điện tử thiết bị. 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cấp 1 máy móc nhà máy, đồng *5, sắt *1 】

"Cực kỳ tốt, lần này thông tin trang bị vật liệu toàn bộ góp đủ!"

"Mà lại cái này điện tử thiết bị cũng có rất nhiều tác dụng, cỡ nhỏ máy bay không người lái, thăm dò người máy, thậm chí bao gồm một chút thiết bị giám sát cùng cái khác khoa học kỹ thuật thiết bị đều cần dùng tới."

Tào Tinh lần nữa nhẹ gật đầu.

Đến tận đây, Phương Long doanh địa thu hoạch xem như đều xem hết.

Mặt khác hai cái tinh anh quái hồn phách tỷ lệ thành công là 45% trở lên, mà Tào Tinh tại trong lòng đã có phân phối nhân tuyển.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh trong ba lô còn có mấy trăm 'Vật bồi táng cái túi' có thể trở lại lãnh địa về sau, lại một đợt mở ra.

Trong lòng, không khỏi có chút mong đợi bắt đầu. Cùng lúc đó, một bên khác Bronn trên thân cũng xuất hiện biến hóa.

Cơ thể của hắn bắt đầu lấy một cái càng thêm khoa trương biên độ hở ra, trên người màu lam hình xăm, giống như là kích hoạt lên cái gì chốt mở đồng dạng, tản ra ánh sáng màu lam mang.

Không chỉ có như thế, từ trên người hắn, còn đang không ngừng tản ra hàn băng khí tức.

Bronn kích động nói: "Trong cơ thể ta hàn băng huyết mạch ngay tại kích hoạt, loại cảm giác này, quá tuyệt vời!"

Dứt lời, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thành viên: Bronn · Iron Wall thành công tiến giai thành đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính tăng lên 30% tập được kỹ năng mới: Băng Xuyên Liệt Khích 】

【  Băng Xuyên Liệt Khích: Bronn ngưng tụ hàn băng huyết mạch chi lực, đập mạnh mặt đất cũng hướng trước phát ra một đạo Băng Xuyên Liệt Khích, đóng băng ven đường cùng Bronn địch nhân bên người 1~5 giây, cũng tạo thành 187% công kích tổn thương.

Băng Xuyên Liệt Khích tiếp tục 5 giây, mỗi giây tạo thành lực công kích *50% ma pháp tổn thương, đồng thời đối khu vực bên trong địch nhân giảm bớt 40%~70% tốc độ di chuyển, nên kỹ năng thời gian cooldown 5 phút đồng hồ. 】

"Ta đi! Kỹ năng này mạnh như vậy?"

Quần công, bầy khống, lại thêm 437% tổn thương hệ số!

Mạnh đến mức không còn gì để nói!

Tào Tinh mừng rỡ không thôi. Bronn lần lột xác này, ngoại trừ thuộc tính tăng lên bên ngoài, mới lấy được kỹ năng thực sự quá mạnh!

"Bronn, ngươi rất không tệ."

Đạt được Tào Tinh khích lệ về sau, Bronn nhếch môi, lộ ra một cái Đại Bạch răng.

"Hắc hắc, Bronn không có cô phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng,sau này, ta tấm chắn có thể vì lãnh chúa đại nhân ngăn lại càng nhiều tổn thương!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó theo thường lệ mắt nhìn hắn thuộc tính.

【  băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall 】

【  đẳng cấp: Cấp 13 1072/30000(bậc hai đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Tốt tốt tốt! HP đột phá 5000, lại thêm nhanh đột phá 400 hộ giáp, Bronn hiện tại gánh đánh trình độ, tuyệt không thấp hơn một cái ngang cấp thủ lĩnh!"

Tào Tinh cảm thấy hết sức vui mừng, sau đó liền dẫn đội ngũ, hướng về Hogg thôn một đường tiến lên.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, một giọt nước mưa rơi vào trên đầu mình.

Sau một khắc, giọt này nước mưa trong nháy mắt ngưng kết thành khối băng, đính vào đỉnh đầu của hắn.

Tào Tinh gãi đầu đỉnh lạnh buốt, sau đó trực tiếp đem cái này lớn bằng ngón cái khối băng bóp nát. Còn không có đám người kịp phản ứng.

Rầm rầm mưa đá trong nháy mắt rơi xuống.

"Ta đi, hạ mưa đá rồi?"

Những này mưa đá nện ở trên mặt tuyết còn có bên cạnh trên nhánh cây, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Cùng lúc đó, còn có lượng lớn mưa đá đập vào đám người trên đầu.

Lốp bốp!

Tào Tinh chỉ cảm thấy mình phảng phất bị một viên cục đá nện trúng, đầu ông ông.

Một chút đại cá nhi mưa đá nện ở trên đầu, còn toát ra từng cái 【-1 】 【-1 】 tổn thương con số.

Liễu Mộ Tuyết che lấy đỉnh đầu nói: "A Tinh, buổi sáng báo trước nói, xế chiều hôm nay sẽ có một trận mưa tuyết, giống như thật tới. ."

Tào Tinh cũng nhớ tới đầu này hệ thống nhắc nhở, có chút dở khóc dở cười.

Hô

Gió lạnh thổi qua.

Nhiệt độ không khí bắt đầu kịch liệt giảm xuống.

Tào Tinh vội vàng nói: "Đi đi đi! Nhanh đi Hogg thôn tránh một chút!".