Chương 139: Elena bà chủ mời (1)

Chương 139: Elena bà chủ mời (1)

"Đi đi đi, nhanh đi Hogg thôn tránh một chút!"

Dứt lời, đám người đỉnh lấy mưa đá, bắt đầu một đường lao nhanh.

Bất quá cũng may, trận này mưa tuyết đến nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ hạ mười mấy phút liền ngừng.

Mà Tào Tinh bọn hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó dần dần thả chậm lại bước chân.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, bọn hắn đã tới Hogg thôn vị trí.

Tào Tinh nhìn thấy, một đám thôn dân đã bò lên trên nóc phòng, bắt đầu sửa chữa bọn hắn kia bị nện thủng trăm ngàn lỗ nóc phòng.

Đây chính là dưới hoàn cảnh cực đoan thời tiết.

Tùy tiện mười mấy phút mưa tuyết, đều có thể so với một trận thiên tai.

Nếu là nhiều hạ nửa giờ, chỉ sợ toàn bộ Hogg thôn phòng ở đều muốn gặp nạn.

Bất quá, các thôn dân đối với loại hiện tượng này tựa hồ đã tập mãi thành thói quen.

Đám kia dân binh cũng đứng ở một bên vây xem. Nhìn thấy Tào Tinh đội ngũ, cũng không có trước đó sợ hãi như vậy.

Từng cái nhao nhao đụng lên đến, tò mò nhìn Tào Tinh Mãnh Mã Tượng, cùng bên cạnh hắn những cái kia cường đại thủ hạ.

Tên kia dân binh đội trưởng nhỏ giọng hỏi: "Đại nhân. . Ngài lại tới?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Đúng vậy, ta đến mua sắm điểm vật tư."

Thuận tiện nhìn xem, có thể hay không đào chọn người mới trôi qua.

Đương nhiên, đằng sau câu kia Tào Tinh không có nói ra.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Chư vị không cần khẩn trương, ta hiểu quy củ."

Sau đó, hắn liền chuẩn bị đem Đại Bạch cùng Syl tỷ bọn hắn đưa đến bên cạnh nhà lều bên trong.

Mà bọn này dân binh liếc nhau một cái, trên mặt đồng đều xuất hiện nụ cười.

"Vị đại nhân này thật đúng là dễ nói chuyện."

"Kỳ thật chúng ta có thể để các ngươi trực tiếp đi qua, nhưng ngài tọa kỵ hình thể thực sự quá lớn, chúng ta Hogg thôn đường đi quá chật, không cẩn thận liền sẽ bị nó cọ sập, còn xin vị đại nhân này xin hãy tha lỗi. . ."

Tào Tinh gật đầu cười, "Lý giải, lý giải."

Nói xong, hắn liền đem Đại Bạch cùng Sương Lang lưu lại.

Sau đó liền dẫn những người khác, bao quát Xierda cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp tiến vào Hogg thôn bên trong. Cùng nhau đi tới, những thôn dân kia đều đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, cùng bên cạnh hắn những cái kia cường đại thủ hạ.

Nhất là Huyết Chu Nữ Vương Syl tỷ, càng là hấp dẫn hứa ánh mắt.

Bất quá, bọn hắn nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt cũng không có sợ hãi.

Mà là mang theo vài phần tôn kính cùng sùng bái.

Hôm qua vị này cường đại lãnh chúa, nhất cử xử lý trên trăm tên tà giáo đồ sự tình, đã sớm ở trong thôn truyền bá ra.

Lại thêm Tào Tinh lúc rời đi nói kia lời nói, các thôn dân đều đem hắn xem như chính nghĩa hóa thân, là bảo vệ Hogg thôn anh hùng

Tại các thôn dân nhìn chăm chú.

Tào Tinh bọn người, trực tiếp đi tới trong làng trác rượu mộc lan quán.

Đây cũng là trong làng duy nhất một tòa quán rượu.

Hắn trước khiến người khác chờ ở bên ngoài, mình thì là mang theo Liễu Mộ Tuyết cùng Asam, tiến thẳng vào trong tửu quán.

Trong tửu quán rất ấm áp, bên trong tiếng người huyên náo.

Mắt nhìn nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: 16℃ 】

Ba người đi vào, hò hét ầm ĩ quán rượu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn đều chú ý tới Tào Tinh cùng Asam, cùng bên cạnh tuyệt mỹ Liễu Mộ Tuyết. Trong đó mấy cái tửu đồ, tựa hồ bởi vì uống nhiều quá, còn sẽ ánh mắt thả tại trên người Liễu Mộ Tuyết, trong mắt lộ ra trần trụi thần sắc.

Bọn hắn vừa định đứng dậy, bên cạnh mấy người đồng bạn, trực tiếp giống gặp quỷ đồng dạng, đem bọn gia hỏa này cho nhấn xuống đến.

Không chỉ có như thế, cái khác đang uống rượu thôn dân cũng nhao nhao vọt tới, đem mấy tên này gắt gao đè xuống đất!

Nói đùa! Hôm qua mấy vị này tại Hogg thôn đại khai sát giới tràng cảnh, nhưng vẫn là rõ mồn một trước mắt.

Người nào nên gây, người nào không thể trêu vào, trong lòng không điểm bức số sao?

Đám người này đồng bạn mặt mũi tràn đầy áy náy đối Tào Tinh cười cười, đồng thời trong lòng cũng có chút khẩn trương.

Bất quá cũng may, vị này cường đại lãnh chúa tựa hồ cũng không hề để ý.

Đối mặt bọn hắn áy náy nụ cười, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Điều này cũng làm cho cả tòa trong tửu quán người đồng thời thở phào một cái.

Tào Tinh tại đây trong đám người nhìn lướt qua, đều là một chút phổ thông lang thang lính đánh thuê cùng tửu đồ.

Không có phát hiện cái gì đặc thù nhân tài, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Sau đó, hắn trực tiếp đi vào quầy bar trước.

Một cái mặc trên người jacket, y quan chỉnh tề người pha rượu, mang theo ôn hòa nụ cười nhìn về phía Tào Tinh.

"Mấy vị đại nhân, cần uống chút gì không?"

Không chờ Tào Tinh mở miệng, người pha rượu này liền chủ động giới thiệu nói: "Chúng ta nơi này có tinh nhưỡng rượu Rum, Ruth nhà máy rượu sản xuất rượu trái cây, còn có bảo Crane rượu nho trắng. . ."

"Ta đề nghị vị đại nhân này có thể nếm thử chúng ta rượu nho trắng, bên cạnh vị này, có thể tới một chén rượu Rum."

"Về phần vị này giống như tiên tử mỹ lệ nữ sĩ, có thể thử một chút chúng ta rượu trái cây."

Tào Tinh cũng nở nụ cười, "Vậy liền theo lời ngươi nói tới đi."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra một trăm viên Crans.

Mà người pha rượu này lại lắc đầu cười nói: "Đại nhân, không cần ngài thanh toán Crans, đây coi như là cá nhân ta mời ngươi uống."

"Ngài ngày hôm qua anh dũng sự tích, thế nhưng là để cho ta ngưỡng mộ không thôi."

Tào Tinh sững sờ, cùng thế lực khác tạo mối quan hệ chỗ tốt, cái này thể hiện ra ngoài.

Hắn cũng không có từ chối, mà là gật đầu nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Người pha rượu cười cười, sau đó liền xoay người pha rượu đi.

Mà Tào Tinh, thì là giữ im lặng quét mắt hắn thuộc tính.

【  Hogg thôn thôn dân: Elkann Babb 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 】

【  HP: 680/680 】

【  lực công kích: 3 1-38 】 【  kỹ năng: Nhìn mặt mà nói chuyện, sơ cấp pha rượu tinh thông, sơ cấp cất rượu tri thức 】

【  thiên phú: Linh mẫn khứu giác (Elkann xuất sinh liền có được so với thường nhân càng thêm khứu giác bén nhạy) 】

"Không sai thiên phú, còn có pha rượu tinh thông cùng cất rượu tinh thông."

Đây là Tào Tinh muốn tìm mục tiêu một trong.

Nhưng là, đây là trác lam quán rượu duy nhất người pha rượu, Tào Tinh cho hắn đào đi không tốt lắm.

Một lát sau, người pha rượu này cầm trong tay điều chế tốt ba chén rượu, phân biệt bỏ vào ba người trước mặt.

"Đại nhân, rượu của các ngươi tốt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Elkann tiên sinh ngươi tốt, ta có chuyện muốn trưng cầu ý kiến ngươi một chút."

Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Người pha rượu này mang theo ý cười nhìn về phía Tào Tinh, tựa hồ có chút kinh ngạc hắn thế mà biết mình danh tự.

"Đại nhân, xin mời ngài nói."

Tào Tinh nói: "Ngươi hẳn phải biết, ta là phụ cận một tên lãnh chúa, lãnh địa của ta bên trong đồng dạng có quán rượu cùng chứa đựng rượu."

"Nhưng là bởi vì thiếu một tên người pha rượu, cho nên quán rượu của ta một mực không cách nào vận hành."

"Ta cũng biết, ngươi tại trác rượu mộc lan quán công việc rất nhiều năm, đem ngươi đào đi không tốt lắm." "Cho nên ta muốn hỏi hỏi, ngươi có hay không đề cử nhân tuyển?"

Nói xong, Tào Tinh liền lấy ra 200 viên Crans, đặt ở trên quầy bar.

Người pha rượu Elkann suy tư một lát, sau đó gật đầu nói, " trên thực tế, ta có một đứa con trai, hắn năm nay vừa đầy 17 tuổi."

"Nhưng là hắn đã đi theo ta học được rất nhiều năm pha rượu kỹ thuật, bình thường lúc ta không có ở đây, hắn cũng tới trác rượu mộc lan quán thay thế công việc của ta."

"Nếu như vị lãnh chúa này không chê, ta có thể đi đem hắn gọi xuống tới."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên nói: "Vậy liền làm phiền ngươi, Elkann tiên sinh."

Elkann hành lễ, sau đó rời đi đi đài.

Không bao lâu, hắn liền mang đến một cái cùng hắn bộ dáng giống nhau đến bảy phần, chỉ bất quá càng thêm tuổi trẻ, sắc mặt cũng có chút tái nhợt người trẻ tuổi.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, người trẻ tuổi này khẩn trương hô một câu, "Đại. . . Đại nhân. ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó cấp tốc nhìn lướt qua hắn thuộc tính.

【  Hogg thôn thôn dân: Rakhi Babu 】

【  đẳng cấp: Cấp 4 】

【  HP: 420/420 】

【  lực công kích: 12~15 】

【  kỹ năng: Sơ cấp cất rượu tri thức, sơ cấp pha rượu kỹ thuật 】 【  thiên phú: Linh mẫn khứu giác (kéo tề kế thừa phụ thân hắn thiên phú, xuất sinh liền có được so với thường nhân càng thêm khứu giác bén nhạy) 】

Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

Khá lắm, cái thiên phú này vẫn là di truyền?

Hắn vừa cười vừa nói: "Elkann tiên sinh, con của ngươi có không sai thiên phú."

Nghe được tán dương, Elkann trên mặt cũng mang theo nụ cười vui mừng, "Vị đại nhân này quá khen."

Sau đó, Tào Tinh hỏi: "Rakhi, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta về lãnh địa, sau đó tại nơi đó công việc?"

"Ta sẽ trả cho ngươi, cùng phụ thân ngươi ở chỗ này đồng dạng thù lao."

Nghe nói như thế, Rakhi thử thăm dò nhìn phụ thân của hắn liếc mắt.

Elkann nhẹ gật đầu.

Rakhi lập tức kích động nói: "Ta nguyện ý, vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cũng cười.

"Tốt, kia ngươi chờ một chút, ta dẫn ngươi đi tìm thôn trưởng phê chuẩn."

Nói xong, hắn liền đem Renis, Andrew, Syl tỷ, Bronn bọn người kêu tiến đến.

Nho nhỏ quán rượu lập tức bị mấy cái to con thân hình nhồi vào. Nhìn xem đám người này vô hình bên trong tán phát khí tức cường đại, Rakhi trong mắt mang theo lại là kinh ngạc lại thần sắc hâm mộ.

Tào Tinh cười nói: "Elkann tiên sinh, đây đều là ta lĩnh dân."

"Ta trước hết để cho bọn hắn ở chỗ này thư giãn một tí, tất cả tiêu phí chờ ta trở lại thanh toán."

Hôm nay Asam bọn người chiến đấu một ngày, Tào Tinh liền muốn để bọn hắn uống vài chén rượu, tiêu khiển một chút..