Chương 139: Elena bà chủ mời (2)

Chương 139: Elena bà chủ mời (2)

Tào Tinh quay đầu nói: "Asam, Bronn, các ngươi ở chỗ này chờ một lát, muốn uống cái gì mình điểm."

Râu quai nón Bronn sau khi nghe xong, lập tức cười nói: "Cái gì? Có rượu uống!"

"Quá tuyệt vời! Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Bronn lôi kéo Asam, hào hứng vọt tới trên quầy bar, bắt đầu một trận cuồng điểm.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cười lắc đầu.

Đương nhiên, cái khác không uống rượu mấy người, tỉ như Xierda cùng Renis, thì là đơn độc ngồi tại một bàn.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết bàn giao một câu, "Mộ Tuyết, ta mang Rakhi đi tìm hạ thôn trưởng, ngươi tại quán rượu chờ một hồi."

Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, sau đó điểm nhẹ trán, ngồi xuống Renis bên người.

Bọn hắn cũng không cần lo lắng Tào Tinh an nguy.

Có Sarah tại Tào Tinh bên người, coi như gặp được ngày hôm qua dạng ám sát, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết

Mà lại hiện tại Tào Tinh thực lực tăng vọt, tùy thời có thể mở ra ác ma biến thân, cùng sử dụng 【  Vong Giả Chi Thư 】 trên tay át chủ bài rất nhiều. Sau đó, Tào Tinh cùng Rakhi cùng đi ra khỏi quán rượu.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến thôn trưởng trụ sở.

Khi nghe đến Tào Tinh nói rõ hắn ý đồ đến về sau, thôn trưởng cũng là cực kỳ sảng khoái đáp ứng điều thỉnh cầu này.

Rốt cuộc với hắn mà nói, Rakhi chỉ là một cái trong thôn không có việc gì tiểu gia hỏa.

So với lão Meire tới nói không quan trọng gì.

Vừa vặn chính vị lãnh chúa coi trọng, cũng vì làng giải quyết một chút vào nghề gánh vác.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Hogg thôn thôn trưởng đã đồng ý ngươi chiêu mộ xin, Rakhi Babu, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1 】

Tại cùng lão thôn trưởng cáo biệt về sau, Tào Tinh hai người đứng tại cổng.

Rakhi cung kính hành lễ nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, Rakhi sau này sẽ thật tốt vì ngươi công tác."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không cần quá khẩn trương, rượu của chúng ta quán trước mắt quy mô không lớn, cho nên công việc của ngươi sẽ không quá mệt mỏi."

Nghe nói như thế, Rakhi trên mặt cũng xuất hiện nụ cười, "Lãnh chúa đại nhân, ta cũng không sợ công việc mệt mỏi, ta chỉ là lo lắng làm không tốt, đập ngài danh dự.

"Hiện tại, xin cho phép ta về nhà trước thu thập một chút hành lễ, tiếp xuống ta sẽ toàn thân tâm đầu nhập tiếp xuống công việc."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đi thôi Rakhi, một hồi ngươi trực tiếp đi quán rượu tìm ta liền tốt." "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, Rakhi liền chạy chậm đến rời khỏi nơi này

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị trở về quán rượu bên trong thời điểm

Một lần tình cờ đi ngang qua hôm trước mua sắm lương thực cửa hàng.

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định đi vào lại mua sắm điểm khác vật tư.

Dù sao hắn hiện tại có tiền, trong bọc có mấy chục vạn Crans khoản tiền lớn, có thể yên tâm hắc hắc.

Bà chủ Elena lúc này đang có tinh không màu ghé vào trên quầy.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào về sau, lập tức ánh mắt sáng lên.

Nàng vội vàng từ trên quầy đứng dậy, bước nhanh chạy đến Tào Tinh bên người.

Nhẹ giọng cười nói: "Đại nhân, ngài lại tới rồi?"

Tào Tinh cảm giác được đối diện truyền đến một trận mùi thơm ngát, không biết Elena dùng cái gì nước hoa.

Hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy bà chủ, ta đến mua sắm điểm vật tư."

Elena sau khi nghe xong lập tức vui vô cùng, nàng rất tự nhiên kéo lên Tào Tinh cánh tay, đem hắn tay thật chặt kẹp ở dưới nách.

Cánh tay ở giữa, từng đợt mềm mại truyền đến.

Tào Tinh ngoáy đầu lại nhìn lại, hôm nay Elena hất lên một kiện màu trắng áo choàng, mặc trên người đơn giản y phục hàng ngày. Đưa nàng kia sung mãn lại mang theo nở nang dáng người hoàn mỹ hiện ra, lộ ra thập phần thành thục vũ mị.

Elena nắm cả Tào Tinh cánh tay, lần nữa cười khẽ: "Đại nhân, hôm nay còn muốn mua lương sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Hôm nay không mua lương, lần trước mua lương thực còn đủ chúng ta ăn một đoạn thời gian."

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi nơi này có hay không cái khác rau quả hạt giống, ta muốn mua điểm trở về mình loại."

Nghe nói như thế, Elena đẹp trong mắt lóe lên mấy phần thần sắc suy tư.

Sau đó điểm nhẹ trán nói: "Đại nhân, ngài tới thật là khéo, ta chỗ này xác thực tân tiến một nhóm hạt giống, có cà rốt, rau cải xôi, củ cải đường, tỏi vân vân."

"Không biết, ngươi cần cái nào một loại?"

Elena nói, nửa người thiếp tại trên người Tào Tinh, phảng phất ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng thì thầm.

Tào Tinh suy tư nói: "Mỗi một loại đều cho ta đến một túi đi."

"Được rồi đại nhân ~ "

Elena sảng khoái đáp ứng, "Bất quá đại nhân, ngoại trừ những này phổ thông rau quả hạt giống, ta chỗ này còn mới tiến một nhóm ma pháp thực vật hạt giống, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Ma pháp hạt giống?"

Elena nhẹ gật đầu, "Trước mấy ngày, có mấy cái thợ săn đi Boris dãy núi bên trong đi săn, vô ý bên trong ở trong núi nhặt được, nghe nói còn là ma pháp gì thực vật: Linh Tức Thảo hạt giống." "Ta nói ta một cái mở lương thực cửa hàng, muốn cái này cũng vô dụng, kết quả bọn hắn nhất định phải cố gắng nhét cho ta."

"Ta nghĩ đến, tất cả mọi người là một cái thôn, tại đây loại băng thiên tuyết địa bên trong sinh hoạt cũng rất khó khăn, cũng liền nhận, kết quả hiện tại cũng không thể ra tay."

Nghe Elena kể xong, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn cũng không biết cái này Linh Tức Thảo có tác dụng gì, nhưng nếu là ma pháp thực vật, chắc hẳn có hắn phi phàm chỗ.

Thế là, Tào Tinh nói nói, " tốt, vậy liền cùng một chỗ lấy tới, để cho ta nhìn xem."

Elena sau khi nghe xong, lập tức cười đến càng thêm vui vẻ, "Đại nhân, vậy ngài trước tiên ở lò sưởi bên cạnh ngồi sẽ, chờ vì ngài mang tới hạt giống nha ~ "

Nói xong, Elena liền dìu lấy Tào Tinh hướng về lò lửa vừa đi đi.

Tào Tinh đi vào lò lửa bên cạnh ngồi xuống, Elena thì là bứt ra, hướng về trong cửa hàng đi đến, lưu cho Tào Tinh một cái bóng lưng.

Elena đi đường thời điểm thân eo uốn éo uốn éo, mượt mà mông có chút đong đưa, hiển thị rõ vũ mị.

Bất quá, nàng lần này đi vào thời gian có hơi lâu, qua ba bốn phút đồng hồ mới ra ngoài.

Để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, Elena lần nữa ra thời điểm, thế mà đổi lại một bộ thiếp thân sườn xám.

Trên mặt cũng vẽ lấy nhàn nhạt trang dung.

Trong cửa hàng ánh nến chiếu rọi, Elena dáng người đường cong, bị bộ này thiếp thân sườn xám hoàn toàn hiện ra.

Giờ phút này, Elena di chuyển thon dài chân dài, hướng phía hắn chậm rãi đi tới, tuyết trắng bắp đùi tại Tào Tinh trước mặt nhoáng một cái nhoáng một cái, mười điểm bắt người con mắt. Sau đó, nàng đi vào Tào Tinh đối diện, hai tay mơn trớn khe mông, chỉnh lý tốt quần áo nhẹ nhàng ngồi xuống.

Nàng cho Tào Tinh đưa qua một cái túi vải.

"Đại nhân, cà rốt cùng củ cải đường hạt giống đã đặt ở cửa nhà kho, một túi có hơn ba ngàn viên, ta trước tiên đem Linh Tức Thảo hạt giống lấy tới, ngài nhìn một?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nhận lấy Elena trong tay túi vải

Trọng lượng mặc dù rất nhẹ, nhưng bên trong chí ít chứa mấy chục hạt giống.

Lấy ra một viên mang theo màu xanh biếc hạt giống, mắt nhìn thuộc tính.

【  Linh Tức Thảo hạt giống (lục): Ma pháp thực vật 】

【  tại sinh mệnh lực sung túc thổ nhưỡng bên trong trồng trọt, định kỳ đổ vào nước linh tuyền, có thể dùng hắn cấp tốc sinh trưởng. 】

(chú thích: Linh Tức Thảo chứa yếu ớt sinh mệnh lực, là chế tác sinh mệnh bí dược chủ yếu vật liệu một trong. )

Nhìn thấy hệ thống trên ghi chú, Tào Tinh nguyên bản lập tức con ngươi giật mình.

Thứ này lại có thể là chế tác sinh mệnh bí dược tài liệu chính một trong!

Phải biết, Tào Tinh đang chuẩn bị dùng sinh mệnh bí dược, thay thế thịt thú vật đi trao đổi người chơi trong tay vật tư đâu.

Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có lấy tới phối phương, nhưng nếu như có thể đem vật liệu sớm chuẩn bị bắt đầu, cũng là kiện chuyện rất trọng yếu. Nhìn thấy Tào Tinh ánh mắt, Elena lập tức biết hắn đã động lòng.

Thân thể nàng nghiêng về phía trước, một tay nâng cằm lên.

Đem trước ngực đôi kia trĩu nặng mềm vật đặt ở trên bàn gỗ, nhìn hết sức khoa trương.

Elena cười khẽ nói: "Đại nhân, những cái này ma pháp thực vật hạt giống, nhưng đối ngươi hữu dụng?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xác thực hữu dụng, Elena nữ sĩ."

"Nhóm này hạt giống ta muốn, ngươi nói cái giá đi."

Nghe đượcgiá cả, Elena lần nữa khẽ nở nụ cười.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, dưới đáy bàn có một đầu Linh Xà giống như chân dài, dựng vào đầu gối của hắn.

Sau đó thuận đùi, một đường hướng lên.

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía Elena, đã thấy trong mắt của nàng mang theo vô tận mị ý.

Một ánh mắt, phảng phất có thể đem người hồn nhi câu đi.

Elena

Elena nói khẽ: "Vị đại nhân này, kỳ thật trượng phu ta tại rất nhiều năm trước, liền tao ngộ ngoài ý muốn chết tại trong đống tuyết."

"Qua nhiều năm như vậy, ta một mực độc thân trông coi cái này lương thực cửa hàng, cực kỳ tịch mịch đâu. . ." "Hogg thôn nam nhân đều là một ít cao lớn thô kệch, ta lại chướng mắt bọn hắn. ."

Sắc mặt của nàng có chút sầu bi.

Mà Tào Tinh lập tức minh bạch cái gì.

Cùng lúc đó, Tào Tinh chú ý tới dưới đáy bàn, Elena một cái khác chân cũng dựng tới.

Mỹ phụ nhân kia trắng nõn lại mang theo một chút nhục cảm chân dài, tại Tào Tinh dưới thân không ngừng mơn trớn.

Không bao lâu, Elena trong mắt mị ý càng đậm.

Sau đó, nàng vũ mị cười một tiếng, chui được dưới đáy bàn.

Trong lò lửa vật liệu gỗ đốt keng keng rung động "

Bọn hắn vị trí hiện tại tại lương thực cửa hàng nội bộ, cái góc độ này cũng không cần lo lắng sẽ bị người bên ngoài nhìn thấy.

Một lát sau, Elena đứng dậy khóa gấp tiệm lương thực cửa lớn.

Sau đó, nàng chậm rãi đi tới, ngồi ở Tào Tinh trên thân.

"Đại nhân, ngài có thể thỏa mãn Elena nguyện vọng sao?" Cách tơ lụa cảm nhận sườn xám, có thể cảm giác được kia thân thể mềm mại.

Mỹ phụ nhân trong mắt mang theo vô tận lửa nóng, phảng phất muốn đem Tào Tinh nuốt mất.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Elena lập tức cười đến càng thêm vui vẻ.

Sau đó nửa giờ, Elena đều tại thỏa thích phóng thích ra, nàng kia yên lặng nhiều năm hỏa diễm.

Hắn nhiệt liệt trình độ, để Tào Tinh cũng không khỏi vì đó sợ hãi than.

Một lát sau, Elena toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, xụi lơ xuống dưới.

Mà liền tại Elena coi là kết thúc thời điểm, lại nhìn thấy Tào Tinh trực tiếp đưa nàng bế lên.

Elena đầu tiên là kinh ngạc, sau đó giữa lông mày chính là không ức chế được ý mừng.

Lại là một phen kịch liệt vật lộn về sau, Elena triệt để không có khí lực.

Sau đó, Elena ngồi tại Tào Tinh trong ngực, trong mắt tràn đầy nồng đậm yêu thương.

Tào Tinh nhìn đồng hồ.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 32 phút 17 giây. . 】

"Elena, ta phải đi." Elena sau khi nghe xong, lưu luyến không rời từ trên người hắn đứng dậy.

Bất quá, tại lên thời điểm, còn cần nàng kia tròn trịa mông, cố ý vặn vẹo mấy lần.

"Được rồi đại nhân, ta mang ngài đi lấy hạt giống nha ~ "

Nói xong, liền nắm Tào Tinh, đi tới cửa hàng phía sau nhà kho.

Cửa nhà kho có Elena đã chuyển xuống tới bốn túi hạt giống.

Tào Tinh hỏi: "Elena, những này hạt giống, còn có phía ngoài Linh Tức Thảo hạt giống, cộng lại bao nhiêu tiền."

Nhưng mà, Elena lại khẽ cười nói: "Đại nhân, ngươi đã thanh toán qua phí dụng."

"Về sau đến Hogg thôn, nhớ kỹ thường đến quan tâm chăm sóc ta lương thực cửa hàng nha ~ "

Tào Tinh sau khi nghe xong sửng sốt một lát, sau đó gật đầu nói.

Được

Nói xong, hắn liền trên đất bốn túi hạt giống, cùng trên bàn ma pháp thực vật hạt giống, thống nhất thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Cà rốt hạt giống *3231 】

【  thu hoạch được: Rau cải xôi hạt giống *3523 】

【  thu hoạch được: Củ cải đường hạt giống *4231 】

【  thu hoạch được: Tỏi hạt giống *1024 】 【  thu hoạch được: Linh Tức Thảo hạt giống *72 viên 】

Sau đó, tại Elena lưu luyến không rời trong ánh mắt, Tào Tinh đẩy ra lương thực cửa hàng cửa lớn.

Hô

Bên ngoài gào thét gió lạnh, trong nháy mắt để Tào Tinh thanh tỉnh lại.

Không bao lâu, hắn liền trở về quán rượu bên trong.

Trác lan trong tửu quán, Bronn đã uống đến sắc mặt đỏ bừng, thậm chí còn lôi kéo Asam so đấu lên tửu lượng.

Xierda tự mình bá chiếm một cái bàn, thưởng thức tiên diễm rượu đỏ.

Về phần Renis cùng Liễu Mộ Tuyết, thì là đơn độc một cái bàn, mang trên mặt nụ cười.

Rakhi cũng đã thu thập xong hành lễ, tại quán rượu bên trong chờ đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, tất cả mọi người đứng lên. . ..