Chương 140: Quán rượu mở ra, chiêu mộ lang thang anh hùng (1)

Chương 140: Quán rượu mở ra, chiêu mộ lang thang anh hùng (1)

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, tất cả mọi người đứng lên.

"Nha! Lãnh chúa đại nhân ngươi trở về, mau tới cùng Bronn uống một chén!"

Râu quai nón Bronn giơ chén rượu, say khướt nói: "Asam đã sắp không được, đều không ai theo giúp ta uống rượu!"

Nhưng mà, hắn đối diện Asam ngoại trừ sắc mặt có chút đỏ, thân thể vẫn như cũ như là bàn thạch ổn định.

Ngược lại là chính Bronn, đều nhanh chui vào dưới đáy bàn đi.

Tào Tinh cười nói: "Tốt, chuyện nơi đây đã xong xuôi, hiện tại nên đường về."

Bronn sau khi nghe xong, thổi hạ khóe miệng của hắn râu cá trê, đứng dậy, "Vậy được rồi Asam, ta thừa nhận tửu lượng của ngươi xác thực rất lợi hại."

"Bất quá lần sau, ta nhất định phải đem ngươi uống gục."

Asam sau khi nghe xong, kiên nghị trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Mà Tào Tinh thì là trực tiếp đi vào quầy bar trước, vì bọn họ thanh toán xong hôm nay tiêu phí.

Tính gộp lại tiêu phí 847 Crans.

Lấy Tào Tinh tài sản tới nói, chút tiền ấy căn bản là không có ý nghĩa.

Sau đó, bọn hắn liền xuân quang đầy mặt, đi ra trác rượu mộc lan quán.

Lúc này, sắc trời đã dần dần tối xuống.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, đi ra Hogg thôn.

Đại Bạch cùng Sương Lang còn chờ ở bên ngoài.

Nhìn xem Bronn bộ kia say khướt dáng vẻ, Tào Tinh thật sợ hắn một hồi đi đường thời điểm đâm vào trên tảng đá.

Lắc đầu, hắn trực tiếp từ trong ba lô lấy ra một cái bốn người cưỡi trượt tuyết.

Đem trượt tuyết dây thừng treo ở Đại Bạch trên thân.

Tào Tinh hạ lệnh: "Asam, đem Bronn để lên, còn có Lache, ngươi cũng leo lên ngồi đi."

Nghe nói như thế, người mới Lache thử thăm dò nhìn những người khác liếc mắt.

Nhìn thấy bọn hắn đều không nói chuyện, lúc này mới thận trọng cưỡi lên trượt tuyết.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Đi, đường về!"

Đông! Thùng thùng!

Đại Bạch di chuyển tráng kiện tượng chân, kéo lấy trượt tuyết một đường lao nhanh.

Ngồi tại trượt tuyết trên Bronn cùng Lache không ngừng hét lên kinh ngạc âm thanh.

"Thần linh ở trên! Cái này Mãnh Mã Tượng làm sao lại chạy nhanh như vậy?"

"Ta. Ta có chút choáng. ."

Lache nắm thật chặt trượt tuyết mộc nắm tay, con ngươi dần dần trắng bệch.

Bronn cũng mơ hồ không rõ nói: "Nha! Chư thần ở trên! Đại Bạch ngươi chạy chậm một chút, ta đêm qua ăn đồ vật đều sắp bị ngươi điên ra!"

Nói xong câu đó, Bronn trực tiếp phun ra.

Ọe

Cưỡi trượt tuyết cũng không giống như cưỡi tọa kỵ nhẹ nhàng như vậy.

Lấy Đại Bạch kia kinh khủng tốc độ chạy, hơi một cái xóc nảy, là có thể đem tâm can của bọn họ rung ra đến.

Nhìn thấy Bronn kia bộ dáng chật vật, Asam cùng Andrew bọn người có chút buồn cười.

Bất quá, đám người cũng không để ý tới hắn.

Ai kêu gia hỏa này rõ ràng tửu lượng không được, còn muốn uống nhiều như vậy.

Đang đi đường quá trình bên trong, Tào Tinh cũng âm thầm suy tư.

Hôm nay mấy cái mục tiêu, thăm dò Ascalon mộ huyệt, xử lý Phương Long, cùng tìm kiếm nước linh tuyền.

Hầu như đều hoàn thành.

Hiện tại còn chiêu đến người pha rượu, quán rượu chiêu mộ công năng cũng có thể sử dụng.

Bất quá, lần này hắn muốn thợ rèn cùng bác sĩ bọn người mới, lại không có tìm được.

Còn có lão Meire nói Moses cỏ, cũng không có tìm được tương quan manh mối.

Tào Tinh lắc đầu, "Sự tình khác ngày mai lại nghĩ một chút biện pháp đi, hôm nay đã không còn kịp rồi đông! Thùng thùng!

Đại Bạch tiếp tục một đường lao nhanh.

Bằng vào nó tốc độ bây giờ, chỉ cần mười mấy phút liền có thể chạy về lãnh địa.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã đi tới lãnh địa phụ cận.

Xa xa, Tào Tinh liền nhìn thấy chính mình lãnh địa lần nữa phát sinh biến hóa.

Trong đó một phần tư tường thành, từ lúc đầu cao ba mét, xây dựng đến cao bốn mét.

Nguyên tố tháp tên cũng gia tăng đến20 tòa, lại thêm bên cạnh còn có 5 tòa màu thủy lam băng sương tháp tên, cùng vài toà tháp canh, tràn đầy lực uy hiếp!

Chỉ là lần đầu tiên, liền có thể nhìn ra cái này lãnh địa năng lực phòng ngự nhất định mười điểm cường hãn Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai không sai, thật sự là nhiều người lực lượng lớn a, cái này kiến tạo tốc độ cũng quá nhanh!"

Hiện tại hắn thủ hạ có mười mấy cái Cực Địa Nhân, còn có cái khác lĩnh dân, số lượng cộng lại có hơn năm mươi cái.

Tại nhiều người như vậy cố gắng bên dưới, lãnh địa của hắn có thể nói là một ngày một cái biến hóa!

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến tường thành dưới chân.

Phân biệt đến Tào Tinh lãnh chúa thân phận, cửa sắt tự động mở ra.

Tuổi trẻ Lache cùng cái khác người mới đồng dạng, khi tiến vào lãnh địa về sau, vẫn hiếu kì nhìn chung quanh.

Nhìn xem những cái kia cao ngất nguyên tố tháp tên, cùng đứng tại tháp canh trên cảnh giới đế quốc cung tiễn thủ.

Lache thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng kinh hô.

"Chân Thần ở trên! Ta tại Hogg thôn sinh sống nhiều năm như vậy, đều cho tới bây giờ không biết, kề bên này lại có một tòa như thế phồn vinh lãnh địa!"

"Đây chính là thiên tuyển lãnh chúa lực lượng sao?"

Nghe được Lache tiếng than thở, say khướt Bronn duỗi ra bàn tay lớn vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ha ha! Tiểu tử có ánh mắt."

"Hôm nay ta nhìn thấy cái này lãnh địa thời điểm, giống như ngươi kinh ngạc!"

Lache cũng rất tán thành nhẹ gật đầu.

Tào Tinh cười quay đầu nói: "Lache, chúng ta quán rượu ngay ở phía trước."

"Một hồi ta dẫn ngươi đi thích ứng hạ hoàn cảnh."

Lache trịnh trọng gật đầu nói: "Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Cho tới bây giờ, Lache hiện tại mới hiểu được, vị lãnh chúa này năng lượng lớn đến bao nhiêu.

Thế này sao lại là cái gì lãnh địa, cái này đều nhanh biến thành một tòa pháo đài!

Tại dạng này lãnh địa bên trong sinh hoạt, căn bản không cần lo lắng cái gì Tuyết Ma, cái gì Du Liệp Giả uy hiếp.

Cùng lúc đó.

Đại Tráng bọn người ở tại nhìn thấy Tào Tinh bọn người trở về thân ảnh về sau, đã cấp tốc tập hợp lại cùng nhau.

Trên mặt tất cả mọi người đồng dạng mang theo đầy nhiệt tình nụ cười.

Bọn hắn đồng thời hành lễ nói: "Hoan nghênh lãnh chúa đại nhân trở về!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lúc này, Cực Địa Nhân Đại Tráng hoảng sợ nói: "Ta cảm thấy, lãnh chúa đại nhân thủ hạ những này các chiến sĩ, trở nên thật mạnh!"

"Bọn hắn khí tức trên thân, quả thực giống như Địa Long hung mãnh!"

Nghe nói như thế, cái khác Cực Địa Nhân cũng nhao nhao mở miệng nói: "Trời ạ! Ta cũng cảm thấy!"

"Đại Địa mẫu thần ở trên, lãnh chúa đại nhân mỗi lần đi ra ngoài trở về, đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Những này Cực Địa Nhân cũng coi là lão công nhân, cho nên lập tức liền cảm giác được, Bronn, Andrew bọn người thực lực bạo tăng.

Mà những cái kia mới gia nhập binh lính đế quốc cùng Dã Trư chiến sĩ, trên mặt đồng đều mang theo thần sắc hâm mộ.

Bọn hắn cũng nghĩ có được lực lượng càng thêm cường đại.

Lần này, không cần Tào Tinh nhiều lời, lĩnh dân Tào Nhất liền đến báo cáo hôm nay công việc tiến độ.

"Lãnh chúa đại nhân  dựa theo ngươi phân phó, chúng ta lại xây dựng ra bảy tòa nguyên tố tháp tên, còn có 3 tòa băng sương tháp tên."

"Đống lửa lên tới cấp 12, ngài lãnh chúa phòng nhỏ cũng lên tới cấp 4."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nhìn thấy mình lãnh chúa phòng nhỏ lần nữa làm lớn ra mấy phần, nhân khẩu hạn mức cao nhất cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Nhìn thoáng qua hệ thống giao diện.

【  trước mắt nhân khẩu: 115/406 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai, vừa vặn ta trong ba lô còn có hàng trăm tấm chiêu mộ quyển trục, đang lo nhân khẩu không đủ đâu, lần này ngược lại là hoàn toàn đầy đủ."

Hắn nhìn về phía lĩnh dân Tào Nhất, "Ngươi nói tiếp."

Lĩnh dân Tào Nhất cung kính nói: "Trừ cái đó ra, chúng ta đem bên trong một phần ba tường thành xây dựng đến trung cấp tường thành, khoáng thạch gia công nhà máy cùng bãi đốn củi cũng đều lên tới cấp 3."

"Hiện tại gia công nhà máy đã có thể điểm lấy đồng loại kim loại."

Nói đến đây, lĩnh dân Tào Nhất dừng một chút, "Bất quá, lãnh chúa đại nhân, có chuyện ta cần phải báo cho ngươi."

"Đó chính là,  chúng ta lãnh địa tư nguyên dự trữ nhanh không đủ."

Tào Tinh sững sờ, "Tư nguyên dự trữ không đủ?"

Phải biết, thông qua phía trước mấy lần giao dịch, Tào Tinh thế nhưng là thu nạp lượng lớn vật liệu gỗ cùng hòn đá chờ cơ sở tư nguyên.

Dựa theo dự tính, đầy đủ dùng thật lâu.

"Đúng thế."

Lĩnh dân Tào Nhất gật đầu nói: "Chủ yếu là vật liệu gỗ cùng hòn đá không đủ dùng, thăng cấp trung cấp tường thành tiêu hao quá lớn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, mắt nhìn trung cấp tường thành tiêu hao, mỗi thăng cấp một mặt tường thành, liền cần tiêu hao hòn đá *100, vật liệu gỗ *50, sắt *10 mà lãnh địa của hắn vây một vòng, liền muốn hơn ba trăm mặt tường thành.

Lại thêm nguyên tố tháp tên, băng sương tháp tên tiêu hao.

Cho nên, lãnh địa của hắn tư nguyên thấy đáy cũng là lại chuyện cực kỳ bình thường.

Đây chính là cao tốc phát triển giá phải trả.

Tào Tinh nhẹ gật đầu nói: "Ta đã biết, tư nguyên sự tình ta đến nghĩ biện pháp."

"Ngày mai các ngươi trước đình chỉ kiến tạo công việc, phái ra một bộ phận Cực Địa Nhân, đi lãnh địa bên ngoài thu thập tư nguyên.

"Đúng rồi, đêm nay nhớ kỹ nhiều chế tác một chút đường ray ra, tăng tốc chúng ta tư nguyên thu thập tốc độ."

Lĩnh dân Tào Nhất cung kính gật đầu.

Lúc này, lão Meire cũng đi tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, đám kia Vân Thải Ly Ngưu cảm xúc đã dần dần ổn định lại, không chỉ có như thế, bọn chúng hôm nay còn thành công sinh hạ nhóm đầu tiên sữa bò."

"Ngài có thể nhìn xem nhóm này sữa bò hiệu quả."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt xuất hiện sắc mặt vui mừng nói: "Ồ? Để cho ta nhìn xem.".