Chương 140: Quán rượu mở ra, chiêu mộ lang thang anh hùng (2)

Chương 140: Quán rượu mở ra, chiêu mộ lang thang anh hùng (2)

Rốt cuộc, đây chính là ma pháp sinh vật, nghe nói sinh hạ sữa còn có đặc thù hiệu quả, cho nên Tào Tinh cũng có chút chờ mong.

Lão Meire dẫn theo cái thùng gỗ nhỏ, xốc lên nắp thùng về sau, bên trong chứa đựng lấy non nửa thùng màu ngà sữa sữa bò.

Cho dù ở nơi này, Tào Tinh đều có thể nghe được nồng đậm mùi sữa thơm.

【  Vân Thải Ly Ngưu sữa bò: 17L 】

【  mỗi sau khi phục dụng 100 ml: Nhưng khôi phục 250 điểm HP, 10 điểm ăn no độ, thời gian cooldown 40 giây 】

(mang theo sinh mệnh khí tức sữa bò, có thể trị một chút nội thương, trừ cái đó ra cũng là rất tốt nguyên liệu nấu ăn. ) nhìn thấy cái này sữa bò thuộc tính, Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, "Lại có thể trực tiếp hồi phục 250 điểm HP, cái này đều gần sánh bằng một bình sinh mệnh bí dược!"

"Nếu như gần đây không có tìm được sinh mệnh bí dược phối phương, trước tiên có thể dùng loại này sữa bò, thay thế sinh mệnh bí, dù sao 100 ml liền có thể khôi phục 250 lượng máu!"

"Tin tưởng, loại này lại có thể khôi phục lượng lớn ăn no độ, lại có thể khôi phục sinh mệnh giá trị sữa bò, nhất định sẽ rất thụ cái khác người sống sót hoan nghênh."

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía lão Meire, "Meire tiên sinh, loại này sữa bò chúng ta một ngày sản lượng có bao nhiêu?"

Lão Meire suy tư nói: "Vân Thải Ly Ngưu hàng năm chỉ có hai ba tháng sinh sữa chu kỳ, một đầu Ly Ngưu mỗi ngày đại khái có thể sinh 1-3 thăng sữa bò."

"Lại thêm trong đó có 8 đầu công Vân Thải Ly Ngưu không cách nào sinh sữa, còn lại 11 đầu mẫu Vân Thải Ly Ngưu, mỗi ngày sinh sữa lượng hết thảy 15~30 thăng tả hữu."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cái này sinh sữa lượng đã có thể.

Dựa theo một ngày 15 thăng sản lượng, Tào Tinh có thể làm thành sinh mệnh bí dược, bán đi 150 phần!

Phải biết, Nguyệt Thần thương hội một bình sinh mệnh bí dược đều bán 500 Crans, coi như Tào Tinh tiện nghi một chút, cũng có thể chí ít bán 300 Crans.

Nói cách khác, những này Vân Thải Ly Ngưu chỉ riêng sinh sữa, mỗi ngày đều có thể mang đến cho hắn mấy vạn Crans ích lợi!

Tào Tinh kích động không thôi.

Lão Meire lúc này cảm khái nói: "Ta nghe nói, loại này Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, đều là chuyên môn đặc cung cho vương thất nguyên liệu nấu ăn, một lít liền muốn mấy ngàn Crans, đều có thể mua ta một đầu bò sữa."

Nghe nói như thế, cái khác Cực Địa Nhân cùng các lĩnh dân, cũng nhao nhao nhìn chằm chằm lão Meire trong tay thùng gỗ.

Bọn hắn cũng đều minh bạch, cái này thùng sữa bò giá trị.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên hô: "Đại Hoa, dùng Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, cho chúng ta thành viên chịu một bát sữa bò canh."

Nghe nói như thế, một bên vai mặt hoa trên xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Nàng thế nhưng là vừa mới nghe lão Meire nói qua, loại này sữa bò giá trị cao bao nhiêu.

Đại Hoa có chút do dự nói: "Lãnh chúa đại nhân. . Chúng ta mỗi ngày đồ ăn đã đủ phong phú, loại này trân quý sữa bò, vẫn là chính ngài giữ đi. ."

Bao quát những người khác, cũng tại thuyết phục Tào Tinh.

Nhưng mà, Tào Tinh lại cười nói: "Yên tâm đi, các ngươi cũng không phải mỗi ngày đều có thể uống loại này sữa bò."

"Đây là đối với các ngươi cố gắng làm việc, làm ra ban thưởng."

Nghe nói như thế, tất cả các lĩnh dân trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Sau đó, bọn hắn đồng thời cung kính nói: "Đa tạ khẳng khái lãnh chúa đại nhân!"

"Nguyện vì lãnh địa phát triển, chảy hết giọt mồ hôi cuối cùng!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, đều trở về đi, sau đó đợi buổi tối ăn cơm liền tốt."

Đám người nhìn nhau nhìn thoáng qua, trên mặt đều mang kích động nụ cười, sau đó từng cái nhiệt tình mười phần rời khỏi nơi này.

Lúc này, Tào Tinh mắt nhìn bên cạnh người mới Lache.

"Lache, ngươi cùng ta tới."

Lache lập tức thân thể nghiêm nói: "Được. Tốt, lãnh chúa đại nhân!"

Lúc này, Tào Tinh tại Lache trong suy nghĩ, đã tràn đầy uy vọng!

Hai người tới quán rượu bên trong.

Nhìn xem bên trong sạch sẽ công trình, Lache trong lòng cũng không khỏi có chút kích động.

Bởi vì nơi này, liền là hắn về sau chỗ làm việc.

Mà Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười vui mừng.

Bởi vì cứ như vậy, quán rượu liền có thể vận hành.

Tào Tinh cũng không chuẩn bị dùng quán rượu đến kinh doanh.

Mà là bởi vì tại quán rượu bên trong, có thể sử dụng 【  lãnh địa chiêu mộ công năng 】.

Có thể thông qua chức năng này, hấp dẫn phụ cận lưu dân hoặc là cái khác nhân tài tới.

Bất quá, những cái kia lưu dân muốn tiến vào lãnh địa, còn cần đi qua Tào Tinh đồng ý.

Đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  kiểm trắc đến thân có sơ cấp pha rượu kỹ thuật lĩnh dân xuất hiện, phải chăng đem Rakhi Babu an bài tiến quán rượu công việc. 】

Tào Tinh trực tiếp điểm 'phải' .

【  an bài thành công, lãnh địa chiêu mộ công năng đã mở thả. 】

【  lãnh địa chiêu mộ công năng: Căn cứ lãnh chúa danh vọng giá trị, đối lãnh địa phụ cận năm mươi cây số lưu dân hoặc du hiệp tuyên bố chiêu mộ tin tức. 】

【  nên công năng mỗi ba ngày có thể sử dụng một lần, đến tiếp sau có thể thông qua thăng cấp quán rượu, gia tăng chiêu mộ phạm vi cùng giảm bớt thời gian cooldown 】

"Phụ cận năm mươi cây số sao?"

Cái phạm vi này có chút ít, Tào Tinh cũng không xác định có thể hay không chiêu mộ đến hữu dụng nhân tài.

Bất quá mặc kệ nó, thử trước một chút lại nói.

Sau đó, hắn trực tiếp điểm kích 【  chiêu mộ 】.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đã thành công tuyên bố chiêu mộ tin tức. 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền là chậm rãi chờ.

Nhìn xem sẽ có hay không có cái khác lưu dân đi vào lãnh địa của hắn phụ cận.

An bài tốt Lache về sau, Tào Tinh đi ra quán rượu.

Sau đó, hắn liền nhàn nhã tại lãnh địa của mình bên trong đi vòng vo.

Không bao lâu, liền thấy một đôi tịnh lệ thân ảnh.

Chính là Thụ Linh tộc hoa tỷ muội, Juliet cùng Nymph.

Tào Tinh đi tới bọn họ bên người.

Juliet cùng Nymph nhìn thấy hắn về sau, cùng một chỗ hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi khỏe mạnh."

Hai cái như là figure giống như tinh mỹ trắng nõn mỹ nhân đứng chung một chỗ, hoàn toàn là một loại khác phong cảnh.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó đem hôm nay thu hoạch được một chút ma pháp thực vật hạt giống, toàn bộ giao cho Juliet.

Mỹ lệ làm rung động lòng người Juliet, nhẹ nhàng mơn trớn trong tay hạt giống, giống như bảo thạch con ngươi bên trong, xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là sắp tuyệt tích Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống, còn có Linh Tức Thảo hạt giống?"

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, không hổ là ta thực vật bách khoa toàn thư.

Chỉ là nhìn một chút, liền biết những này hạt giống lai lịch.

"Không sai, Juliet, có nắm chắc trồng trọt đi ra không?"

Juliet suy tư một lát, lắc đầu." Lãnh chúa đại nhân, những cái này ma pháp thực vật, đều cần trồng trọt tại ma lực sung túc, hoặc là sinh mệnh lực sung túc khu vực."

"Chúng ta lãnh địa bên trong có Thương Bạch Chi Thụ hạt giống, nó dần dần cải biến thổ nhưỡng sinh thái, sinh trưởng hoàn cảnh ngược lại là có thể thỏa mãn."

"Chỉ là. . Bọn chúng cùng biến dị bụi gai dây leo đồng dạng, đều cần dùng đến Hàn Linh Thủy đổ vào. ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cười nói: "Yên tâm đi, Hàn Linh Thủy vấn đề ta đã giải quyết, lần này đi ra ngoài, chúng ta vừa vặn tìm được một đầm Hàn Linh Thủy, tồn lượng cực kỳ sung túc."

"Ngươi nhắc nhở, ta thế nhưng là nhớ ở trong lòng."

Juliet nghe phía sau câu nói kia, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên lập tức xuất hiện mấy phần ý xấu hổ.

Nàng điểm nhẹ trán, sau đó nói khẽ: "Như. . Nếu có Hàn Linh Thủy lời nói, ta liền có thể đem những này hạt giống trồng ra đến. ."

"Cực kỳ tốt, kia Chiến Tranh Cổ Thụ cùng Linh Tức Thảo, liền giao cho các ngươi."

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta tin tưởng, có các ngươi đôi này khéo tay tỷ muội tại, lãnh địa của ta không được bao lâu liền có thể đủ loại các loại ma pháp thực vật, ta rất chờ mong ngày đó."

Nghe nói như thế, Juliet cùng Nymph liếc nhau một cái, đồng đều thấy được trong mắt đối phương cảm động.

Đó là một loại thiên phú được công nhận cảm động.

Tiểu Nymph quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn, kích động nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, ta cùng tỷ tỷ nhất định sẽ đem nhiệm vụ ngươi giao phó hoàn thành."

Juliet cũng gật đầu nói, " ngài là một vị tràn đầy thấy xa lãnh chúa, Juliet rất vinh hạnh có thể tại ngài lãnh địa bên trong sinh hoạt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, cái này tặng cho các ngươi."

Dứt lời, hắn giống ảothuật đồng dạng, từ trong tay biến ra hai cái 【  hoa lệ cây trâm 】.

Hai cái này cây trâm toàn thân có màu vàng kim nhạt, mặt trên còn có lấy một con điêu khắc kim loại linh điểu trang sức, lại thêm cái khác mặt dây chuyền, nhìn hết sức mỹ lệ.

Những này, tự nhiên là từ Ascalon vật bồi táng trong túi mở đến.

Vốn là muốn đợi về sau bán đi, nhưng là Tào Tinh nhìn đôi này cây trâm rất xinh đẹp, vừa vặn rất thích hợp bọn họ hai cái hoa tỷ muội một người nắm chặt một cây cây trâm, trên mặt ý mừng cơ hồ không che giấu được.

Juliet khẽ khom người nói: "Cám ơn ngài lễ vật, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nymph cũng cảm động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi đối với chúng ta thật tốt!"

【  ngươi tặng cho lĩnh dân: Nymph ngưỡng mộ trong lòng lễ vật, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 96 】

【  ngươi tặng cho lĩnh dân: Juliet ngưỡng mộ trong lòng lễ vật, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 93 】.