Chương 141: Volibear trưởng thành, mở ra lượng lớn vật bồi táng cái túi! (1)

Chương 141: Volibear trưởng thành, mở ra lượng lớn vật bồi táng cái túi! (1)

Hai đầu hệ thống nhắc nhở, để Tào Tinh trên mặt xuất hiện vui mừng.

Cái này sóng lại tăng thêm không ít độ trung thành, hai tỷ muội độ trung thành đều nhanh muốn đầy!

Quả nhiên, nữ hài tử liền thích loại này xinh đẹp đồ vật.

Nhìn đến, về sau đụng phải cái khác trang sức, mình vẫn là ở lại đây đi.

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền rời khỏi nơi này.

Juliet thì là mang theo Nymph bắt đầu bận rộn đi.

Tào Tinh tiếp tục tại lãnh địa quay trở ra, không bao lâu liền trực tiếp đi tới khu dừng chân.

Nơi này là từng dãy tầng hai cư dân phòng.

Thân là lãnh chúa, Tào Tinh có chỗ có cư dân phòng quyền hạn.

Tào Tinh trực tiếp đẩy ra Ilena gian phòng.

Giờ phút này, cái này mỹ lệ Xà Nhân tộc chính uốn lượn lấy thân thể, nằm tại bên cạnh lò lửa sưởi ấm.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, Ilena giữa lông mày mang theo một chút kinh ngạc, sau đó khẽ cười một tiếng.

"Thân yêu lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Ilena, ngươi đã đột phá bậc hai rồi?"

Hắn thấy được hệ thống tin tức, Ilena tại lúc chiều liền thành công lên tới 10 cấp, đồng thời hoàn thành tiến giai.

Ilena nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân lực lượng thần bí khó lường."

"Hôm qua ta cùng kia hai cái rưỡi nhân mã, còn có cái kia Charles tìm được hai cái băng tổ, tại đánh chết bên trong băng tổ quái về sau, để cấp bậc của ta thuận lợi tăng lên tới 10 cấp."

"Sau đó, ta liền dùng lãnh chúa đại nhân ban cho lực lượng của ta chi tâm, thuận lợi tiến cấp tới bậc hai."

Tào Tinh sau khi nghe xong trên mặt cũng xuất hiện nụ cười vui mừng.

Ilena là hắn chiêu mộ ra tới cái thứ nhất chiêu mộ sinh vật, cho hắn trợ giúp rất lớn.

Thế là, Tào Tinh từ móc trong ba lô ra đến một cái 【  Phệ Hồn Quái gây giống người tinh nhuệ hồn phách 】 đưa cho Ilena.

"Sử dụng nó đi, Ilena, ngươi đã có thể có được lực lượng mạnh hơn."

Ilena tiếp nhận cái này viên tinh nhuệ hồn phách, hẹp dài mắt rắn có chút nheo lại.

Nàng cảm nhận được, viên này hồn phách bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, có thể làm cho mình hướng về cấp bậc cao hơn thuế biến.

Giờ khắc này, nàng nhìn xem Tào Tinh, một tia không thuộc về động vật máu lạnh tình cảm xuất hiện.

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa của ngươi thành viên: Ilena đối ngươi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, hiện tại, ngươi đã có thể đối nó tuyên bố bất cứ mệnh lệnh gì. ). . Ilena độ trung thành cũng đạt tới max trị số.

Nhưng mà, còn không có chờ Tào Tinh kịp phản ứng, Ilena cái đuôi thật dài một quyển, cấp tốc quấn lên eo thân của hắn.

Một viên yêu lại mỹ lệ đầu nhan chậm rãi tới gần, tại Tào Tinh bên môi hôn một sau đó, Ilena buông lỏng ra Tào Tinh, trong con ngươi mang theo vũ mị ý cười nói: "Cảm tạ ngài, ta thân yêu lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh sờ lên khóe miệng, cảm nhận được bên môi lưu lại dư hương.

Dứt bỏ Ilena nửa người dưới không nói lời nói, nàng quả thật là cái vô cùng ít thấy mỹ nhân.

Là cùng Sarah, Liễu Mộ Tuyết bọn người hoàn toàn khác biệt phong cách mỹ nhân.

Giờ phút này, Ilena trực tiếp đem viên kia hồn phách đập vào trong cơ thể.

Sau đó, liền là lẳng lặng chờ đợi nàng đột phá.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Ilena phía trước hai cái kỹ năng, đều cho ta trợ giúp rất lớn, nếu là kỹ năng mới vẫn là cái BUFF loại kỹ năng, vậy thì càng hoàn mỹ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Bất quá tiếc nuối là, Ilena lần này đột phá thất bại.

Tinh nhuệ hồn phách 40% tỉ lệ thành công, cũng không phải là nói sẽ trăm phần trăm thành công.

Thất bại cũng là lại chuyện cực kỳ bình thường, Ilena mặt mũi tràn đầy uể oải nhìn xem Tào Tinh, áy náy nói: "Thân yêu lãnh chúa đại nhân, y

Siết na thất bại. . Cô phụ kỳ vọng của ngươi."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không có việc gì, Ilena, một lần thất bại mà thôi, không cần để ở trong lòng."

Nói xong, hắn lại móc ra một cái tinh nhuệ hồn phách ra.

Loại này tinh nhuệ hồn phách, hắn trong ba lô còn có ba cái, liền là đống đều có thể đem Ilena xếp thành tinh anh.

Thấy cảnh này, Ilena trên mặt uể oải quét sạch sành sanh, sau đó kích động nói: "Ta yêu ngươi! Lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, nàng trực tiếp nhào tới Tào Tinh trên thân, nắm cả cổ của hắn 'Ba ba ba' hôn bắt đầu.

Tại trên mặt hắn ngay cả gặm mấy miệng.

"Khụ khụ!"

Tào Tinh ho khan vài tiếng, sau đó hai người dần dần tách ra.

Ilena lần nữa tiếp nhận Tào Tinh trong tay tinh nhuệ hồn phách, lại một lần đem nó đánh vào trong cơ thể.

Lần này, nàng không tiếp tục thất bại.

Ilena thuận lợi tiến giai thành Tinh Anh cấp.

Theo một cỗ khí tức âm lãnh từ Ilena trong cơ thể dâng lên, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ilena thành công tiến giai thành Tinh Anh cấp sinh vật, toàn thuộc tính tăng lên 30% tập được kỹ năng mới: Trí mạng độc tố 】

【  trí mạng độc tố: Ngưng tụ nọc độc, đem nó tụ tập tại vũ khí bên trong, làm tiếp xuống 10 lần cận chiến công kích, đều bổ sung trí mạng độc tố, mỗi tầng trí mạng độc tố tạo thành Ilena lực công kích 10% tổn thương, đồng thời chậm lại 5% tốc độ công kích, tối cao điệp gia 5 tầng.

Trí mạng độc tố tồn tại 20 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ (nhưng đối phe bạn đơn vị sử dụng) 】

Nhìn thấy kỹ năng này hiệu quả, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Khá lắm!"

Kỹ năng này, cùng Xierda Huyết Độc có dị khúc đồng công chi diệu, đều là điệp gia số tầng, sau đó tạo thành không tầm thường tổn thương.

Nhưng là khác nhau ở chỗ, Ilena có thể cho đồng đội vũ khí kèm theo trí mạng độc tố hiệu quả.

Cứ như vậy, trải qua 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng thêm, những cái kia cận chiến đơn vị chuyển vận năng lực sẽ lần nữa đạt được tăng cường.

"Ilena, ngươi thật tuyệt!"

Tào Tinh từ đáy lòng tán dương.

Ilena sau khi nghe xong, phun ra tinh hồng lưỡi, "Thật sao? Lãnh chúa đại nhân, ngươi cảm thấy Ilena nơi nào tuyệt?"

Nói xong, nàng nắm lên Tào Tinh bàn tay, đem nó nhẹ nhàng dán tới.

Một cỗ mềm mại, nhưng lại mang theo một chút băng lãnh xúc cảm truyền đến.

"Là nơi này sao?" Ilena nhẹ giọng hỏi.

"Khụ khụ!"

Tào Tinh lúng túng ho khan hai tiếng.

Bất quá, Ilena cũng không có quá quá mức, rất nhanh liền buông lỏng ra Tào Tinh bàn tay.

Sau đó tại tiếng cười khẽ của nàng bên trong, Tào Tinh trốn đồng dạng rời đi Ilena trụ sở.

. Từ Ilena gian phòng ra ngoài về sau, Tào Tinh mắt nhìn ba lô, âm thầm nhẹ gật đầu.

"Không sai, trên tay của ta còn có năm khỏa sơ cấp lực lượng chi tâm, ba cái tinh anh hồn phách."

"Từ khi hệ thống đổi mới về sau, lực lượng chi tâm tỉ lệ bạo xác thực tăng lên rất nhiều."

"Nhìn xem, có thể hay không đem những vật này tiêu hóa hết, tăng lên những người khác thực lực đi."

Tào Tinh mắt nhìn chiến đấu tin tức.

Phát hiện Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở đẳng cấp cũng đã lên tới 10 cấp.

Phải biết, bọn họ tại sáng sớm hôm qua vẫn là cấp 1 người sống sót.

Hai ngày thời gian, lên tới 10 cấp!

Bởi vậy có thể thấy được, 【  vĩnh hằng chi lực 】 cái thiên phú này mạnh đến mức nào!

Nhìn thấy may cửa hàng còn tại đèn sáng, Tào Tinh liền biết, hai mẹ con này còn tại bên trong công việc.

Thế là, hắn trực tiếp đẩy ra may cửa hàng cửa lớn.

Quả nhiên, Hạ Yến Ny lúc này còn tại bàn làm việc bên trên, may lấy các loại da lông.

Mà Đồng Sở Sở thì là ở bên cạnh cho nàng hỗ trợ.

Khác biệt chính là, Đồng Sở Sở dưới chân, nhiều hơn một con trắng nhung nhung lông gấu.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, Hạ Yến Ny dừng tay lại bên trong công việc, trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

"Đại nhân. Ngài chào buổi tối."

Bên cạnh Đồng Sở Sở cũng chào hỏi: "Đại ca ca, chào buổi tối nha!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía bên cạnh gấu trắng nói: "Đây là Volee sao?"

Đồng Sở Sở trả lời: "Đúng vậy đại ca ca, Volee dáng dấp thật nhanh nha, mỗi ngày đều có thể mọc cao thật nhiều, hiện tại đứng lên đều nhanh cao hơn Sở Sở."

"Bất quá Volee quá ngu ngốc, đi đường đều sẽ đấu vật, còn thỉnh thoảng điện ta một chút!"

Đồng Sở Sở bĩu môi, tức giận nhìn xem dưới chân Volee.

Mà cái này con gấu nhỏ giống như là nghe không hiểu, dùng đầu cọ lấy Đồng Sở Sở ống quần, trong miệng còn phát ra 'Sột soạt sột soạt' thanh âm.

Thấy cảnh này, tiểu Sở Sở trên mặt tức giận trong nháy mắt biến mất, vui vẻ ôm lấy Volee đầu.

Tào Tinh cũng nở nụ cười, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra hai cái sơ cấp lực lượng chi tâm, cho hai mẹ con một người một cái.

Thân là người sống sót, bọn họ tự nhiên biết thứ này tác dụng.

Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở đối mặt đồng dạng, trong mắt xuất hiện cảm động thần sắc.

Sau đó đồng thời cúi người, đối Tào Tinh biểu thị cảm tạ.

Tào Tinh gật đầu nói: "Sử dụng đi."

"Ừm. Đa tạ đại nhân. ."

Hạ Yến Ny nhẹ giọng thì thầm, cũng không có từ chối, cùng Đồng Sở Sở cùng một chỗ sử dụng sơ cấp lực lượng chi tâm.

Sau đó, hai người khí tức trên thân bắt đầu cấp tốc lớn mạnh.

Không bao lâu, liền đạt đến bậc hai trình độ.

Mà đúng lúc này, con gấu nhỏ Volee tựa hồ cảm nhận được Đồng Sở Sở khí tức biến hóa, thân thể có chút mất tự nhiên vặn vẹo.

Sau một khắc, con gấu nhỏ tựa hồ nhận lấy kinh hãi, vụng về chạy ra may cửa hàng.

Đồng Sở Sở thấy thế, lập tức vội la lên: "A...! Tiểu Volee ngươi không nên chạy loạn!"

Nàng quay đầu, đối Tào Tinh nói nói, " đại ca ca, ta đuổi theo Volee, nó hẳn là bị ta khí tức trên thân hù dọa, ta đi trấn an một chút."

Tào Tinh gật đầu, "Ừm, đi thôi.".