Chương 141: Volibear trưởng thành, mở ra lượng lớn vật bồi táng cái túi! (2)

Chương 141: Volibear trưởng thành, mở ra lượng lớn vật bồi táng cái túi! (2)

Đồng Sở Sở cấp tốc rời đi may cửa hàng.

Giờ phút này, lần nữa còn lại hắn cùng Hạ Yến Ny một mình.

Lúc này, Hạ Yến Ny tựa hồ nghĩ đến khuya ngày hôm trước chuyện phát sinh, sắc mặt một trận đỏ bừng, sau đó e lệ cúi đầu xuống.

"Đại nhân. Còn. Còn cần không?"

Tào Tinh sau khi nghe xong sửng sốt một lát, hắn hiểu được Hạ Yến Ny ý tứ, sau đó nhẹ gật đầu.

Sau đó, Hạ Yến Ny chậm rãi đi đến Tào Tinh bên người, sau đó cầm lên tay của hắn, đem nó để vào trong cổ áo.

Tào Tinh lần nữa cảm thụ trong bàn tay truyền đến ấm áp cùng mềm nhuận.

Cái này thân cao sắp có một mét tám nữ nhân, một đôi chân lộ ra lại dài lại thẳng.

Nàng tựa hồ biết, Tào Tinh cực kỳ thích nàng ngực, thế là nói khẽ: "Đại nhân. Yến Ny thân thể, sau này chỉ thuộc về ngươi. . ."

Nghe nói như thế, càng thêm kích thích Tào Tinh.

Hạ thủ lực đạo dần dần tăng thêm.

Không bao lâu, Hạ Yến Ny chân dài liền từng đợt run lên, tựa hồ đã nhanh muốn đứng không yên, cả người đều dán tại Tào Tinh trên thân.

"Hô. Hô. . . Mỹ phụ nhân ghé vào Tào Tinh trên ngực, chiều cao của nàng không sai biệt lắm cùng Tào Tinh cân bằng, độ cao này càng thêm xứng đôi.

Tào Tinh ôm cỗ này hương mềm lại cao gầy thân thể, dần dần cấp trên.

Nhưng hắn cũng biết, bây giờ không phải là thời điểm, một hồi Đồng Sở Sở liền muốn trở về.

Hai người vuốt ve an ủi chỉ chốc lát.

Sau đó, bọn hắn liền nghe được nơi xa truyền đến tiếng bước chân, hẳn là Đồng Sở Sở mang theo Volee trở về.

Tào Tinh có chút không thôi đem trong ngực mỹ phụ nhân buông ra.

Hạ Yến Ny tựa hồ cũng có chút, nàng nói khẽ: "Đại. Đại nhân. . Lần sau Sở Sở không tại, ta cho ngươi phát tin tức. ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, khẽ cười nói: "Được."

Nói xong, hai người liền chỉnh lý tốt quần áo.

Xa xa, liền nghe được Đồng Sở Sở thanh âm, "Volee, ngươi đi nhanh điểm."

"Lần sau không cho phép chạy xa như thế, biết sao?"

. . Tào Tinh xoay người, rời đi may cửa hàng.

Ban đêm gió lạnh gào thét, để hắn phát nhiệt đại não dần dần nguội xuống.

Hắn tiếp tục tại lãnh địa bên trong dò xét.

Đi tới đi tới, Tào Tinh đi tới 【  thị trường 】 bên cạnh.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Dựa theo phía trước mấy ngày thói quen, lúc này liền muốn đi cùng cái khác người sống sót giao dịch một đợt."

"Bất quá, ta hôm nay không có đụng tới con mồi, sinh mệnh bí dược phối phương cũng không có lấy tới, cho nên không thể lượng lớn giao dịch vật tư."

"Về phần Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, mấy lượng nhiều một ít lại bán đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lắc đầu.

Vừa vặn nhân cơ hội này, nuôi một nuôi thị trường.

Bất quá, mặc dù không thể giao dịch, nhưng hắn còn có một cái càng trọng yếu hơn sự tình muốn làm.

Đó chính là,  mở ra 【  Ascalon vật bồi táng cái túi 】!

Lần này, Tào Tinh tính gộp lại thu được 【  Ascalon vật bồi táng cái túi *472 】

【  Ascalon đội trưởng vật bồi táng cái túi *34 】

【  Ascalon trung úy vật bồi táng cái túi *3 】

Cộng lại, số lượng trực tiếp đột phá năm trăm!

Tào Tinh tâm tình kích động nói: "Trọn vẹn hơn năm trăm cái cái túi, mỗi trong một cái túi mặt, đều hoặc nhiều hoặc ít chứa mấy cái đồng thau cổ tệ, cùng một chút vật bồi táng."

"Coi như không có cái khác vật bồi táng, chỉ riêng đồng thau cổ tệ, đều có thể mở ra chí ít mấy trăm!"

"Nói cách khác, ta cái này một đợt có thể hối đoái ra thích cổ thay mặt bảo rương!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm kích động.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở ra, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra Ascalon vật bồi táng cái túi *472? 】

【  chú ý: Bởi vì lần này mở ra vật phẩm quá nhiều, mời bảo đảm không gian trữ vật sung túc. 】

Nghe phía sau cái kia nhắc nhở, Tào Tinh sửng sốt một chút.

Sau đó mắt nhìn ba lô của mình, xác thực phát hiện bên trong đã nhanh bị các loại vật liệu cùng Hàn Linh Thủy tràn đầy.

Còn tốt hệ thống nhắc nhở một chút, để hắn nhớ tới cái này gốc rạ.

Tào Tinh đi tới lãnh chúa trong phòng nhỏ, sau đó đem tùy thân ba lô, quý tộc ba lô không gian toàn bộ thanh ra.

Đưa ra trọn vẹn 50 ô vuông không gian.

Tào Tinh phủi tay, "Lần này không gian đã đủ rồi?"

Sau đó, hắn tới đến lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài, trực tiếp điểm kích mở ra.

Lần này không có cái gì tình trạng, một đống lớn hệ thống nhắc nhở bắt đầu cà màn hình.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Đồng thau cổ tệ *1187 】

【  thu hoạch được: Ma năng thủy tinh *2174 】

【  thu hoạch được: Mảnh vàng vụn khối (tiểu)*324 】

【  thu hoạch được: Mảnh vàng vụn khối (lớn)*45 】

【  thu hoạch được: Hư thối ma pháp hạt giống *173 】

【  thu hoạch được: Bằng bạc huân chương *311 】

【  thu hoạch được: Hoa lệ kim chất trang sức (bao hàm kim kiếm, đồng hồ vàng, dây chuyền vàng các loại)*39 】

【  thu hoạch được: Tinh mỹ bằng bạc trang sức (bao hàm ngân thủ vòng tay, Ngân Thoa, Ngân Nhĩ vòng các loại)*64 】

【  thu hoạch được: Niên đại cảm giác đồng chất trang sức (bao hàm thanh đồng kiếm, chén đồng, đồng khóa các loại)*132 】

【  thu hoạch được: Hư thối cây lanh tuyến trục *115 】

【  thu hoạch được: Ố vàng tơ lụa tuyến trục *32 】

【  thu hoạch được: Hằng kim thỏi *7 】

【  thu hoạch được: Hư thối hạt giống (bao hàm cây lanh hạt giống, Lam Môi hạt giống, súp lơ hạt giống các loại)*3021 】

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có các loại không biết tên tạp vật.

Bởi vì thời gian ăn mòn, bọn chúng đã đã mất đi tác dụng.

Nhưng mà, nhắc nhở còn chưa kết thúc.

【  thu hoạch được thư tịch: Yêu khốn cảnh 】

【  thu hoạch được thư tịch: Vũ khí lạnh luận 】

【  thu hoạch được thư tịch: Giải độc bách khoa toàn thư 】

【  thu hoạch được thư tịch: Ascalon nhật báo 】

【  thu hoạch được thư tịch. . ] liên tục trên trăm đầu nhắc nhở, chí ít mở ra hơn sáu mươi bản thư tịch!

Cái này trực tiếp để Tào Tinh rung động không thôi!

Hắn thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, trong đó xem hết có thể thêm thuộc tính sách khoảng chừng một phần hai!

"Ngọa tào! Quá mạnh!"

"Những sách này toàn bộ xem hết, gia tăng thuộc tính thậm chí so thăng 10 cấp còn nhiều hơn!"

Đương nhiên, những sách vở này cần đọc thời gian rất dài, mỗi một bản đều muốn sáu tiếng cất bước.

Tào Tinh muốn đem cái này hơn ba mươi quyển sách đọc xong, ít nhất phải một hai tuần lễ thời gian.

Tại trước mắt giai đoạn, có thể nói mỗi một phút mỗi một giây đều cực kỳ trân quý.

Cho nên, chỉ có thể chờ đợi về sau rảnh rỗi đến, Tào Tinh sẽ chậm chậm đọc qua những sách vở này.

"Bất quá cứ như vậy, trên tay của ta thư tịch số lượng rất nhanh liền có thể đạt tới một trăm vốn, khoảng cách kiến tạo thư viện kế hoạch thêm gần một bước."

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên có cái kỳ quái ý nghĩ, đó chính là trực tiếp đem trên thế giới này, thêm thuộc tính thư tịch đều sưu tập bắt đầu.

Sau đó chỉ dựa vào đọc sách, liền có thể không ngừng mạnh lên, trực tiếp đạt tới một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

"Ta tại dị thế giới đọc sách thành thánh?"

Tào Tinh vui vẻ thầm nghĩ.

Đương nhiên, hệ thống khẳng định sẽ có cái khác hạn chế.

Liền cùng những cái kia Hỗn Độn chi thư, nhanh nhẹn chi thư đồng dạng.

Không có khả năng để hắn thông qua đọc sách vô hạn tăng lên thuộc tính.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Bất quá, những này cũng không là trọng yếu nhất thu hoạch, trọng yếu nhất chính là kia hơn một ngàn một trăm viên đồng thau cổ tệ!"

"Tăng thêm trong tay của ta đồng thau cổ tệ, thế nhưng là trọn vẹn có thể hối đoái 12 cái cổ đại bảo rương ra!"

Nghĩ đến đây, Tào Tinh liền không khỏi có chút kích động.

Sau đó, liền là hơn hai ngàn cái ma năng thủy tinh.

Đây cũng là một bút thu hoạch khổng lồ, tiếp xuống một đoạn thời gian, Tào Tinh muốn kiến tạo ra được một chút khoa học kỹ thuật thiết bị, chí ít năng nguyên phương diện không cần buồn.

Mà lại, theo chậm rãi thăng cấp, đem lò luyện thăng cấp đến năng lượng tháp về sau, cần nhiên liệu liền từ than củi biến thành ma năng thủy tinh, cho nên cái đồ chơi này cũng là càng nhiều càng tốt.

Trừ cái đó ra, liền là một đống lớn mảnh vàng vụn khối, cộng lại vượt qua năm mươi kg!

Năm mươi ki lô gam hoàng kim a!

Nếu như là tại Lam Tinh, trong tay có thể có nhiều như vậy hoàng kim, đời này trực tiếp ăn uống không lo.

Cho dù là ở cái thế giới này, cái này cũng có thể bán ra một bút phong phú khoản tiền lớn, đầy đủ lãnh địa vài trăm ngườiăn uống thời gian rất lâu một đoạn.

"Cái này sóng thu hoạch, quá mạnh!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống liền muốn mở ra những đội trưởng kia cấp bậc vật bồi táng cái túi."

"Không biết, những này cao cấp vật bồi táng cái túi, có thể mở ra cái gì?"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra Ascalon đội trưởng vật bồi táng cái túi *34 】

Tào Tinh trực tiếp điểm 'phải' .

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Bạch ngân cổ tệ *104 】

【  thu hoạch được: Trung cấp ma năng thủy tinh *173 】

【  thu hoạch được: Hư thối ma pháp thực vật hạt giống *17 】

【  thu hoạch được: Chiến trường vinh quang huân chương *5 】

【  thu hoạch được: Hoa lệ kim chất trang sức *36 】

【  thu hoạch được: Bức họa *5 】

【  thu hoạch được: Hổ phách đá cuội (lục)*11 】

【  thu hoạch được: Cây lựu đá cuội (lục)*13 】

【  thu hoạch được: Khổng Tước thạch đá cuội (lục)*5 】

【  thu hoạch được: Lục Tùng thạch đá cuội (lục)*8 】

【  thu hoạch được thư tịch: Tây đại lục thần thoại cùng truyền thuyết 】

【  thu hoạch được thư tịch: Santa Felipa, Mons Calvus Tuẫn Đạo người cuộc đời 】

【  thu hoạch được thư tịch: Quốc vương các nữ sĩ 】.