Chương 142: Mở ra cổ đại bảo rương, lượng lớn thu hoạch! (1)

Chương 142: Mở ra cổ đại bảo rương, lượng lớn thu hoạch! (1)

"A? Đội trưởng trong túi có thể mở ra bạch ngân cổ tệ? Còn có trung cấp ma năng thủy tinh!"

Tào Tinh lập tức giật mình.

Hắn kềm chế kích động trong lòng, tiếp tục mở ra còn lại 3 trong đó úy cái túi.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *8 】

【  thu hoạch được: Cao cấp ma năng thủy tinh *11 】

【  thu hoạch được: Biến đen vật thể *7 】

【  thu hoạch được: Hoàng Ngọc mảnh vỡ (lam)*3 】

【  thu hoạch được: Nhật Trưởng Thạch mảnh vỡ (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Hồng Ngọc tủy mảnh vỡ (lam)*3 】

【  thu hoạch được thư tịch: Chiến tranh sử 】

【  thu hoạch được thư tịch: Liên quan tới sinh mệnh luận thuật 】

Tất cả vật bồi táng cái túi toàn bộ mở xong, Tào Tinh hít sâu một hơi.

"Quá mạnh!"

"Cái này sóng thu hoạch, thực sự nhiều lắm!"

Đồ vật nhiều đến hắn muốn tốn hao thời gian dài mới có thể chỉnh lý xong.

Đầu tiên, Tào Tinh đem tất cả ma năng thủy tinh, cùng mấy chục bản thư tịch toàn bộ nhét vào trong hòm giữ đồ!

Lại đem những cái kia hư thối hạt giống, cùng các loại mất đi công hiệu tạp vật, hết thảy vứt xuống một bên.

Sau đó lại đem những cái kia mảnh vàng vụn khối, vàng bạc đồng đồ trang sức thống nhất đặt ở một cái rương bên trong.

Lại về sau, liền là những cái kia đem những cái kia màu xanh lá phẩm chất hổ phách đá cuội, cùng màu lam phẩm chất tảng đá mảnh vỡ, cất vào mình túi.

Sau khi làm xong, Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Hiện tại, có thể xem xét hạ những này mới đạo cụ thuộc tính."

Đầu tiên, tự nhiên là mới lấy được bạch ngân cổ tệ cùng hoàng kim cổ tệ.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  bạch ngân cổ tệ: Cực kỳ cổ lão lại trân quý tiền, bây giờ đã không trên đại lục lưu thông, phía trên có không gian ma pháp khắc ấn. 】

(tập hợp đủ 100 viên bạch ngân cổ tệ về sau, có thể hối đoái 1 cái trung giai cổ đại bảo rương, nhưng mở ra trung cấp cổ đại binh khí, chế tác bản vẽ, bí dược phối phương, hoặc là cái khác một chút đã tuyệt tích vật phẩm. )

【  hoàng kim cổ tệ: Cực kỳ cổ lão lại hi hữu tiền, bây giờ đã không trên đại lục lưu thông, phía trên có mãnh liệt không gian ma pháp khắc ấn. 】

(tập hợp đủ 100 viên hoàng kim cổ tệ về sau, có thể hối đoái 1 cái đẳng cấp cao cổ đại bảo rương, có thể từ đó mở ra đẳng cấp cao cổ đại binh khí, chế tác bản vẽ, bí dược phối phương, hoặc là cái khác một chút đã tuyệt tích vật phẩm. )

"Quả nhiên, cùng ta đoán đồng dạng, bạch ngân cổ tệ cùng hoàng kim cổ tệ có thể đổi cao cấp hơn bảo rương."

"Mà lại hối đoái tỉ lệ cũng giống như nhau, 100 viên cổ tệ đổi một cái bảo rương."

Sau đó, Tào Tinh lại tra xét những cái kia mới lấy được, kia mấy chục viên màu xanh lá phẩm chất bảo thạch.

【  hổ phách đá cuội (lục): Nhưng khảm nạm tại vũ khí bên trong, gia tăng 5 điểm công kích lực 】

【  cây lựu đá cuội (lục): Nhưng khảm nạm tại vũ khí bên trong, gia tăng 3 điểm tinh thần 】

【  Khổng Tước thạch đá cuội (lục): Nhưng khảm nạm tại vũ khí bên trong, gia tăng 3 điểm lực lượng. 】

【  Lục Tùng thạch đá cuội (lục): Nhưng khảm nạm tại vũ khí bên trong, gia tăng 3 điểm nhanh nhẹn. 】

(chú thích: Bởi vì hệ thống đổi mới, màu xanh lá phẩm chất bảo thạch cần sơ cấp kỹ thuật rèn đúc, mới có thể tại tiệm thợ rèn bên trong tiến hành khảm nạm. )

Bốn loại màu xanh lá đá cuội, đều có thể khảm nạm tại vũ khí bên trên, gia tăng thuộc tính. Mặc dù nhìn không nhiều, nhưng đây là ngoài định mức kèm theo thuộc tính, còn tính là không sai.

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, "Những này đá cuội giá cả vẫn là thật đắt, một viên liền muốn mấy ngàn Crans, toàn bộ bán đi, cũng là một khoản tiền lớn."

Sau đó, hắn bắt đầu tiếp tục xem xét đá quý màu xanh lam mảnh vỡ.

【  Hoàng Ngọc mảnh vỡ (lam): Nhưng khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, gia tăng 5 điểm tinh thần, 10 điểm ma pháp công kích lực. 】

(trân quý Hoàng Ngọc mảnh vỡ, ẩn chứa rõ ràng ma pháp ba động, cần trung cấp kỹ thuật rèn đúc tiến hành khảm nạm. )

【  Nhật Trưởng Thạch mảnh vỡ (lam): Nhưng khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, gia tăng 5 điểm lực lượng, 10 điểm lực công kích vật lý. 】

(hoa lệ lại có loá mắt sáng bóng bảo thạch, ẩn chứa rõ ràng lực lượng ba động, cần trung cấp kỹ thuật rèn đúc tiến hành khảm nạm. )

【  Hồng Ngọc tủy mảnh vỡ (lam): Nhưng khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, gia tăng 5 điểm nhanh nhẹn, 10 điểm lực công kích vật lý. 】

(như là huyết nhục giống như tiên diễm tảng đá, cần trung cấp kỹ thuật rèn đúc khảm nạm. )

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai không sai, đá quý màu xanh lam gia tăng thuộc tính cũng nhiều rất nhiều."

"Càng mấu chốt chính là, ngoại trừ vũ khí, còn có thể cho trang bị khảm nạm bên trên, cái này toàn thân khảm nạm xuống tới, kia tăng lên nhưng rất khó lường!"

Hắn đắc ý nghĩ đến. Bất quá tiếc nuối duy nhất là, cần trung cấp kỹ thuật rèn đúc mới có thể khảm nạm.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến, tìm thợ rèn sự tình lửa sém lông mày."

"Cũng không biết đêm nay chiêu mộ có hiệu quả hay không."

Những tài liệu khác, ngược lại là không có gì đẹp mắt.

Trong này mở ra đại bộ phận tạp vật, đều bởi vì thời gian cọ rửa mà đã mất đi bọn chúng tác dụng.

Tỉ như những ma pháp kia thực vật hạt giống, còn có các loại tuyến trục, hiện tại cũng chỉ có thể làm làm rác rưởi xử lý xong.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn ba lô bên trong đồng thau cổ tệ cùng bạch ngân cổ tệ số lượng.

【  đồng thau cổ tệ *1226 】

【  bạch ngân cổ tệ *104 】

【  hoàng kim cổ tệ *8 】

"Cực kỳ tốt, nhiều như vậy cổ tệ, có thể trực tiếp để cho ta hối đoái 12 cái cổ đại đồng thau bảo rương cùng 1 cái cổ đại bạch ngân bảo rương!"

"Lần này, ta muốn mở rương mở đủ!"

Tào Tinh vô cùng kích động, sau đó hắn trực tiếp điểm kích hối đoái.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện. 【  phải chăng tiêu hao đồng thau cổ tệ *1200, hối đoái cổ đại đồng thau bảo rương *12? 】

【  phải chăng tiêu hao bạch ngân cổ tệ *100, hối đoái cổ đại bạch ngân bảo rương *1? 】

Đúng

Theo nhắc nhở kết thúc.

Sau một khắc, Tào Tinh trước mặt trên mặt đất, trọn vẹn xuất hiện mười cái không gian pháp trận.

Theo năng lượng ba động không ngừng xuất hiện.

Tào Tinh ẩn ẩn nhìn thấy, tựa hồ có mấy cái bảo rương hình dáng hiển hiện.

"Leng keng! Leng keng!"

Một trận cái rương va chạm mặt đất tiếng vang qua đi.

Phủ bụi tại dị không gian bên trong không biết bao nhiêu năm bảo rương, tại một ngày này một lần nữa ra mắt.

Nhìn trước mắt cái này mười cái bảo rương, Tào Tinh mang trên mặt vẻ mừng rỡ.

【  phát hiện phủ bụi cổ đại thanh đồng bảo rương *12, phải chăng mở ra? 】

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác định, chỉ một thoáng, một đôi hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  mở ra thành công. 】 【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · ba tầng đánh lén súng trường (lam) 】

【  thu hoạch được: Kiểu cổ thủ trượng (lam) 】

【  thu hoạch được: Kiểu cổ trường cung (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Kiểu cổ hợp lại chiến phủ (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · phụ trợ súng ngắn (lục) 】

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · đi săn phục hợp cung ghép (lục) 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ thăm dò người máy chế tác bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ máy bay không người lái chế tác bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Hạng nhẹ chiến đấu máy bay không người lái chế tác bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Hồ quang điện tinh bom chế tác bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ tư nguyên bao *15 】

【  thu hoạch được: Biến chất đồ ăn *172 】

【  thu hoạch được: Biến chất thức uống *74 】

Một đống lớn nhắc nhở! Trọn vẹn ba kiện cổ đại vũ khí, cộng thêm bốn tờ khoa học kỹ thuật loại bản vẽ!

Tào Tinh lập tức sợ hãi than nói: "Ốc ngày, cái này nếu là tại tân thủ bảo hộ kỳ thời điểm, có những này vũ khí nóng, ta không phải gặp ai giây ai?"

Hắn cấp tốc kiểm tra một hồi, mới thu hoạch được ba kiện cổ đại binh khí thuộc tính.

【  cổ đại binh khí · ba tầng đánh lén súng trường (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  lực công kích: 219~231 】

【  phương thức công kích: Nhắm chuẩn địch nhân, đồng thời bắn ra ba phát đạn, tạo thành lực công kích *3 tổn thương. 】

【  công kích khoảng cách: 2.5 giây / lần 】

【  bổ sung đặc hiệu: Năng lượng xuyên thấu (công kích địch nhân lúc, có 30% tỉ lệ xuyên thấu địch nhân 40% hộ giáp) 】

【  bổ sung năng lượng phương thức: 1 viên sơ cấp ma năng thủy tinh có thể cung cấp 300 lần xạ kích năng lượng 】

(một thanh sử dụng đạn năng lượng thuốc súng ngắm, có không sai độ chính xác. )

【  cổ đại binh khí · phụ trợ súng ngắn (lục) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  lực công kích: 124~156 】 【  công kích khoảng cách: 1 giây / lần 】

【  bổ sung đặc hiệu: Nổ đầu (công kích đầu lúc, ngoài định mức tạo thành 30% tổn thương) 】

【  cổ đại binh khí: Đi săn phục hợp cung ghép 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  lực công kích: 157~174 】

【  công kích khoảng cách: 2 giây / lần 】

【  bổ sung đặc hiệu: Xuyên thể (cường đại lực bộc phát cùng lực xuyên thấu, có 20% tỉ lệ trực tiếp xuyên thấu địch nhân nhục thể, tạo thành 150% tổn thương, cũng bổ sung 3 tầng lưu máu hiệu quả) 】.