Chương 142: Mở ra cổ đại bảo rương, lượng lớn thu hoạch! (2)

Chương 142: Mở ra cổ đại bảo rương, lượng lớn thu hoạch! (2)

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Quả nhiên, thanh đồng bảo rương bên trong mở ra, chỉ là tương đối bình thường khoa học kỹ thuật vũ khí, đối phó bậc hai trở xuống quái vật vẫn được."

"Bậc hai trở lên sinh vật, HP đều quá dày, còn không có chờ mở mấy súng, địch nhân liền đã đi tới bên người."

"Bất quá, kia một thanh ba tầng đánh lén súng trường cũng không tệ lắm, tổn thương cực kỳ cao, vừa vặn trên tay của ta ma năng thủy tinh rất nhiều, chí ít đạn dược vấn đề không cần lo lắng."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu

Sau đó liền là kia ba thanh vũ khí lạnh, Tào Tinh nhìn lướt qua, thuộc tính cùng 10 cấp đồng phẩm chất trang bị kém không nhiều. Hắn trực tiếp thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, liền là kia bốn tờ bản vẽ.

Nhìn trong đó hai tấm bản vẽ thuộc tính.

【  hạng nhẹ chiến đấu máy bay không người lái chế tác bản vẽ 】

Bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại máy móc nhà máy bên trong, chế tạo ra một cỗ có tầng trời thấp phi hành công năng chiến đấu máy bay không người lái. 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  độ bền: 500 】

【  lực công kích: 75~81 】

【  tốc độ công kích: Mỗi giây nhưng phát xạ 2~4 viên năng lượng tử đạn 】

【  lớn nhất tốc độ phi hành: 75 cây số / lúc 】

【  cực hạn phi hành độ cao: 4 000 mét 】

【  năng lượng tiêu hao: Trạng thái chiến đấu 2 giờ /1 viên sơ cấp ma năng thủy tinh, năng lực kém trạng thái 30 ngày /1 viên ma năng thủy tinh 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Trung cấp máy móc nhà máy, điện tử thiết bị *1, sắt *50, đồng *30, ma năng thủy tinh *1 】

【  hồ quang điện tinh bom chế tác bản vẽ 】 【  bản vẽ giới thiệu: Chế tạo ra có bạo tạc, tê liệt hiệu quả hồ quang điện tinh bom, ném sau đối với địch nhân tạo thành lượng lớn tổn thương 】

【  lực công kích: 785~812 】

【  bổ sung đặc hiệu: Tê liệt (đối phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành 1-3 giây tê liệt hiệu quả) 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Trung cấp máy móc nhà máy, bí ngân *5, sơ cấp nguyên tố kết tinh *3, Lôi Đình thạch *1 】

"A? Cái này hai tấm bản vẽ không tệ a?"

"Nếu như vật liệu đầy đủ lời nói, ta thậm chí có thể lượng lớn kiến tạo ra được, sau đó trực tiếp mở ra hiện đại hoá chiến tranh rồi!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Nhất là cái kia hồ quang điện tinh bom!

Lại có gần tám trăm lực công kích, đồng thời còn có bổ sung bạo tạc tê liệt hiệu quả!

Nếu như Tào Tinh trong tay mang 【  hồ quang điện tinh bom 】 số lượng đủ nhiều, gặp được địch nhân, trực tiếp toàn bộ ném ra bên ngoài, chìm đều có thể dìm nó chết!

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Bất quá, cái này hai tấm bản vẽ đều cần 【  trung cấp máy móc nhà máy 】.

Mà Tào Tinh ngay cả 【  sơ cấp máy móc nhà máy 】 cũng còn không kiến tạo ra được đâu . Còn mặt khác bản vẽ, thăm dò người máy cùng phổ thông máy bay không người lái, Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện chỉ là phổ thông bản vẽ, không nhiều lắm tác dụng.

Liền trực tiếp thu vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, 12 cái bảo rương bên trong mở ra đồ vật, Tào Tinh cơ bản đều xem hết.

Sau đó, chỉ còn lại cái cuối cùng 【  cổ đại bạch ngân bảo rương 】 không mở ra.

Tào Tinh mong đợi thầm nghĩ: "Thanh đồng bảo rương bên trong mở ra cổ đại binh khí đã rất mạnh."

"Cái này bạch ngân bảo rương, hẳn là có thể mở ra mạnh hơn vũ khí a?"

"Ta cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều, có thể mở ra một thanh cùng Barrett không sai biệt lắm vũ khí liền thỏa mãn!"

【  phải chăng mở ra cổ đại bạch ngân bảo rương? 】

Đúng

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Trung cấp cổ đại binh khí · chó ngao Shotgun (tử) 】

【  thu hoạch được: Shotgun đạn *30 】

【  thu hoạch được: Tuyệt tích trung cấp sinh mệnh bí dược phối phương (cải tiến bản) 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tư nguyên bao *2 】 【  thu hoạch được: Biến chất thức uống *7 】

"Ngọa tào! Ngọa tào! Màu tím cổ đại binh khí, còn có một trương trung cấp sinh mệnh bí dược phối phương!"

Tào Tinh vốn chỉ là muốn một thanh cùng Barrett không sai biệt lắm vũ khí.

Không nghĩ tới còn có ngoài ý muốn niềm vui!

Phải biết, trước mắt hắn cần nhất, liền là loại này sinh mệnh bí dược phối phương!

Bất quá, trương này phối phương danh tự phía trước, tăng thêm tuyệt tích cải tiến bản mấy chữ.

Mang tâm tình thấp thỏm, Tào Tinh tra xét hai thứ đồ này thuộc tính.

【  trung cấp cổ đại binh khí · chó ngao Shotgun (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  lực công kích: 145~176 】

【  phương thức công kích: Trong nháy mắt phun ra 8 viên đạn 】

【  công kích khoảng cách: 1 giây / lần 】

【  bổ sung đặc hiệu 1: Xung kích (khoảng cách gần lúc công kích, có 80% tỉ lệ trực tiếp đem địch nhân đánh lui 2~ 10 m) 】 【  bổ sung đặc hiệu 2: Phá thể (lúc công kích, có 30% tỉ lệ đối với địch nhân tạo thành xuyên thấu, tàn phế chờ hiệu quả) 】

"Thật mạnh Shotgun!"

Đừng nhìn lực công kích của nó cùng Barrett so ra kém rất nhiều.

Nhưng phải biết là, Shotgun có thể trong nháy mắt phun ra 8 viên đạn!

Toàn bộ bắn trúng một mục tiêu lời nói, tạo thành tổn thương nhưng mạnh hơn Barrett nhiều.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Cái đồ chơi này, cận chiến tốt nhất."

"Về sau, nếu như lại đụng phải có cái khác sát thủ nhìn ta là cái pháp sư, muốn tới đây cận thân giết ta, ta trực tiếp móc ra Shotgun, cho hắn một con thoi!"

"Hình ảnh kia, nhất định cực kỳ chua thoải mái!"

Tào Tinh ha ha phá lên cười.

Sau đó, lại tra xét trương kia sinh mệnh bí dược phối phương thuộc tính.

【  tuyệt tích trung cấp sinh mệnh bí dược phối phương 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua này bản vẽ, chế tạo ra cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung) 】

【  hiệu quả: Sau khi phục dụng nhưng hồi phục 2000 điểm HP, thời gian cooldown 30 giây 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Trung cấp luyện dược công xưởng, bình thủy tinh *1, băng loan cánh hoa *1, Linh Tức Thảo *5, Hàn Linh Thủy *200 Ml. 】(trải qua một vị nào đó bí dược đại sư cải tiến qua phối phương, bây giờ đã trên phiến đại lục này tuyệt tích. )

Nhìn thấy bản vẽ này phía trên dược tề hiệu quả, Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

"Lập tức hồi phục 2000 điểm HP, còn chỉ có 30 giây thời gian cooldown!"

"Cái này có thể so sánh phổ thông sinh mệnh bí dược (tiểu) mạnh hơn nhiều!"

"Không hổ là bí dược đại sư cải tiến qua phối phương, ha ha ha!"

Tào Tinh kích động không thôi.

Mà lại mấu chốt ở chỗ, Linh Tức Thảo cùng Hàn Linh Thủy, hai loại vật liệu hắn đều có.

Chỉ cần lại tìm đến cái gì băng loan cánh hoa, cùng kiến tạo bắt đầu trung cấp luyện dược công xưởng.

Tào Tinh liền có thể lượng lớn chế tác loại này sinh mệnh bí dược ra!

Bất quá, loại thuốc này xem xét liền là bậc hai sinh vật sử dụng đạo cụ.

Rốt cuộc lúc này số nhiều theo quá cao, trực tiếp 2000 điểm, có thể trực tiếp đem bậc một người sống sót HP về đầy.

Giờ phút này, hắn từng tầng thở ra một hơi.

"Rốt cục, mấy trăm di vật cái túi, cùng mười cái bảo rương toàn bộ mở xong!"

"Hiện tại, cũng chỉ phải nghĩ biện pháp tìm tới băng loan tiêu, cùng tìm tới một tờ sơ cấp luyện dược công xưởng, cộng thêm một trương trung cấp luyện dược công xưởng bản vẽ là được rồi." Những vật này, Tào Tinh mặc dù không có.

Nhưng là hắn làm Lam Tinh người sống sót, so với những này dân bản địa có độc nhất vô nhị ưu thế.

Đó chính là 【  thị trường 】.

Toàn bộ 174 khu có mấy vạn người, chắc chắn sẽ có bộ phận người sống sót, có chút kỳ ngộ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đi thẳng tới thị trường bên cạnh, sau đó mở ra giao dịch giao diện, thâu nhập 【  luyện dược 】 chữ mấu chốt.

Tại một đống sàng chọn qua đi.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt rất nhiều liên quan tới phương diện chế thuốc đạo cụ

Tỉ như: Thư tịch · luyện dược học nhập môn, hắc hỏa dược phối phương, luyện dược sổ tay vân vân. .

Tại một trận tìm kiếm về sau, thật đúng là để hắn tìm được một trương 【  sơ cấp luyện dược công xưởng 】 chế tác bản vẽ.

Tào Tinh mắt nhìn gửi bán người: Trâu Tề

Ân, chưa nghe nói qua danh tự.

Mắt nhìn cái này Trâu Tề thứ cần thiết.

【  nhu cầu vật phẩm: Lượng lớn đồ ăn, lượng lớn giữ ấm quần áo *10, thợ săn sách kỹ năng, màu xanh lá phẩm chất trở lên trang bị. 】

"Thợ săn sách kỹ năng sao?"

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình, thật là có một bản.【  đa trọng liên xạ sách kỹ năng (lục): Liên tục bắn ra 3 đến 5 mũi tên, mỗi cái mũi tên đối với địch nhân tạo thành 80% tổn thương, thời gian cooldown 120 giây. 】

Đây là hắn lần trước tại Ascalon trong huyệt mộ mở đến, vừa vặn bên cạnh hắn không ai có thể dùng tới.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp gửi tới một cái private chat.

"Đa trọng liên xạ sách kỹ năng đổi lấy ngươi trên tay bản vẽ."

Cũng không lâu lắm, Tào Tinh bên này liền nhận được đối phương hồi âm.

Trâu Tề: "Ta thao! Là Tào Tinh đại lão!"

"Không nghĩ tới dạng này một vị truyền thuyết đại lão, thế mà tìm ta giao dịch!"

Đối diện tựa hồ lộ ra cực kỳ kích động.

Một lát sau, Trâu Tề trở lại đến tin tức nói: "Không có ý tứ, Tào Tinh đại lão, ta quá kích động."

"Đúng rồi, ngươi cần sơ cấp luyện dược công xưởng bản vẽ thật sao?"

"Đúng thế." Tào Tinh trực tiếp trả lời.

Trâu Tề tiếp tục nói: "Đa trọng liên xạ bản này sách kỹ năng, ta xác thực còn không có học qua, không biết là cái gì thuộc tính, trước tiên có thể để cho ta nhìn xem sao?"

"Có thể."

Tào Tinh vẫn như cũ cực kỳ trực tiếp, sau đó đem bản này sách kỹ năng thuộc tính dán vào.

Trâu Tề sau khi xem xong, lập tức cả kinh nói: "Thật mạnh kỹ năng! Tào Tinh đại lão, ngươi nhất định phải dùng mạnh như vậy sách kỹ năng, đổi ta bản vẽ sao?" Hắn có chút không xác định hỏi.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bản này sách kỹ năng đối ta không có tác dụng gì."

Cùng so sánh, đa trọng liên xạ làm một bản màu xanh lá phẩm chất sách kỹ năng, đối với thợ săn tới nói giá trị cực kỳ cao.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, liền không có tác dụng gì.

Loại này giao dịch, xem như theo như nhu cầu.

Trâu Tề sau khi nghe xong trả lời: "Tốt, vậy thì cám ơn Tào Tinh đại lão."

Nói xong, song phương liền tiến hành một đợt giao dịch.

Giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  sơ cấp huyễn thuốc công xưởng kiến tạo bản vẽ 】 ngươi đã mất đi 【  đa trọng liên xạ sách kỹ năng (lục) 】.

Nhìn xem trong ba lô bản vẽ, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

Cấp tốc tra xét mắt bản vẽ này thuộc tính.

【  sơ cấp luyện dược công xưởng kiến tạo bản vẽ: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa chế tác các loại bí dược công xưởng. 】

【  hộ giáp giá trị: 20 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 1800/1800 】

【  chiếm diện tích: 120 mét vuông 】 【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *80, hòn đá *60, sắt *30, đồng *20, sơ cấp nguyên tố kết tinh *10. 】

【  xây dựng thời gian: 6 giờ 32 phút 】

【  cần thiết nhân viên: Luyện dược sư 0/1 】

(chú thích: Có được đẳng cấp cao luyện dược kỹ thuật nhân viên, có thể đề cao mạnh luyện dược hiệu suất cùng tỷ lệ thành công. )

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hai tay vỗ, trực tiếp đem bản vẽ này điểm kích học tập.

Lúc này, tên kia gọi là Trâu Tề người sống sót phát tới tin tức nói: "Tào Tinh đại lão, cảm tạ ngươi sách kỹ năng."

"Bất quá, ta còn muốn mạo muội hỏi thăm vấn đề.".