Chương 143: Treo thưởng tin tức, vũ khí màu vàng óng đưa tới oanh động  (1)

Chương 143: Treo thưởng tin tức, vũ khí màu vàng óng đưa tới oanh động  (1)

Tào Tinh nghi hoặc một lát, trả lời: "Vấn đề gì?"

Trâu Tề: "Hôm nay diễn đàn bên trên có đầu thiếp mời, là Tam Anh hội người phát, nói là lão đại của bọn hắn, Phương Long vào hôm nay chết rồi."

"Những người kia còn chạy đến Phương Long lãnh địa phụ cận xác nhận dưới, phát hiện không chỉ có Phương Long chết rồi, liền ngay cả hắn doanh địa đều bị thiêu thành tro tàn."

"Mà chúng ta 174 khu bên này Tam Anh hội, tại chỗ liền tuyên bố giải tán, lượng lớn thành viên rời khỏi, chỉ còn lại cuối cùng mấy cái cốt cán còn tại chèo chống."

Tào Tinh sững sờ, không nghĩ tới Tam Anh hội nhanh như vậy liền giải tán.

Quả nhiên, như loại này thế lực, dẫn đầu chết rồi, phía dưới những người kia trên cơ bản là tan đàn xẻ nghé.

Lúc này, Trâu Tề hỏi dò: "Bất quá, bọn hắn nói Phương Long là bị ngươi giết, chuyện này là thật sao?"

Người sống sót ở giữa thông tin cực kỳ thuận tiện, Tào Tinh cũng biết chuyện này không gạt được.

Bất quá, hắn chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Tào Tinh trả lời: "Cùng ta không có gì quan hệ, ta ngay cả Phương Long lãnh địa ở đâu cũng không biết."

"Nói không chừng, hắn là bị băng tổ nện trúng lãnh địa, trực tiếp đập chết cũng có khả năng."

Nghe nói như thế, đối diện Trâu Tề cũng nở nụ cười, "Ngươi nói đúng, Tào Tinh đại lão, Phương Long liền là bị băng tổ đập chết."

"Bất quá, Tào Tinh đại lão ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một chút."

"Tam Anh hội ngoại trừ Phương Long, còn có mặt khác hai cái phân hội tại những thành thị khác, bọn hắn lần này bị phân đến khu khác."

"Ta tại trên kênh thế giới nhìn thoáng qua, mặt khác hai cái phân hội phát triển được còn giống như không sai dáng vẻ, Tào Tinh đại lão vẫn là phải cẩn thận một chút."

Tào Tinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, hắn hiểu được cái này Trâu Tề ý tứ.

Tam Anh hội bên ngoài có ba cái lão đại, trước đó tại Lam Tinh ba cái thành thị, đều có thế lực không nhỏ.

Cái này cũng là bọn hắn danh tự tồn tại.

Đương nhiên, đối với Tào Tinh tới nói.

Thực lực của hắn bây giờ, đã có thể hoàn toàn không đem bọn gia hỏa này để ở trong mắt.

Mà lại  dựa theo hắn hiện tại phát triển tiết tấu, mình mạnh lên tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Cho nên căn bản không cần lo lắng đến từ người sống sót uy hiếp.

Tào Tinh trở về câu, "Được rồi, ta đã biết, tạ ơn nhắc nhở."

Đối phương trở về câu không khách khí, sau đó liền dập máy thông tin.

Tam Anh hội giải tán sự tình, đối Tào Tinh tới nói chỉ là việc nhỏ xen giữa, hắn hiện tại quan tâm hơn, là tìm kiếm được chế tác sinh mệnh bí dược một thứ cuối cùng: Băng Loan Hoa.

Tại trên thị trường đưa vào 'Băng Loan Hoa 'Ba cái chữ mấu chốt sau. Tin tức tương quan là không.

Tào Tinh có chút tiếc nuối nói: "Quả nhiên, một đầu đều không có sao?"

Đây cũng là tại đoán trước bên trong, rốt cuộc ma pháp thực vật vốn là thưa thớt.

Bất quá cái này cũng khía cạnh nói rõ, Tào Tinh muốn lượng lớn chế tác sinh mệnh bí dược ý nghĩ, có chút khó khăn.

Lúc này, Tào Tinh linh quang lóe lên.

"Đã trên thị trường không có, vậy liền chủ động tuyên bố tin tức."

"Trước tiên ở người sống sót quần thể bên trong gây nên chú ý, coi như hiện tại không có, phía sau bọn họ cũng sẽ hỗ trợ lưu ý hai loại thực vật."

"Đến lúc đó, chỉ cần mở ra đầy đủ cao giá cả, khẳng định sẽ có người liên hệ ta."

Đương nhiên, dạng này có cái tệ nạn, đó chính là cái khác người sống sót sẽ biết, Tào Tinh cần hai loại thực vật.

Một bộ phận người có thể sẽ thừa cơ doạ dẫm một bút.

Bất quá, đây cũng là khó tránh khỏi sự tình.

Coi như Tào Tinh không công khai tuyên bố tin tức, chỉ cần tên của hắn vừa xuất hiện, đồng dạng sẽ có người đem hắn cần Băng Loan Hoa tin tức truyền bá ra ngoài.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đưa trong tay một thanh kim sắc vũ khí: 【  quốc vương chiến nhận 】 treo đi lên.

【  gửi bán vật phẩm tin tức: Quốc vương chiến nhận (kim) 】

【  nhu cầu vật phẩm: Đồ ăn * 9999 vạn 】 【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Có thù lao thu mua Băng Loan Hoa, Moses cỏ, trên tay có hai loại ma pháp thực vật, có thể liên hệ ta. 】

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lại bổ sung một câu: "Có biết liên quan tới hai loại thực vật tình báo, cũng có thể liên hệ ta, đồng dạng sẽ dành cho ban thưởng."

Hiện tại thị trường giao dịch, đừng nói kim sắc trang bị, liền ngay cả một kiện màu tím trang bị đều mười điểm hiếm thấy.

Tào Tinh quốc vương chiến nhận, làm một thanh cấp 20 vũ khí màu vàng óng, có thể nói là độc nhất đem.

Mà rất nhanh, liền có người sống sót phát hiện, Tào Tinh lên khung cái này vũ khí màu vàng óng.

Một cái tên là kim vĩ người sống sót dụi mắt một cái, sau đó kinh nghi bất định nói : "Ta sát. . . . Ta không nhìn lầm a? Đây là một thanh vũ khí màu vàng óng?"

"Nhanh như vậy, liền có người tuôn ra kim sắc trang bị?"

Mà khi hắn nhìn thấy, gửi bán người tính danh về sau, trong mắt lập tức xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Nguyên lai là Tào Tinh đại lão, ta liền nói ai có thể nhanh như vậy tuôn ra kim sắc trang bị, còn bỏ vào trên thị trường."

"Bất quá, hắn giống như cũng không chuẩn bị lấy ra giao dịch, chỉ là muốn dùng thanh này vũ khí tuyên bố Băng Loan Hoa cùng Moses cỏ hai loại đồ vật thu mua tin tức."

Cùng lúc đó, cũng có nhiều người hơn, phát hiện 【  thị trường 】 bên trên, cái này độc nhất vô nhị kim sắc trang bị.

Nói chuyện phiếm kênh lập tức có người nói: "Các huynh đệ, nhanh đi trên thị trường nhìn xem, Tào Tinh đại lão giống như chưng bài một thanh kim sắc vũ khí!"

Phùng Trung Dương: "Cái gì? Vũ khí màu vàng óng! Đây không có khả năng a?"

Lưu Nguyệt: "Đúng vậy a, lúc này mới mấy ngày a, hiện tại ngay cả lam sắc trang bị đều chưa sờ qua đâu, làm sao có thể có người tuôn ra mạ vàng!"

Thôi bình: "Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

Nói xong, bọn hắn đều mở ra thị trường, lập tức gây nên một tràng tiếng thổn thức.

"Ta đi. . . Lại là thật! Vẫn là một thanh cấp 20 kim sắc đại kiếm!"

"Thật mạnh thuộc tính! Cái này nếu là cho ta, ta mẹ nó tại chỗ liền vô địch!"

"Quá mạnh! Thật không hổ là Tào Tinh đại lão."

Lúc này, người kia kêu là làm trịnh minh kiệt người sống sót nói: "Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão giống như cần Băng Loan Hoa cùng Moses cỏ, các ngươi ai nơi đó có, hoặc là nói ở bên ngoài thấy qua?"

Những người sống sót nhao nhao nghi ngờ nói: "Cái gì đồ chơi? Chưa nghe nói qua a?"

Trần rõ ràng: "Ta cũng chưa nghe nói qua, bất quá nếu là Tào Tinh đại lão muốn đồ vật, hẳn là rất quý giá a?"

Uông đào: "Ta càng muốn biết, Tào Tinh đại lão chuẩn bị dùng cái gì thu mua hai loại vật liệu, sẽ không thật cầm vũ khí màu vàng óng ra trao đổi a?"

Ngô Tử Hiên: "Trên lầu, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Theo càng ngày càng nhiều người tham gia thảo luận, lúc này Tào Tinh mở ra nói chuyện phiếm kênh nói một câu.

Tào Tinh: "Chư vị, ta là Tào Tinh, ta muốn thu mua hai loại đồ vật, là tương đối ít thấy ma pháp thực vật, cụ thể bộ dáng gì ta cũng chưa từng thấy qua."

"Nếu như các ngươi trên tay người nào có hai loại ma pháp thực vật hoặc là tương quan manh mối, có thể liên hệ ta, ta chỗ này còn có bộ phận màu lam ăn thịt, giữ ấm quần áo, màu xanh lá hoặc là màu lam trang bị vân vân."

"Xem tình báo của các ngươi giá trị cho thù lao."

Nghe được Tào Tinh hứa hẹn thù lao, trên trận chỗ có người sống sót cũng có chút động tâm!

Rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, thêm thuộc tính thịt cùng giữ ấm quần áo, là đại bộ phận người sống sót đều cần.

Mà lại mấu chốt là, chỉ cần ngươi cho ra tình báo, Tào Tinh đều sẽ cho ban thưởng!

Trong chốc lát, rất nhiều người sống sót cũng bắt đầu tự mình liên hệ bằng hữu của bọn hắn, hỏi thăm có thấy hay không qua hai loại ma pháp thực vật tin tức.

Bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn.

Theo Tào Tinh thu mua tin tức đưa tới chú ý càng ngày càng nhiều, mà hắn rất nhanh liền nhận được rất nhiều đầu private chat.

Hộp thư lần nữa đạt đến 99+

Tào Tinh nhìn lướt qua, trong đó đại bộ phận là thật giả lẫn lộn, nghĩ lừa gạt ban thưởng.

Có nói hắn từng tại cái nào đó thần bí địa phương, phát hiện Băng Loan Hoa tung tích, để Tào Tinh cho hắn 500 khối màu lam thịt thú vật, liền nói cho hắn biết vị trí.

Có nói hắn từng tại một mảnh địa huyệt bên trong phát hiện Moses cỏ, đồng thời hướng Tào Tinh yêu cầu quốc vương chiến nhận.

Còn có, nói hắn lãnh địa bên cạnh liền có lượng lớn Moses cỏ, cần Tào Tinh trước cho hắn một bộ trang bị, hắn đi là Tào Tinh hái đến.

Bọn gia hỏa này, gạt người cũng không cần tâm điểm. Tào Tinh không nhìn thẳng.

Mà đúng lúc này, một cái tên là Khâu Nhã Đình người sống sót, gửi đi private chat đưa tới Tào Tinh chú ý.

Khâu Nhã Đình: "Tào Tinh đại lão ngươi tốt, ta biết Băng Loan Hoa manh mối, đây là một loại sẽ chỉ sinh trưởng tại ma lực sung túc địa phương đóa hoa, tương đối ít thấy, đồng thời cùng Thanh Kim Hoa bộ dáng rất giống."

Nhìn nàng nói cặn kẽ như vậy, Tào Tinh cũng có chút tin mấy phần.

Thế là, Tào Tinh trả lời: "Ngươi ở đâu đạt được manh mối."

Khâu Nhã Đình rất mau trở lại nói: "Ta là tại một cái dân bản địa nơi đó nghe nói, hắn nói Băng Loan Hoa là một loại dược liệu quý giá, rất nhiều thành phố lớn cửa hàng đều sẽ thu mua."

"Nhưng là tại toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, có thể tìm tới lượng lớn Băng Loan Hoa địa phương không mấy cái, trước mắt đã biết địa phương liền một cái."

"Mà lại cái chỗ kia rất nguy hiểm, theo những cái kia dân bản địa nói, bậc hai trở xuống đi vào cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.".