Chương 143: Treo thưởng tin tức, vũ khí màu vàng óng đưa tới oanh động  (2)

Chương 143: Treo thưởng tin tức, vũ khí màu vàng óng đưa tới oanh động  (2)

Nghe xong, Tào Tinh không sai biệt lắm cũng tin tưởng nữ nhân này, xác thực trong tay nắm giữ Băng Loan Hoa tin tức.

Thế là hắn trả lời: "Cái chỗ kia kêu cái gì?"

Đối diện Khâu Nhã Đình khẽ cười nói: "Tào Tinh đại lão, không biết ngươi nói thù lao, có phải thật vậy hay không?"

Tào Tinh minh bạch nàng ý tứ, gật đầu nói: "Đương nhiên là thật, nói một chút, ngươi cần gì?"

Đối diện suy tư một lát, sau đó trả lời: "Ta muốn Tuyết Địa Bạo Hùng thịt gấu 100 khối, băng sương ném bom thỏ thịt thỏ 100 khối, cộng thêm hai mươi bộ giữ ấm quần áo, cùng năm kiện lam sắc trang bị."

Tào Tinh trực tiếp trợn trắng mắt nói: "Một tin tức ngươi muốn nhiều đồ như vậy, thật không sợ gió lớn đau đầu lưỡi."

Khâu Nhã Đình cũng nghe ra Tào Tinh trong giọng nói im lặng, nàng bất đắc dĩ nói.

"Là có hơi nhiều. . . Bất quá không có cách, ai kêu ta cùng bạn học của ta, cùng một chỗ gây dựng một tiểu đội, bởi vì cấp bậc của ta tối cao, bọn hắn liền để ta làm tiểu đội trưởng."

"Hiện tại ta muốn chiếu cố cái đoàn đội này, cần vật tư nhiều lắm. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức nghi ngờ nói: "Các ngươi một đám học sinh, gây dựng cái đoàn đội?"

Khâu Nhã Đình: "Đúng vậy, chúng ta đều là Tân Châu học viện học sinh, năm nay vừa lớp mười hai."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Các ngươi tiểu đội phát triển hình thức, là thế nào?"

Hắn đối với loại này phát triển hình thức vẫn rất có hứng thú.

Rốt cuộc thế giới này, không phải cũng chỉ có một loại phát triển phương thức.

Theo thời gian trôi qua, thế giới này sinh tồn độ khó càng ngày càng cao, sẽ có rất nhiều người phát triển không đi xuống.

Lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể từ bỏ lãnh địa, tìm kiếm những đường ra khác.

Hoặc là gia nhập người khác khai sáng 【  quân đoàn 】 hoặc là đi đầu quân thế giới này dân bản địa tổ chức.

Cái này Khâu Nhã Đình trả lời: "Kỳ thật chúng ta đoàn đội hình thức cũng rất đơn giản, liền là bọn hắn từ bỏ chính mình lãnh địa, sau đó dẫn đầu người cả nhà còn có bọn hắn Cực Địa Nhân, đi tới lãnh địa của ta bên trong."

"Lúc đầu nghĩ đến mọi người tập hợp một chỗ, nhiều người lực lượng lớn nha, nhiều như vậy Cực Địa Nhân, phát triển tốc độ hẳn là sẽ rất nhanh."

"Kết quả phát triển tốc độ nhanh là nhanh, nhưng tư nguyên tiêu hao cũng lớn rất nhiều. . . ."

"Bọn hắn mang tới điểm này tư nguyên, không hai ngày liền sử dụng hết."

"Mà lại bởi vì ta lúc ấy mềm lòng, không có để bọn hắn lấy lĩnh dân phương thức gia nhập lãnh địa của ta, mà là cho bọn hắn kiến tạo quyền hạn."

"Hiện tại khiến cho một cái lãnh địa mười cái lãnh chúa, bọn hắn từng cái lại không muốn đi làm việc, liền trông cậy vào những cái kia Cực Địa Nhân thu thập vật tư."

"Hiện tại, trong lãnh địa tư nguyên càng ngày ít, mỗi ngày là những người này ăn uống ngủ nghỉ vấn đề, ta đô đầu đau muốn chết. . . ."

Nói đến đây, Khâu Nhã Đình không ngừng thở dài.

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức vui vẻ lên.

Một cái lãnh địa mười cái lãnh chúa, cái này quả thật có chút không hợp thói thường.

Giống chính mình lúc trước để Hạ Yến Ny gia nhập lãnh địa, liền là lấy lĩnh dân phương thức để các nàng gia nhập vào, không có cái khác quyền hạn.

Toàn bộ lãnh địa, còn là hắn định đoạt.

Mà Khâu Nhã Đình đoàn đội của bọn họ, liền tương đối khó làm, không có một cái đầy đủ trọng lượng cấp tồn tại trấn trụ hết thảy, không ai phục ai.

Trong này khẳng định còn tràn ngập lượng lớn lục đục với nhau, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu.

Nói đến đây, Khâu Nhã Đình thử thăm dò nói.

"Tào Tinh đại lão, ta cũng biết ta mở giá có chút cao. . ."

"Phải không. . . Ngươi nói cái giá đi?"

Tào Tinh suy tư một lát trả lời: "Ngươi muốn thịt, trên tay của ta cũng không có bao nhiêu, ta có thể cho ngươi 20 khối, cái khác đồ ăn cho ngươi 100 đơn vị, giữ ấm quần áo cho ngươi năm bộ, cộng thêm năm thanh màu xanh lá phẩm chất trang bị."

Băng Loan Hoa tin tức, đối Tào Tinh tới nói vẫn là rất trọng yếu.

Cho nên, nỗ lực những vật này cũng là xem như đáng giá.

Mà lại, lấy Tào Tinh tư nguyên dự trữ tới nói, những này chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông.

Đối diện suy tư một lát sau trả lời: "Dạng này cũng được. . . Bất quá trừ đó ra, ta còn có một điều thỉnh cầu."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thỉnh cầu gì?"

Khâu Nhã Đình: "Chính là. . . Tào Tinh đại lão đi cái chỗ kia thời điểm, có thể hay không mang ta lên cùng tiểu đội của ta, ta có cái nhiệm vụ cần phải đi bên trong hoàn thành."

Tào Tinh hỏi: "Không cần ta mang ngươi hoàn thành nhiệm vụ a?"

"Ta cũng không muốn lại giúp ngươi làm công, còn muốn cho ngươi vật tư."

Nhìn ra được, nữ nhân này vẫn là cực kỳ tinh minh.

Khâu Nhã Đình vội vàng nói: "Không cần, ta chỉ cần Tào Tinh đại lão mang ta tiến vào cái chỗ kia là được rồi, phía sau nhiệm vụ quá trình, chúng ta sẽ tự mình đi hoàn thành."

Tào Tinh suy tư một lát, trả lời: "Có thể, thành giao."

"Bất quá, ta cần ngươi nói cho ta biết trước tin tức, lại đem vật tư cho ngươi."

Mặc dù, Tào Tinh không sợ nữ nhân này hố hắn vật tư.

Dù sao tất cả mọi người tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết phiến khu vực này bên trong, nếu như nàng thực có can đảm lừa gạt mình, về sau Tào Tinh có rất nhiều cơ hội trừng trị nàng.

Khâu Nhã Đình cười nói: "Kia là tự nhiên."

Sau đó nàng sảng khoái nói: "Băng Loan Hoa sinh trưởng địa phương, gọi là Nữ Vu rừng rậm."

"Nghe nói, ở trong đó có rất nhiều đẳng cấp cao ma thú ẩn hiện, còn có một đám cường đại Thụ Tinh, đang ngăn trở kẻ ngoại lai tiến vào vùng rừng rậm này."

Nữ Vu rừng rậm. . .

Nghe được cái tên này, Tào Tinh suy tư một lát, cũng chưa nghe nói qua liên quan tới nơi này tin tức.

Thế là, hắn tiếp tục hỏi : "Tọa độ cụ thể đâu?"

Khâu Nhã Đình sau khi nghe xong, liền tranh thủ tọa độ phát tới.

Tào Tinh mở ra bản đồ mắt nhìn, cách hắn doanh địa có không sai biệt lắm 200 cây số.

Sau đó gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

"Ngươi đi thị trường tùy tiện treo thứ gì, tiêu tốt giá cả, ta cho ngươi vỗ xuống đến."

"Ừm ân."

Khâu Nhã Đình nghe lời làm theo, sau đó tại thị trường bên trong tùy tiện gửi bán một khối đồ ăn.

Sau đó, Tào Tinh đem 20 khối Tuyết Địa Bạo Hùng thịt gấu, cộng thêm 100 cái bánh mì khô, cùng năm kiện thỏ nhung áo khoác giao dịch cho Khâu Nhã Đình.

Song phương hoàn thành một đợt giao dịch.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cực kỳ tốt, hiện tại luyện dược công xưởng bản vẽ cũng có, Băng Loan Hoa manh mối cũng có."

"Khoảng cách lượng lớn chế tác cải tiến bản sinh mệnh bí dược, lại tới gần một bước!"

"Bất quá, vị trí này cũng không nhất định trăm phần trăm là thật, còn cần lại xác nhận một lần."

Lúc này, Khâu Nhã Đình phát tới tin tức nói: "Cảm tạ ngươi, Tào Tinh đại lão."

"Không khách khí, theo như nhu cầu thôi."

Khâu Nhã Đình tiếp tục hỏi: "Tào Tinh đại lão, xin hỏi một chút, ngươi đại khái lúc nào xuất phát đâu?"

Nàng tựa hồ có vẻ hơi sốt ruột, đương nhiên cũng có thể là nhiệm vụ kia đối nàng rất trọng yếu.

Tào Tinh trả lời: "Không biết, khả năng ngày mai, cũng có thể là hậu thiên, ta chuẩn bị đi qua sẽ gọi ngươi."

Khâu Nhã Đình sau khi nghe xong, trả lời: "Kia. . . Tốt a. . . ."

Nàng có chút bất đắc dĩ, nhưng nàng cũng biết, quyền chủ động tại Tào Tinh bên kia

Cúp máy cùng Khâu Nhã Đình nói chuyện riêng sau. Tào Tinh suy tư một lát, hắn đương nhiên không dễ dàng như vậy tin tưởng cái này Khâu Nhã Đình lời nói.

Vạn nhất đối phương cho tọa độ là một cái bẫy, tựa như hắn lúc trước hố Phương Long thời điểm, kia việc vui liền lớn.

Cho nên, Tào Tinh quyết định ngày mai trước phái một người, quá khứ dò xét một chút, xác nhận sau khi an toàn lại đi qua.

Sau đó, hắn trực tiếp đem mới lấy được những bản vẽ này, toàn bộ điểm kích học tập.

Liên tiếp năm sáu đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công học tập: Hạng nhẹ chiến đấu máy bay không người lái chế tác bản vẽ. 】

【  thành công học tập: Sơ cấp luyện dược công xưởng kiến tạo bản vẽ. 】

【  thành công. 】

Sau đó, Tào Tinh lại tìm đến Cực Địa Nhân Duan, để hắn ngày mai bớt thời gian, đem 【  sơ cấpluyện dược công xưởng 】 kiến tạo bắt đầu.

Về phần Juliet, Tào Tinh cũng cố ý phân phó một chút, để nàng mau chóng đem Linh Tức Thảo gieo xuống đi.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Cùng lúc đó, Đại Hoa bọn họ cũng đã làm tốt cơm tối hôm nay.

Toàn bộ lãnh địa hơn một trăm người, đen mênh mông tiến vào trong phòng ăn.

Bởi vì Tào Tinh hôm nay cố ý đã phân phó, dùng Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, vì bọn họ làm một trận cơm tối. Cho nên tất cả mọi người lộ ra đặc biệt chờ mong.

Trong phòng ăn, từng đợt nồng đậm mùi sữa thơm, hỗn hợp có mùi thịt truyền đến, để người nước bọt điên cuồng bài tiết.

Toàn bộ lãnh địa hơn một trăm người, lần nữa hưởng dụng đến phong phú bữa tối.

Bronn gia hỏa này lúc này cũng đã tỉnh rượu, mang theo mấy cái kia binh lính đế quốc, còn có hai cái rưỡi nhân mã hô to gọi nhỏ.

Thỉnh thoảng còn hát vang một khúc.

Toàn bộ nhà ăn bởi vì bọn họ thanh âm lộ ra hò hét ầm ĩ.

Mặc dù ầm ĩ, nhưng cũng tràn đầy sinh hoạt khí tức.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết nhìn nhau cười một tiếng, đồng đều cảm thụ một cỗ cảm giác ấm áp.

Sau đó, một nhóm lớn độ trung thành tăng lên xuất hiện.

Toàn bộ lãnh địa, tuyệt đại bộ phận lĩnh dân đều tăng lên 2~3 điểm độ trung thành.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Những này các lĩnh dân, tại lãnh địa bên trong đợi thời gian càng lâu, đối với nơi này liền càng có lòng cảm mến."

"Chỉ cần không quá phận ngược đãi cùng nghiền ép bọn hắn, đem tất cả mọi người độ trung thành bồi dưỡng đến 90 trở lên, vẫn là rất nhẹ nhàng."

Bất quá, một bộ phận đến 90 điểm trở lên lĩnh dân, độ trung thành liền tương đối khó tăng lên.

Tựa như Sarah cùng Andrew bọn người đồng dạng.

Chỉ có cho thứ mà bọn họ cần, hoặc là giúp bọn hắn hoàn thành tâm nguyện, mới có thể tăng lên tới cao hơn độ trung thành. Đương nhiên, 90 độ trung thành đã rất tốt.

Vào đêm.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đêm nay về tới mình lãnh chúa trong phòng nhỏ nghỉ ngơi.

Lãnh chúa trong phòng nhỏ bên trong phi thường ấm áp, từng đợt hơi ấm phiêu đãng.

Tào Tinh nhìn thoáng qua đỉnh đầu nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: 21℃ 】

"Ồ? Thế mà đột phá 20 độ rồi?"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng.

Cái này trong phòng nhiệt độ, thật cực kỳ dễ chịu.

Cho dù là giống như Lam Tinh, chỉ mặc một bộ đơn bạc quần áo cũng sẽ không cảm giác được rét lạnh.

Trừ cái đó ra, lãnh chúa phòng nhỏ nội bộ trang trí cũng biến thành càng thêm xa hoa.

Một cái khảm nạm có bảo thạch vương tọa bày ra tại chính trung tâm, châu quang lập loè.

Hai bên là mạ vàng nến, lóe ra sáng tỏ ánh nến. Trên trần nhà là Lưu Ly Điếu Trản, lộ ra mười điểm hoa lệ.

Loại này trang trí xa hoa trình độ, đã có thể so với trong nước một chút đỉnh cấp nhà trọ tư nhân.

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết còn tại nhẹ khom người, dùng lò lửa đốt nước nóng.

Trong phòng, Liễu Mộ Tuyết không có bên ngoài xuyên dày như vậy, chỉ mặc một đầu màu trắng tơ lụa váy liền áo.

Đây là Hạ Yến Ny dùng Tào Tinh cho nàng vải vóc chế tác.

Nghe nói Liễu Mộ Tuyết còn cố ý đi tìm Hạ Yến Ny đo qua kích thước, cho nên lộ ra cực kỳ thiếp thân.

Viên kia nhuận chặt chẽ mông đối Tào Tinh, lại thêm một đôi thon dài chân dài, mười điểm bắt người con mắt.

Tại nước đốt tốt về sau, Liễu Mộ Tuyết xoay người, vừa vặn đối đầu Tào Tinh ánh mắt.

Nàng có chút thẹn thùng cúi đầu xuống. . .

Sau đó, nàng tiến vào gian phòng, trút bỏ quần áo tiến hành rửa mặt.

Rầm rầm. . . . .

Tiếng nước không ngừng truyền đến, gây nên người từng đợt mơ màng.

Tào Tinh chợt nhớ tới, hôm nay ban ngày còn thu hoạch một trương 【  ma năng chứa nước trang bị bản vẽ 】 giống như có thể kiến tạo trong phòng.

Sau đó hắn kiểm tra một hồi thuộc tính. . ..