Chương 144: Chính thức kỳ buổi chiều đầu tiên, sinh tồn độ khó tăng lên (1)

Chương 144: Chính thức kỳ buổi chiều đầu tiên, sinh tồn độ khó tăng lên (1)

Tào Tinh mắt nhìn bản vẽ thuộc tính.

【  ma năng chứa nước trang bị bản vẽ 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại trong phòng, kiến tạo ra một đài tự động tịnh hóa nước chất, có tự động làm nóng, nhiệt độ ổn định công năng chứa nước trang bị 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Cỡ nhỏ điện tử thiết bị *1, sắt *30, đồng *20, bí ngân 5, sơ cấp nguyên tố kết tinh *2 】

(chú thích: Kiến tạo thành công về sau, cần đầu nhập một khối sơ cấp ma năng thủy tinh, có thể cung cấp chứa nước trang bị hai tháng năng nguyên. ) nhìn thấy phía trên giới thiệu, Tào Tinh vui lên.

"Cái này mẹ nó không phải liền là máy nước nóng sao?"

"Cái này tình cảm tốt! Về sau liền không cần chúng ta tự mình động thủ nấu nước tắm rửa."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định ngày mai liền cho mỗi ở giữa cư dân trong phòng đều kiến tạo một cái.

Một lát sau.

Liễu Mộ Tuyết cũng đã rửa mặt hoàn tất.

Nàng nghiêng đầu, sát tóc còn ướt, như là một cái đi tắm tiên tử.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh. . Nước đã đốt tốt, ta đi lên trước làm ấm giường, ngươi tắm rửa xong liền lên đến. ."

Được

Tào Tinh gật đầu đáp ứng, sau đó cũng thống thống khoái khoái tắm nước nóng.

Lãnh chúa phòng nhỏ lầu hai, nhiệt độ của nơi này cũng rất thoải mái dễ chịu.

Hai bên là thiêu đốt lò lửa, cung cấp ấm đường ống cũng đang không ngừng chuyển vận hơi ấm.

Đối với đại bộ phận người sống sót tới nói, đây quả thực là thiên đường!

Từ hôm nay Khâu Nhã Đình hướng Tào Tinh yêu cầu giữ ấm quần áo liền có thể nhìn ra, đại bộ phận người sống sót lúc này vẫn còn một cái chịu đông trạng thái.

Rốt cuộc, không phải tất cả mọi người có thể giống như Tào Tinh, không chỉ có đem đống lửa thăng cấp đến lò luyện, còn kiến tạo ra được cung cấp ấm đường ống.

Cho dù là phát triển không sai Phương Long, lãnh địa của hắn đống lửa cũng chỉ là vừa mới lên tới cấp 6.

Tại ban đêm, đại bộ phận người sống sót đều chỉ có thể núp ở bên cạnh lò lửa bên cạnh chìm vào giấc ngủ.

Có cái chăn đều coi là không tệ.

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết từ trong chăn nhô ra nửa cái đầu, sau đó vỗ vỗ bên cạnh gối đầu, khẽ cười nói: "A Tinh, ổ chăn đã ấm áp, mau vào đi."

"Được rồi."

Tào Tinh rút đi áo ngoài, sau đó chui vào chăn ấm áp.

Sau một khắc, một đôi thon dài lại mang theo nhiệt độ chân dài hướng về hắn câu tới.

Hai người đối mặt, Liễu Mộ Tuyết kia tuyệt mỹ mang trên mặt một chút e lệ, còn có vẻ mong đợi.

Một lát sau, tiểu Mộc giường lần nữa truyền tới tiếng vang khẽ âm thanh, nương theo lấy tiểu mỹ nhân kiều mị âm thanh.

Trong chăn, Liễu Mộ Tuyết giãy dụa uyển chuyển dáng người, để Tào Tinh từng đợt như rơi trong mây.

Thẳng đến sau một giờ.

Tiểu mỹ nhân một trận thở hào hển.

Nàng thỏa mãn nằm ở Tào Tinh trong ngực. . . Hai người yên tĩnh địa tướng ôm lấy, cảm thụ được lẫn nhau nhiệt độ cơ thể.

Liễu Mộ Tuyết chân dài dựng tại trên người Tào Tinh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Bóng loáng xúc cảm không ngừng mơn trớn.

So sánh với Hạ Yến Ny cùng Sarah, Liễu Mộ Tuyết dáng người tỉ lệ là tối cân xứng, nhất là nàng kia đôi thon dài mà chặt chẽ cặp đùi đẹp, có thể nói là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Hạ Yến Ny cùng Sarah không bằng Liễu Mộ Tuyết, chỉ có thể nói là đều có đặc sắc.

Mấy phút đồng hồ sau, Liễu Mộ Tuyết nâng lên đầu, nói: "A Tinh. . Hôm nay cha mẹ ta lại cho ta gửi tin tức, bọn hắn muốn để ta cho hắn mấy trương da lông."

"Nhưng là ta không có cho, mà là để bọn hắn cầm 2000 vật liệu gỗ hoặc là 1000 cái hòn đá cùng chúng ta trao đổi."

Tào Tinh sau khi nghe xong vui lên, "Bọn hắn cho sao?"

Nhiều như vậy tư nguyên, đối với trước mắt giai đoạn người sống sót tới nói, thế nhưng là một bút con số không nhỏ.

Liễu Mộ Tuyết lắc đầu: "Không có, bọn hắn nói trên tay không nhiều như vậy."

"Ta liền để bọn hắn đừng đem hai cái đệ đệ sủng quá ác, để bọn hắn cũng đi công việc."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể, nếu như bọn hắn thu thập được nhiều như vậy tư nguyên, cùng bọn hắn giao dịch mấy trương da sói cũng không có gì."

Rốt cuộc đối Tào Tinh tới nói, đây cũng là một bút không lỗ mua bán.

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, tuyệt mỹ ngũ quan dưới, bỗng nhiên xuất hiện một cái giảo hoạt nụ cười.

"Đúng rồi A Tinh. Ngươi đêm nay có nghĩ kỹ, muốn đi đâu vị mỹ nhân trong phòng sao?"

Tào Tinh nghe nói như thế, lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó làm ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ! Ngươi đang nói gì đấy Mộ Tuyết?"

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cười đến càng thêm xán lạn.

Nàng giống như là cũng không thèm để ý những này, nói khẽ: "A Tinh. . Kỳ thật ta nhìn ra được, chúng ta những cái kia các lĩnh dân đối ngươi tình cảm. ."

"Tại lúc ban ngày, Sarah cùng Renis lửa nóng ánh mắt, hận không thể đều nhanh đem ngươi ăn hết. ."

"Ta cũng biết, cái này trong lãnh địa, tất cả mọi người rất kính yêu ngươi, cũng cực kỳ tôn kính ta. ."

"Cho nên, đã thân là lãnh chúa, ta liền không thể độc hưởng ngươi yêu!"

Liễu Mộ Tuyết cầm nắm đấm trắng nhỏ nhắn, ánh mắt kiên định nói.

Nghe nói như thế, Tào Tinh càng thêm lúng túng.

Hắn vừa định giải thích cái gì, lại nghe ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Đông đông đông!

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ai?"

Một lát sau, ngoài cửa truyền đến thanh âm: "Ta. . . Sarah. Có chuyện cần hướng lãnh chúa đại nhân báo cáo."

Tào Tinh lập tức lúng túng nhìn về phía người bên gối, sau đó nói: "Ta để nàng ngày mai lại đến đi."

Đã thấy Liễu Mộ Tuyết che mặt cười khẽ, "Đi thôi đi thôi, vạn nhất là có chuyện trọng yếu gì đâu."

"Nhớ kỹ về sớm một chút ~ "

Nhìn thấy Tào Tinh vẫn còn có chút xấu hổ, Liễu Mộ Tuyết tiếp tục nói: "Không cần lo lắng quá nhiều, mau đi đi mau đi đi."

Tào Tinh sau khi nghe xong thở dài.

Sau đó từ trên giường bò lên, mặc quần áo xong đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Mở cửa lớn ra, Tào Tinh liền nhìn thấy cái này mỹ lệ Ám Tinh Linh, chính cúi đầu đứng ở một bên.

Hai con nhọn lỗ tai dựng đứng, cho người ta một loại mảnh mai cảm giác.

"Sarah, thế nào?"

Nghe được Tào Tinh thanh âm, Sarah giơ lên đầu, sau đó không nói lời gì kéo lại Tào Tinh cổ tay.

Tào Tinh chú ý tới, Sarah ánh mắt lần nữa trở nên cùng tối hôm qua đồng dạng cực nóng.

Sau đó, nàng liền nắm Tào Tinh, một con đường thẳng đi tới trong phòng của nàng.

'Bành' một tiếng đóng cửa lại.

"Sarah, ngươi muốn nói với ta cái gì?"

Tào Tinh tiếp tục hỏi.

Sarah không có trả lời, lần này, nàng chủ động rút đi trên người thích khách áo da.

Tại lò lửa chiếu rọi xuống.

Chỉ một thoáng, một bộ đường cong hoàn mỹ thân thể, hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Sau đó, ngay trước mặt Tào Tinh, nàng chủ động cởi xuống quấn ngực.

Trong nháy mắt, một đôi liền bật đi ra.

"Lãnh chúa đại nhân. . Sarah muốn càng nhiều."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng minh bạch Sarah hiện tại trạng thái.

Sau đó, hắn gật đầu nói: "Vậy liền cùng giống như hôm qua đi, Sarah?"

Ừm

Sarah nhẹ giọng đáp lại, sau đó quỳ sát tại Tào Tinh trước mặt.

Sau mười mấy phút, Sarah đứng dậy, sau đó lau đi khóe miệng.

Mà Tào Tinh thì là đưa nàng nhẹ nhàng bế lên.

Sarah thân cao không sai biệt lắm tại một mét sáu, bị Tào Tinh ôm vào trong ngực, lộ ra cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn.

Mà lại nàng thể trọng rất nhẹ, Tào Tinh cảm giác thậm chí ngay cả 90 cân không đến.

Tại trên giường gỗ nhỏ.

Sarah giống nhau tối hôm qua đồng dạng, phi thường nhiệt liệt.

Cỗ này hoàn mỹ thân thể không ngừng tản ra nóng rực nhiệt độ, phảng phất muốn đem Tào Tinh cho hòa tan.

"Lãnh chúa đại nhân. . Lãnh chúa đại nhân."

Ngô

Một tiếng kéo dài thở dài về sau, Sarah cực kỳ yếu đuối ngã xuống Tào Tinh trên thân.

Mà Tào Tinh cũng không có động tác khác cứ như vậy ôm Sarah, tay phải nhẹ nhàng kháng qua nàng kia bóng loáng phần lưng.

Mấy phút đồng hồ sau, Sarah giống như là khôi phục mấy phần thể lực, thanh âm êm dịu nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngươi thật lợi hại, lại để cho Sarah cảm nhận được chưa bao giờ có cảm giác."

Thời khắc này nàng, đâu còn có ban ngày cái kia cao lãnh thích khách dáng vẻ, lộ ra vô cùng ôn nhu.

Tào Tinh cười cười, không nói gì.

Mà đúng lúc này, Sarah kia đôi môi thật mỏng dưới, bỗng nhiên khơi gợi lên một vòng đường cong.

"Kỳ thật, cái kia Ascalon nữ nhân, cũng nghĩ đi tìm ngươi. ."

"Nhưng là ta muốn so nàng sớm hơn cảm thụ lãnh chúa đại nhân yêu mến, cho nên ta liền quyết định đi trước đem ngươi mang tới. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong sửng sốt một chút, khó trách Sarah sớm như vậy liền đi gõ cửa phòng hắn.

Lúc này, Sarah dán tại Tào Tinh bên tai, nói khẽ: "Bất quá. . Một hồi ngươi có thể đi tìm hạ cái này Ascalon nữ nhân."

Nàng kia nhọn lỗ tai đánh tại trên người Tào Tinh, tại tăng thêm Sarah khí tức, tựa hồ lại khơi gợi lên nào đó loại tâm lý.

Tào Tinh nhìn nàng một cái.

Nhưng mà, tại Sarah ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn bỗng nhiên trở mình, đem Sarah đè lại tại dưới thân.

Sarah tại ban sơ kinh hoảng về sau, sắc mặt trở nên càng thêm đỏ bừng.

Nàng lệch ra quá khứ đầu, một con thật dài Tinh Linh lỗ tai đối Tào Tinh, lộ ra như vậy thẹn thùng, động lòng người.

Trong phòng, vang lên lần nữa trận trận tiếng hít thở.

Lại qua hơn một giờ.

Ám Tinh Linh mỹ nhân ở trong ngực của hắn thân thể run lên, sau đó tứ chi kéo căng, thon dài cánh tay nắm thật chặt Tào Tinh.

Một lát sau, Sarah từng đợt tiếng thở dốc truyền đến, ngực cũng kịch liệt chập trùng, trực tiếp xụi lơ xuống dưới.

Tào Tinh cũng dần dần cảm thấy thể lực chống đỡ hết nổi.

So sánh với bậc ba thủ lĩnh cấp bậc Sarah, hắn một cái bậc hai pháp sư vẫn là thể chất kém một chút.

Tào Tinh lau lau mồ hôi trán.

Mà Sarah mặt đỏ thắm bên trên, mang theo thỏa mãn ý cười, tại Tào Tinh ngực hôn lấy một chút.

Mấy phút đồng hồ sau, Sarah từ trên giường đứng dậy, tựa hồ chuẩn bị mặc quần áo.

Tào Tinh sững sờ, sau đó hỏi: "Hơn nửa đêm ngươi còn muốn đi ra ngoài sao?".