Chương 144: Chính thức kỳ buổi chiều đầu tiên, sinh tồn độ khó tăng lên (2)

Chương 144: Chính thức kỳ buổi chiều đầu tiên, sinh tồn độ khó tăng lên (2)

Sarah gật đầu nói: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân, ban đêm cánh đồng tuyết đồng dạng nguy hiểm, cần phải có người phòng thủ lãnh địa."

"Ta không quá yên tâm những cái kia người mới năng lực."

"Cho nên chúng ta thương lượng một chút, nửa đêm trước là ta phụ trách lãnh địa an toàn."

"Nửa đêm về sáng là Renis, ngày mai sẽ là Asam cùng Andrew."

Tào Tinh sau khi nghe xong giật mình nhẹ gật đầu.

Sarah nói ba người này, bao quát chính nàng, đều là độ trung thành đạt tới 100 trở lên lĩnh dân.

Không nghĩ tới, bọn hắn sẽ còn chủ động giúp Tào Tinh gánh chịu thủ vệ lãnh địa công việc.

Khả năng đây chính là độ trung thành 100 sau ẩn tàng công năng đi.

Ngay trước mặt Tào Tinh, Sarah một lần nữa đưa nàng kia bộ ngực đầy đặn quấn quanh vài vòng vải trắng, sau đó lại mặc vào áo da bó người.

Hai thanh U Ảnh chi nhận bị nàng nắm trong tay.

Thay đổi trang bị sau Sarah, như là biến thành người khác, tràn đầy nghiêm trọng cùng túc sát.

"Ta đi ra."

Nói xong, Sarah liền vô thanh vô tức biến mất ngay tại chỗ.

Tào Tinh suy tư một lát, cũng đứng dậy, một lần nữa mặc quần áo xong.

Khi đi ngang qua Renis gian phòng lúc, Tào Tinh sờ lên chính mình thận.

Cuối cùng, hắn vẫn là không có đi vào.

Sau đó, hắn một hàng chui trở về mình lãnh chúa trong phòng nhỏ, miễn cho lại bị cái nào nương môn nẫng tay trên!

Làm Tào Tinh trở lại lãnh chúa phòng nhỏ lúc, Liễu Mộ Tuyết đang lườm ngập nước mắt to, khóe miệng mang theo hoạt bát nụ cười nhìn về phía hắn.

"Trở về, A Tinh."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó chui vào Liễu Mộ Tuyết trong chăn.

Hai người ôm nhau chìm vào giấc ngủ, hết thảy đều không nói bên trong. . Sau nửa đêm.

Tào Tinh ngầm trộm nghe đến lãnh địa phụ cận xuất hiện mấy đạo tiếng va đập.

Trong đó một đạo tiếng va đập tựa hồ liền xuất hiện tại lãnh địa phụ cận.

Ầm ầm!

Rung động dữ dội để lãnh chúa phòng nhỏ nhẹ nhàng lay động.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ mở to mắt, lắng nghe một lát.

Không có nghe được động tĩnh khác về sau, liền yên tâm thiếp đi.

"Ngủ đi Mộ Tuyết, hẳn là lại là băng tổ, lấy lãnh địa của chúng ta năng lực phòng ngự, không cần lo lắng cái này."

Liễu Mộ Tuyết chớp đẹp mắt con mắt, sau đó nhẹ gật đầu.

Hai người lần nữa thiếp đi.

Nhưng mà, Tào Tinh lãnh địa mặc dù có thể kháng trụ băng tổ quái xung kích, nhưng cái khác người sống sót lãnh địa liền không có vận tốt như vậy.

Đêm nay, rất nhiều người sống sót lãnh chúa đều tại nửa đêm bị chấn động bừng tỉnh.

Khi bọn hắn đỉnh lấy rét lạnh đêm đông, đi ra lãnh chúa phòng nhỏ lúc, lập tức nhìn thấy mười mấy con, chính là đến mấy chục con băng tổ quái hướng phía lãnh địa liền vọt tới.

Trong nháy mắt, những người may mắn còn sống sót này lãnh chúa trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

"Cảnh giới! Cảnh giới!"

"Có băng tổ quái đánh tới, mau đưa tất cả nhân viên chiến đấu kêu đi ra!"

"Đáng chết!"

Bành! Bành bành!

Những cái kia băng tổ quái điên cuồng va chạm lãnh địa bên trong kiến trúc.

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa.

Đây là tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc về sau buổi chiều đầu tiên.

Những người sống sót còn không có thích ứng, thế giới này tàn khốc tiết tấu.

Cho dù là ở buổi tối, cũng không thể an tâm chìm vào giấc ngủ, nhất định phải lưu lại người phòng thủ.

Băng tổ quái thế công hoàn toàn như trước đây mãnh liệt.

Một bộ phận người sống sót, phối hợp bọn hắn lĩnh dân chật vật kháng trụ cái này một đợt công kích.

Nhưng còn có một bộ phận người sống sót lãnh địa, tại đêm khuya bị băng tổ quái nuốt hết.

Dĩ vãng tại nửa đêm tương đối an tĩnh nói chuyện phiếm kênh, cũng bị lượng lớn tin tức cà màn hình.

Vương Thạc: "Đáng chết a! Những này đồ chó hoang băng tổ quái, hơn nửa đêm cũng không yên tĩnh, mẹ nó, ta kém chút liền trong giấc mộng bị nuốt."

Bạch Mông Hưu: "Có hay không tại tọa độ 8313,24521,52311 phụ cận huynh đệ, ta lãnh địa bên ngoài xuất hiện hai cái băng tổ, thật nhiều quái vật xuất hiện, sắp có một ít không chịu nổi, ai tới cứu cứu ta?"

Thái Hữu: "Cái này gặp quỷ thế giới, ban ngày liền đã đủ khó khăn, ban đêm còn dạng này không khiến người ta yên tĩnh, ngày mai làm sao đi khai hoang tư nguyên a?"

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh tiếng oán than dậy đất.

Không riêng gì Tào Tinh chỗ 174 khu nói chuyện phiếm kênh, kênh thế giới cũng đồng dạng bị các loại tin tức điên cuồng cà màn hình.

Leicester · Görres: "Fuck! Ta ở bên ngoài đi tiểu, vừa móc ra tiểu tử, một cái băng tổ liền nện ở trước mặt ta, tin tức tốt là ta chặn băng tổ quái công kích, tin tức xấu là ta đã cảm giác không thấy lão nhị tồn tại!"

Sharma-Mia: "Đây là cái quỷ gì thế giới, chúng ta hoàn toàn liền là đến chịu khổ, hiện tại băng tổ quái đã xông phá lãnh địa của ta, ta lập tức liền phải chết, cũng không biết, ở cái thế giới này chết rồi, có thể hay không tiếp tục đầu thai thành Bà La Môn. ."

Nagaya Ichiro: "Nha tây! Một cái băng tổ bên trong quái vật đầy đủ ta lên tới cấp 8, lại đến hai cái, ta liền có thể trực tiếp lên tới 10 cấp, ta giọt vong linh thủ hạ thật sự là thật to lợi hại!"

Cao trí dĩnh: "Các huynh đệ, chịu đựng, những này băng tổ là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ, có thể cho chúng ta mang đến lượng lớn điểm kinh nghiệm, mọi người sớm ngày lên tới 10 cấp, đột phá đến bậc hai liền dễ dàng!"

Vương Đằng: "Ha ha ha! Đáng chết băng tổ quái, hết thảy đến đây đi! Ta đã đến cấp 9, lại tăng cấp 1, ta liền có thể trực tiếp đột phá bậc hai, những này băng tổ quái đem cũng không còn cách nào làm gì được ta!"

Tại nguy cơ trước mặt, mỗi người đều có không giống nhau phản ứng.

Có đem cái này xem như kỳ ngộ, có thì là thất kinh.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn cũng chỉ có thể thích ứng tới, nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây phát triển cơ hội.

Mà những này, không có quan hệ gì với Tào Tinh.

Lãnh địa của bọn hắn đã xây lên tường cao, tháp tên, còn có cường đại thủ hạ 24 giờ phòng thủ.

Hai người sau nửa đêm ngược lại là ngủ được tương đối an ổn.

Ngày kế tiếp. . Tào Tinh vừa mở to mắt, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý: Các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày đầu tiên. 】

【  băng tổ xuất hiện tần suất cùng quái vật đẳng cấp, sẽ từng bước tăng lên. 】

【  đánh giết Tinh Anh cấp trở lên băng tổ quái vật lúc, sẽ có tỉ lệ nhỏ rơi xuống đặc thù đạo cụ: Băng Long kèn lệnh 】

【  thời tiết báo trước: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực, sẽ nghênh đón một trận gió lạnh, thấp kém nhất ấm đem đạt tới -60℃ 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Băng Long kèn lệnh lại là cái gì đồ vật?"

Mà lúc này, Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn lướt qua nói chuyện phiếm kênh, trong mắt xuất hiện lo lắng thần sắc nói: "A Tinh, tối hôm qua giống như lại chết không ít người. ."

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

【174 khu trước mắt online nhân số: 30412/40173 】

Tân thủ bảo hộ kỳ bảy ngày chết một nhóm lớn, chính thức kỳ ngày đầu tiên lại chết một nhóm.

Hiện tại bọn hắn cái khu vực này nhân số đều nhanh rớt phá ba vạn.

Khu khác tình huống, đoán chừng cũng kém không nhiều, thậm chí có khả năng so với bọn hắn càng kém.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc không có lãnh địa bảo vệ."

"Lại thêm băng tổ quái đẳng cấp còn đang không ngừng tăng lên, cái khác những người sống sót chỉ có nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây phát triển thời gian, mới có thể tại băng tổ uy hiếp dưới, sống sót."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng nắm chặt nắm đấm.

Đương nhiên, Tào Tinh thời gian ngược lại là không có cấp bách như vậy, bởi vì hắn tiến độ đã giành trước cái khác người sống sót không biết bao nhiêu.

Một lát sau, hắn nói: "Rời giường đi, Mộ Tuyết."

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Hai người đơn giản rửa mặt một phen về sau, đi tới lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài.

Mấy chục hiệu Cực Địa Nhân, lĩnh dân Tào Nhất, cùng Thụ Linh tộc đều tại cung kính cùng đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, tất cả mọi người đồng đều hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươian khang."

"Mỹ lệ lãnh chúa phu nhân, chúc ngươi vĩnh viễn dung nhan thường trú."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh hai cái rưỡi nhân mã.

"Cantel, Kandal, tối hôm qua là không phải có băng tổ nện xuống tới?"

Bán nhân mã di chuyển móng ngựa, 'Cằn nhằn đắc' đi tới.

Bọn hắn đồng thời gật đầu nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, như ngươi thấy, tối hôm qua xác thực có bốn cái băng tổ đập vào chúng ta lãnh địa phụ cận."

"Chúng ta đem những cái kia người mới từ trong chăn nắm chặt ra, sau đó cùng cường đại Sarah nữ sĩ cùng một chỗ, đem phía ngoài băng tổ quái toàn bộ đánh chết!"

Hai cái rưỡi nhân mã mang trên mặt đắc ý thần sắc.

Mà Elyse cùng Sylvia, còn có mấy cái binh lính đế quốc, trên mặt cũng có một ít u oán.

Bọn họ nửa đêm ngủ thật tốt, kết quả bị một trận chấn động bừng tỉnh.

Nàng chưa kịp nhóm kịp phản ứng, Cantel lớn giọng liền bắt đầu ở ngoài cửa kêu to.

Sau đó, bọn họ cũng chỉ có thể cấp tốc từ trên giường bò lên, đi theo Cantel bọn hắn trong đêm ra ngoài chiến Cantel cái này đi tới, đem một đống Băng Long ấn ký cùng tài liệu khác móc ra, hai tay trình lên.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta ngày hôm qua thu hoạch, xin xem qua."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó đem những tài liệu này thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Sông băng mảnh vỡ *243 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *497 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ Hỗn Độn chi thư *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ tinh thần chi thư *3 】

【  thu hoạch được: Băng Tinh Thạch (lục)*32 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Làm không tệ, Kandal, Cantel, các ngươi vất vả.".