Chương 145: Dựng đường ray hệ thống, lãnh địa bên ngoài người mới cường tráng!" (1)

Chương 145: Dựng đường ray hệ thống, lãnh địa bên ngoài người mới cường tráng!" (1)

Bọn hắn lộ ra thập phần vui vẻ.

Mà cái khác lĩnh dân, nhìn về phía Cantel trong ánh mắt cũng mang theo hâm mộ và cung kính!

Ở cái thế giới này, có được lực lượng liền có được hết thảy!

Đặc biệt là đám kia mới gia nhập binh lính đế quốc cùng Dã Trư chiến sĩ, trong mắt đều mang khát vọng mãnh liệt.

Mà Tào Tinh thì là nhìn về phía bọn này người mới, phát hiện cấp bậc của bọn hắn đều tăng lên rất nhiều.

Lật một chút chiến đấu tin tức.

Phát hiện Dã Trư chiến sĩ Blitz, pháp sư học đồ Elyse cùng Sylvia, đều lên tới 10 cấp.

Mà mấy cái binh lính đế quốc đẳng cấp còn kém một chút, vừa mới đến cấp 9.

Cả ngày hôm qua, bọn hắn đều đi theo hai cái rưỡi nhân mã ở bên ngoài chiến đấu, thu hoạch không ít kinh nghiệm.

Mà đẳng cấp tại lên tới 10 cấp về sau, liền có thể sử dụng lực lượng chi tâm tiến giai, trở thành cường đại bậc hai chiến sĩ.

Thế là, Tào Tinh hô: "Blitz, Elyse, Sylvia các ngươi tới."

Dã Trư chiến sĩ Blitz cấp tốc đi tới, sau đó quỳ một chân trên đất nói: "Cường đại lãnh chúa đại nhân, ngươi gọi ta?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Về phần Elyse cùng Sylvia, thì là ôm chất gỗ thủ trượng, thận trọng nhìn về phía Tào Tinh.

Nhất là Elyse, gan này tiểu nhân pháp sư học đồ, tựa hồ vẫn còn có chút e ngại Tào Tinh.

Tào Tinh cười cười, "Các ngươi tối hôm qua vất vả."

"Xét thấy các ngươi tốt đẹp biểu hiện, ta đồng dạng quyết định cho các ngươi ban thưởng."

Nghe được 'Ban thưởng' ba người đều giơ lên đầu.

Blitz con mắt lóe sáng lên, hắn vừa mới tận mắt thấy Tào Tinh đưa cho bán nhân mã một đoàn linh hồn, liền để cái này bán nhân mã thực lực tăng nhiều.

Bao quát Elyse cùng Sylvia, ánh mắt bên trong đều mang chờ mong.

Tào Tinh cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp từ ba lô bên trong ba cái sơ cấp lực lượng chi tâm, phân biệt cho bọn hắn.

Ba người cảm nhận được trong tay viên này màu đỏ thủy tinh bên trong, ẩn chứa lực lượng cường đại.

Bọn họ lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

Phải biết, mặc dù hai cái rưỡi nhân mã đối bọn hắn cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng cái này nghiêm khắc phía sau, là nhanh nhanh trưởng thành.

Vẻn vẹn một ngày, bọn hắn đều thăng lên cấp ba cấp bốn liền có thể thấy được chút ít!

Mà bán nhân mã cũng vì bọn hắn giảng giải qua, sở dĩ có thể thăng cấp nhanh như vậy, dựa vào là Tào Tinh lực lượng.

Kỳ thật dù là không có bất kỳ cái gì ban thưởng, riêng này loại mạnh lên tốc độ, liền đã để bọn hắn thỏa mãn mà bây giờ, Tào Tinh thế mà còn cho bọn hắn quý giá lực lượng chi tâm.

Trong chốc lát, trong lòng ba người đều xuất hiện cảm động thần sắc.

Dã Trư chiến sĩ lập tức quỳ một chân trên đất, "Thú Thần ở trên, ngài không hổ là ta công nhận lãnh chúa đại nhân, Blitz quả nhiên không cùng lầm người!"

Một cái khác pháp sư học đồ Sylvia, trên mặt cũng mang theo cảm động thần sắc nói: "Cảm tạ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, nàng giật giật bên cạnh Elyse góc áo.

Sau đó, nhát gan Elyse cũng rụt rè nói câu.

"Tạ. Tạ ơn ngài. . . Lãnh chúa đại nhân. ."

Ba đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi khẳng khái bố thí, ngươi  lãnh địa thành viên: Blitz Reiner độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái bố thí, ngươi  lãnh địa thành viên: Sylvia độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 84 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái bố thí, ngươi  lãnh địa thành viên: Elyse độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 87 】

Để Tào Tinh có chút ngoài ý muốn chính là, nhát gan nhất Elyse, thêm độ trung thành thế mà nhiều nhất.

Nhìn xem nàng kia mảnh mai dáng vẻ, Tào Tinh gật đầu nói.

"Tốt, tiếp xuống các ngươi liền sử dụng lực lượng chi tâm đột phá đi."

Ba người gật đầu, sau đó tại cái khác các lĩnh dân ánh mắt hâm mộ bên trong, đồng thời đem lực lượng chi tâm đập nát, hấp thu trong đó năng lượng ẩn chứa.

Một lát sau, một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ trong cơ thể của bọn họ dâng lên.

Ba đầu tiến giai thành công hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh mấy cái binh lính đế quốc, động viên nói: "Các ngươi không có đột phá, cũng không cần gấp."

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn, ta sẽ vì các ngươi đều tìm đến đột phá lực lượng chi tâm."

Nghe nói như thế, mấy cái binh lính đế quốc, bao quát mấy tên đế quốc cung tiễn thủ toàn bộ quỳ một chân trên đất.

Bọn hắn cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, nguyện vì lãnh địa phát triển, dâng ra hết thảy!"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì lời của ngươi, ngươi  lãnh địa thành viên: Lakeide độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 78 】

【  bởi vì lời của ngươi, ngươi  lãnh địa thành viên. 】

Liên tiếp bốn năm đầu nhắc nhở, những này người mới đều tăng lên 3~5 điểm độ trung thành.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện ý cười, bởi vì hắn họa bánh nướng sách lược lại lần nữa có hiệu lực.

Mà Đại Tráng cùng Duan chờ lĩnh dân, trong mắt cũng tràn đầy cuồng nhiệt.

Đây cũng là Tào Tinh mục đích.

Cho bọn hắn dựng nên một cái chỉ cần đối lãnh địa làm ra cống hiến, liền sẽ bị lãnh chúa ngợi khen, thậm chí cho ban thưởng ấn tượng.

Cứ như vậy, bọn hắn đối lãnh địa lòng cảm mến mạnh hơn, làm việc bắt đầu cũng sẽ càng thêm ra sức.

Tào Tinh nhìn một chút ba lô, năm cái lực lượng chi tâm đã toàn bộ phân phối xuống dưới.

Ngày hôm qua thu hoạch cũng kém không nhiều toàn bộ tiêu hao hết.

Toàn bộ lãnh địa thực lực tăng vọt một mảng lớn.

Lấy những này lĩnh dân thực lực, cái gọi là băng tổ, đã đối Tào Tinh không tạo thành cái uy hiếp gì.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Đương nhiên, hắn cũng biết, hiện tại chỉ là phim tư liệu mở ra đêm trước.

Mà những này băng tổ, là Cự Long lực lượng.

Theo những cái kia Thụ Linh tộc nói, thượng cổ Cự Long, thế nhưng là có được đủ để so sánh Chân Thần chiến lực.

Dưới cơn nóng giận, có thể phá hủy nguyên một tòa đại lục!

Cho nên, Tào Tinh vẫn là không thể phớt lờ.

Lúc này, tiểu Eliza từ trong đám người chui ra, "Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa đại nhân, Eliza cũng muốn!"

Tào Tinh sững sờ, nhìn về phía cái này thân hình nhỏ nhắn xinh xắn cung tiễn thủ.

Hôm nay Eliza đổi áo liền quần, mặc trên người không biết từ chỗ nào đào tới bảng trắng giáp nhẹ, trên lưng còn đeo một trương tiểu Mộc cung.

Khoan hãy nói, thật có mấy phần tư thế hiên ngang khí chất.

Bất quá, nàng viên kia đô đô đáng yêu khuôn mặt, cùng cái này áo liền quần hoàn toàn không hợp.

Mắt nhìn nàng thuộc tính.

【  Hàn Băng Cung Tiễn Thủ: Eliza 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 3124/7000(bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 580/580 】

【  lực công kích: 57~ 61(vũ khí tăng thêm) 】

【  thuộc tính: Lực lượng 25, nhanh nhẹn 27, tinh thần 20, thể chất 29 】

【  kỹ năng: Hàn băng tiễn (ngưng tụ băng sương chi lực, bắn ra một đạo ẩn chứa băng sương khí tức mũi tên, đối với địch nhân tạo thành 112% tổn thương, cũng có 50% tỉ lệ làm địch nhân tiến vào giảm tốc hiệu quả, thời gian cooldown 15 giây) sương lạnh chi tức (Hàn Băng Cung Tiễn Thủ lĩnh ngộ sương lạnh chi lực, càng thêm thích ứng cực độ nhiệt độ thấp hoàn cảnh, nhưng tại dã ngoại chiến đấu thời gian dài hơn) 】

【  thiên phú: Không 】

【  độ đói: 71 】

【  độ trung thành: 84 】

Hôm qua trước khi ra cửa, Tào Tinh đem 5 cái Thụ Linh tộc cùng Eliza, đều huấn luyện thành Hàn Sương cung tiễn thủ.

Qua một ngày, đã toàn bộ huấn luyện hoàn tất.

Bất quá, Eliza thuộc tính chỉ có thể nói trung quy trung củ.

Rốt cuộc chỉ là phổ thông cấp những sinh vật khác, Tào Tinh cũng không cần cầu quá nhiều.

Nhìn xem Eliza ánh mắt khát vọng kia, Tào Tinh cũng không có cho nàng tinh anh hồn phách.

Hắn vừa mới cho những này lĩnh dân lưu lại ấn tượng, cũng không thể nhanh như vậy đánh vỡ.

Thế là, Tào Tinh nói: "Eliza, ngươi phải biết, tại ngươi phía trước còn có rất nhiều người đều vì lãnh địa bỏ ra rất nhiều, bọn hắn so ngươi càng cần hơn ban thưởng."

"Ngươi gia nhập lãnh địa không bao lâu, còn phải cần một khoảng thời gian lịch luyện."

"Chỉ có đối lãnh địa làm ra cống hiến, ta mới có thể tưởng thưởng cho ngươi, hiểu chưa?"

Eliza sau khi nghe xong, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trên xuất hiện vẻ suy tư, sau đó gật đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta hiểu được!"

"Ta sẽ cố gắng chiến đấu, trở thành một tên cường đại chiến sĩ!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, trẻ con là dễ dạy.

Mà đúng lúc này, Eliza thận trọng mắt nhìn Tào Tinh, sau đó hỏi dò: "Cái kia. . Suất khí lại mạnh mẽ lãnh chúa đại nhân. ."

"Mặc dù ngươi bây giờ không thể cho ta ban thưởng, nhưng ngươi có thể đáp ứng Eliza một cái khác thỉnh cầu sao?"

Nhìn xem nàng này tấm nhăn nhó bộ dáng, Tào Tinh bản năng cảm thấy không có chuyện gì tốt.

Hắn híp mắt, "Nói một chút, chuyện gì?"

Eliza sau khi nghe xong, lập tức kích động nói: "Chính là. . Liền là để cho ta làm Hàn Sương cung tiễn thủ tiểu đội trưởng đi!"

"Cái khác cung tiễn thủ, cũng thống nhất để cho ta dẫn đầu chiến đấu, thế nào?"

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức vui lên.

Hắn không nghĩ tới, tiểu cô nương này còn có dẫn đầu đội ngũ ý nghĩ.

Bất quá chiến trường không phải chơi nhà chòi, nhất định phải có năng lực chỉ huy cùng đầy đủ uy tín, mới có thể khiến người khác nghe theo mệnh lệnh của ngươi..