Chương 145: Dựng đường ray hệ thống, lãnh địa bên ngoài người mới cường tráng!" (2)

Chương 145: Dựng đường ray hệ thống, lãnh địa bên ngoài người mới cường tráng!" (2)

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía mặt khác năm tên Thụ Linh tộc.

"Các ngươi cảm thấy Eliza có thể làm đội trưởng sao?"

"Hoặc là nói, các ngươi có ý kiến gì, cũng có thể nói cho ta."

Năm tên Thụ Linh tộc ngượng ngùng sờ lên đầu, nhìn về phía Eliza trong ánh mắt, mang theo một chút kính sợ.

"Chúng ta không ý kiến, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Eliza tiểu. . Eliza đội trưởng năng lực cực kỳ xuất sắc, chúng ta nguyện ý để nàng dẫn đầu chúng ta chiến đấu."

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười cổ quái.

Nhìn đến, tiểu Eliza đã sớm đem những này Thụ Linh tộc làm xong.

Tiểu cô nương này, thật là có chút bản lãnh.

Thế là, hắn gật đầu nói: "Đã dạng này, vậy ta liền đáp ứng ngươi."

Eliza lập tức kích động tại chỗ nhảy dựng lên, "Tốt a!"

"Lãnh chúa đại nhân, ta yêu ngài!"

【  bởi vì ngươi thỏa mãn thỉnh cầu, ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 88 】

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng, "Đi thôi, mang theo ngươi cung tiễn thủ tiểu đội huấn luyện đi!"

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Eliza thân thể nghiêm, giống con kiêu ngạo Khổng Tước, mang theo tiểu đệ của nàng nhóm huấn luyện đi.

Tào Tinh nhìn về phía lĩnh dân Tào Nhất.

Hôm qua hắn đã biết, trong lãnh địa tư nguyên sắp thấy đáy.

Vật liệu gỗ, hòn đá, cùng sắt đều nhanh không đủ.

Cho nên nhiệm vụ hôm nay, liền là khôi phục tư nguyên khai thác.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Tào Nhất, chúng ta trong lãnh địa có bao nhiêu tiết đường ray?"

Lĩnh dân Tào Nhất báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân, mấy ngày nay chúng ta tiêu hao lượng lớn sắt, chế tạo ra hơn vạn đốt đường ray, đầy đủ trải mười mấy cây số đường sắt."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy, liền có thể đi khai hoang càng xa địa phương khu mỏ quặng.

Mà lại, nhiều như vậy đường ray, thậm chí có thể dùng đến trải mấy đầu đường sắt, sau đó đồng thời tiến hành khai thác.

Tào Tinh lại nhìn về phía Blot, "Blot, chúng ta lãnh địa chung quanh năm cây số khu vực tài nguyên điểm, đều dò xét tra ra được chưa?"

Tên này Charles tộc Tát Mãn gật đầu nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, đã dò xét hoàn tất."

"Phụ cận năm cây số, có hai phiến rừng cây, ba tòa cỡ nhỏ mỏ than, hai tòa cỡ trung quặng sắt, cùng một tòa cỡ trung mỏ đồng."

"Bất quá, những tư nguyên này điểm trúng đều có quái vật chiếm cứ, ta không có tùy tiện kinh động bọn chúng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt."

"Blot, ngươi nhiệm vụ hôm nay là, cùng Asam cùng Cantel cùng Kandal cùng một chỗ, hộ tống chúng ta một bộ phận lĩnh dân tiến về tài nguyên điểm, thanh trừ bên trong quái vật."

Blot sau khi nghe xong, lập tức nghiêm sắc mặt nói: "Tuân theo mệnh lệnh của ngươi!"

Hai cái rưỡi nhân mã cũng kích động nói: "Ha ha! Kandal hôm nay muốn mở ra thân thủ!"

"Cantel cũng muốn!"

Nói xong, bọn hắn liền dẫn một đám Cực Địa Nhân, hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tào Nhất, hôm nay Thụ Linh tộc vẫn là từ ngươi chỉ huy, nhiệm vụ của các ngươi là, dựng hệ thống đường ray, đem chiến sĩ của chúng ta đánh xuống tài nguyên điểm, cùng lãnh địa liên tiếp."

Lĩnh dân Tào Nhất cũng cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, lĩnh dân Tào Nhất cũng mang theo một đám Thụ Linh tộc hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

Tào Tinh lại nhìn về phía một bên Duan.

"Duan, còn lại Cực Địa Nhân giao cho ngươi chỉ huy."

"Hôm nay nhiệm vụ thiết yếu là, kiến tạo ra được sơ cấp luyện dược công xưởng, còn có sơ cấp máy móc nhà máy, sau đó tiếp tục trải chúng ta lãnh địa gạch đá sàn nhà, cùng cho gian phòng của chúng ta kiến tạo ma năng chứa nước trang bị."

"Đúng rồi, còn có Ascalon huấn luyện binh doanh cũng kiến tạo ra được."

Cực Địa Nhân Duan có 【  nhiệt tình cổ vũ 】 cái thiên phú này, cho nên hắn kiến tạo đồ vật hiệu suất rất nhanh.

Đây cũng là Tào Tinh giữ hắn lại tới nguyên nhân.

Duan vung vẩy trong tay búa, kiên nghị trên mặt xuất hiện kiên quyết thần sắc.

"Phải! Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta sẽ đem ngài phân phó nhiệm vụ làm tốt!"

Này một đám Cực Địa Nhân cũng lần nữa tán đi, Tào Tinh tiếp tục phân phó.

"Đại Hoa, ta hôm qua mới hái mua về một nhóm rau quả hạt giống, nhìn xem có thể hay không trước trồng xuống."

"Nếu như lều lớn không đủ, thông tri Duan bọn hắn dựng mới lều lớn."

Dung mạo thành thục Đại Hoa cũng đi tới, cung kính gật đầu.

Theo Tào Tinh từng đầu mệnh lệnh được đưa ra.

Rất nhanh, tất cả mọi người đều có xong việc làm.

Mà chính Tào Tinh, thì là có chút không có việc gì.

Hắn hôm nay không định ra ngoài, bởi vì không có chuyện gì muốn làm.

Trước mắt duy nhất tương đối cấp bách, là Vân Thải Ly Ngưu cần thiết dùng ăn Moses cỏ.

Nhưng cái đồ chơi này, Tào Tinh không có đầu mối.

Mà lại theo lão Meire nói, khoảng cách Vân Thải Ly Ngưu lần tiếp theo ăn Moses cỏ còn có sáu ngày thời gian, cái này ngược lại không gấp.

Về phần Băng Loan Hoa, Tào Tinh bởi vì không quá tín nhiệm cái kia Khâu Nhã Đình.

Thế là cố ý phân phó Renis, để nàng hôm nay chạy tới Nữ Vu rừng rậm phụ cận, dò xét tình hình bên dưới huống.

Chờ Renis trở về, Tào Tinh liền có thể động thân.

Thời gian nhoáng một cái đã vượt qua hai giờ. . Ầm ầm! Ầm ầm!

Lãnh địa bên ngoài, mỗi cách một đoạn thời gian liền xuất hiện một trận va chạm tiếng vang.

Cái này hai giờ, Tào Tinh thống kê một chút.

Nện ở hắn lãnh địa phụ cận băng tổ có hai cái.

Nói cách khác, mỗi cái giờ đều sẽ có một cái băng tổ nện xuống đến.

So sánh với hôm qua mấy giờ mới có thể rơi xuống một cái băng tổ, hôm nay xác thực rơi đập tần suất đây cũng là Tào Tinh giữ hắn lại tới nguyên nhân.

Duan vung vẩy trong tay búa, kiên nghị trên mặt xuất hiện kiên quyết thần sắc.

"Phải! Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta sẽ đem ngài phân phó nhiệm vụ làm tốt!"

Này một đám Cực Địa Nhân cũng lần nữa tán đi, Tào Tinh tiếp tục phân phó.

"Đại Hoa, ta hôm qua mới hái mua về một nhóm rau quả hạt giống, nhìn xem có thể hay không trước trồng xuống."

"Nếu như lều lớn không đủ, thông tri Duan bọn hắn dựng mới lều lớn."

Dung mạo thành thục Đại Hoa cũng đi tới, cung kính gật đầu.

Theo Tào Tinh từng đầu mệnh lệnh được đưa ra.

Rất nhanh, tất cả mọi người đều có xong việc làm.

Mà chính Tào Tinh, thì là có chút không có việc gì.

Hắn hôm nay không định ra ngoài, bởi vì không có chuyện gì muốn làm.

Trước mắt duy nhất tương đối cấp bách, là Vân Thải Ly Ngưu cần thiết dùng ăn Moses cỏ.

Nhưng cái đồ chơi này, Tào Tinh không có đầu mối.

Mà lại theo lão Meire nói, khoảng cách Vân Thải Ly Ngưu lần tiếp theo ăn Moses cỏ còn có sáu ngày thời gian, cái này ngược lại không gấp.

Về phần Băng Loan Hoa, Tào Tinh bởi vì không quá tín nhiệm cái kia Khâu Nhã Đình.

Thế là cố ý phân phó Renis, để nàng hôm nay chạy tới Nữ Vu rừng rậm phụ cận, dò xét tình hình bên dưới huống.

Chờ Renis trở về, Tào Tinh liền có thể động thân.

Thời gian nhoáng một cái đã vượt qua hai giờ. Ầm ầm! Ầm ầm!

Lãnh địa bên ngoài, mỗi cách một đoạn thời gian liền xuất hiện một trận va chạm tiếng vang.

Cái này hai giờ, Tào Tinh thống kê một chút.

Nện ở hắn lãnh địa phụ cận băng tổ có hai cái.

Nói cách khác, mỗi cái giờ đều sẽ có một cái băng tổ nện xuống đến.

So sánh với hôm qua mấy giờ mới có thể rơi xuống một cái băng tổ, hôm nay xác thực rơi đập tần suất tăng lên rất nhiều.

Dựa theo cái này tần suất, những cái kia những người sống sót lại muốn đối kháng băng tổ, lại muốn thu thập tư nguyên, thời gian liền rất khẩn trương.

Bất quá, Tào Tinh thủ hạ nhân viên chiến đấu nhiều lắm.

Elyse cùng Sylvia tiến cấp tới bậc hai, lại thêm bọn hắn một thân BUFF, cũng đủ để nhẹ nhõm ứng phó băng tổ.

Cái khác nhân viên chiến đấu, Xierda, Ilena thậm chí đều không có việc gì làm.

Tào Tinh tại lãnh địa bên trong dạo qua một vòng.

Mà Liễu Mộ Tuyết, thì là cùng với Đồng Sở Sở đùa con gấu nhỏ Volee.

Cái này con gấu nhỏ, từ vừa ôm trở về lúc đến con mắt đều không mở ra được, đến bây giờ có thể như cái nhi đồng đi đường.

Tốc độ phát triển vẫn là rất nhanh.

Đúng lúc này -- Eliza chạy chậm đến đi tới Tào Tinh bên người, thở hồng hộc nói: "Lĩnh. . Lãnh chúa đại nhân."

"Có có có. ."

Tào Tinh im lặng lườm nàng liếc mắt, "Có chuyện gì, ngươi chậm một chút nói."

Eliza thở hổn hển mấy cái, sau đó nói: "Lãnh địa bên ngoài, đến. . Tới hai người!"

"Bọn hắn nói là nghe được chúng ta lãnh địa tại chiêu mộ người mới tới."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức ánh mắt sáng lên.

A? Xem ra là hôm qua quán rượu chiêu mộ ra hiệu quả!

"Mang ta tới, tiểu Eliza."

"Ừm ân."

Eliza xoay người, lại bắt đầu chạy chậm.

Tào Tinh cùng tại sau lưng nàng, rất mau tới đến trong đó một cánh cửa sắt trước.

Đứng tại trên tường thành nhìn lại.

Lãnh địa phía ngoài đất tuyết bên trong, quảnhiên xuất hiện hai thân ảnh.

Dẫn đầu, là một cái hình thể to con như đầu trâu đồng dạng nữ nhân.

Khá lắm, kia thân cao, chí ít có hai mét trở lên!

Nói thật, đây là Tào Tinh lần thứ nhất nhìn thấy cao như vậy nữ nhân.

Nàng kia cường tráng thể trạng, hở ra cơ bắp, lại thêm trên bờ vai còn khiêng một thanh cự phủ, nhìn tràn đầy uy hiếp cảm giác!

Mà tại bên cạnh nàng, còn đi theo một cái râu quai nón Ải Nhân.

Cái kia râu quai nón Ải Nhân, nhìn cùng Cực Địa Nhân không sai biệt lắm, nhưng hắn lại là thế giới này đại tộc một trong.

Thuần chính tộc người lùn.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua bọn hắn thuộc tính. ..