Chương 146: Yêu quý tri thức Ải Nhân, thợ rèn vào chỗ (1)

Chương 146: Yêu quý tri thức Ải Nhân, thợ rèn vào chỗ (1)

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua, trong đống tuyết hai người thuộc tính.

【  hỗn huyết lính đánh thuê: Putana · Carson 】

【  chủng tộc: Cự nhân / nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 17 (bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 6860/6860 】

【  lực công kích: 454~491 】

【  kỹ năng: Cự phủ tinh thông (sử dụng cự phủ loại vũ khí lúc chiến đấu, ngoài định mức gia tăng 20% lực lượng cùng 10% tỉ lệ bạo kích)

Nát thuẫn mãnh kích (vung vẩy cự phủ đối với địch nhân tạo thành 188% trọng kích tổn thương, như công kích cầm thuẫn đơn vị, đem ngoài định mức 50% công kích, cũng có 30% tỉ lệ đem địch nhân tấm chắn đánh bay, thời gian cooldown 40 giây)

Dã man loạn vũ (vung vẩy cự phủ, làm tự thân cao tốc xoay tròn, đối chung quanh tất cả địch nhân tạo thành tiếp tục 120% tổn thương, tiếp tục thời gian 5 giây, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ, kỹ năng kết thúc về sau, có 30% tỉ lệ làm mình lâm vào hai giây trạng thái hôn mê) 】

【  thiên phú: Bán cự nhân huyết mạch (HP ngoài định mức gia tăng 20% phòng ngự giá trị giảm xuống 30%) 】

(giới thiệu: Có được bán nhân loại bán cự nhân huyết mạch Putana, tại hai bên đều không nhận chào đón, nàng có không tốt tuổi thơ quá khứ. ) 【  ham học hỏi người: Harold · Băng Sơn 】

【  chủng tộc: Tộc người lùn 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  (bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 4 140/4 140 】

【  lực công kích: 252~277 】

【  kỹ năng: Băng sương chi chùy (Harold công kích bổ sung băng sương chi lực, đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức 20% nguyên tố tổn thương. )

Băng sơn trọng kích (ngưng tụ băng sương chi lực, đem nó tụ tập ở vũ khí phía trên, đối phía trước tất cả cố nhân tạo thành 155% trọng kích tổn thương, đồng thời có 50% tỉ lệ khiến cho tiến vào 1-3 giây đóng băng trạng thái)

Trung cấp rèn đúc tinh thông (có được phong phú rèn đúc kinh nghiệm, nhưng rèn luyện cao cấp hơn trang bị, đồng thời tăng tốc 20% rèn đúc tốc độ) 】

【  thiên phú: Thợ thủ công (rèn đúc trang bị lúc, tỉ lệ thành công gia tăng 10%) 】

(giới thiệu: Một cái đồng dạng bị tộc đàn ghét bỏ Ải Nhân, trong mắt của hắn chỉ có thư tịch cùng tri thức. )

Hai cái bậc hai sinh vật!

Nhưng mà, nhìn thấy cái này Ải Nhân kỹ năng, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên!

Khá lắm!

Thứ này lại có thể là cái có được trung cấp kỹ thuật rèn đúc nhân tài. Điều này nói rõ, Tào Tinh rốt cuộc tìm được một tên thợ rèn!

Giờ phút này, hắn không khỏi cảm thán.

【  hi vọng chi địa 】 cái này lãnh địa danh hiệu thật là mạnh a!

Lần thứ nhất chiêu mộ, liền đưa tới một cái bậc hai tinh anh, một cái trung cấp thợ rèn.

Đúng lúc này, người khổng lồ kia giống như nữ tính nhìn về phía Tào Tinh, sau đó cao giọng nói, " ngươi chính là chỗ này lãnh chúa?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, ta là lãnh chúa Tào Tinh, hai vị ý đồ đến là?"

"Chúng ta nghe đến phong chi Tinh Linh thanh âm, nó nói cho ta, các ngươi nơi này tại nhận người, cho nên chúng ta liền muốn tới đây nhìn xem."

Nghe nói như thế, Tào Tinh vui vẻ nói: "Kia hai vị là muốn gia nhập lãnh địa của ta sao?"

Cự nhân nữ tính lắc đầu nói: "Chúng ta mặc dù cần cái chỗ đặt chân, nhưng trước đó, cần để cho chúng ta quan sát xuống lãnh địa của ngươi thực lực.

"Nếu như lãnh địa của các ngươi quá mức nhỏ yếu, chúng ta cũng là sẽ không gia nhập."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đây cũng là bình thường.

Giống những này dân bản địa, đều có tư tưởng của mình.

Nếu như là một chút sáu bảy cấp người sống sót, toàn bộ lãnh địa đều không có gì thiết kế phòng ngự, lãnh địa thực lực cũng lộ ra cực kỳ yếu đuối.

Coi như đem người hấp dẫn tới, những này dân bản địa nhìn một chút đoán chừng liền chạy.

Cho nên, muốn lưu lại người, còn phải muốn mình hoặc là lãnh địa thực lực đủ cứng mới được. Lúc này, cự nhân nữ tính sắc mặt quật cường nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi cùng cái khác lãnh chúa đồng dạng, ghét bỏ ta bán cự nhân huyết mạch, cảm thấy ta là quái thai, ta cũng có thể lập tức rời đi."

Nhưng mà, nghe nói như thế về sau, Tào Tinh trực tiếp mở ra cửa lớn.

Bịch

Thấy cảnh này, liền ngay cả cái này bán cự nhân nữ tính na đều hơi kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, Tào Tinh như thế quả quyết, ngay cả thân phận của bọn hắn cũng không hỏi, liền trực tiếp mở ra cửa lớn.

Nếu là lòng mang ý đồ xấu người, lúc này vọt thẳng tiến lãnh địa, coi như phiền phức lớn rồi.

Nhưng mà, nàng không biết là, Tào Tinh có được hệ thống bảng, có thể trực tiếp nhìn thấy bọn hắn thuộc tính cùng thực lực.

Lại thêm, mình thật vất vả đụng phải cái có được kỹ thuật rèn đúc thợ rèn, làm sao cũng không có khả năng đem bọn hắn thả đi.

"Hai vị, phía ngoài đất tuyết tương đối lạnh, vẫn là trước tiến đến nói đi."

"Các ngươi có thể khoảng cách gần quan sát lãnh địa của ta, sau đó lại quyết định muốn không muốn lưu xuống."

Tào Tinh mang trên mặt thân cận nụ cười.

Bán cự nhân nữ tính trong mắt xuất hiện thần sắc mờ mịt, tựa hồ có chút khó mà tin tưởng.

Một lát sau, bán cự nhân nữ tính thở dài nói: "Ngươi là ta gặp qua thích nhất nhanh lãnh chúa."

Nói xong, nàng liền dẫn dẫn Ải Nhân Harold đi đến.

Sau một khắc, hai người đồng thời cảm thấy một cỗ ấm áp khí tức đập vào mặt. Cùng cái khác người mới đồng dạng, bọn hắn vừa tiến đến, không khỏi kinh ngạc tại cái này lãnh địa ấm áp trình độ.

Bán cự nhân Putana ánh mắt nghi hoặc, nhỏ giọng thầm thì nói: "Thật là kỳ quái, vì cái gì cái này lãnh địa, cùng cái khác lãnh địa không giống."

"Sợ rằng chúng ta đã từng đi qua những cái kia Nam tước lãnh địa, ngoại trừ lãnh chúa phủ bên trong, địa phương khác đều rét lạnh vô cùng."

Tại bên cạnh nàng Ải Nhân liếc mắt liền thấy được, lãnh địa bên trong tâm cái kia cao bốn mét, đường kính vượt qua một mét lò nung lớn.

Ải Nhân nhỏ giọng nói: "Putana, cái này lãnh địa nhiệt lượng, giống như đều là cái kia lò luyện cung cấp."

"Đây thật là cái thần kỳ lãnh địa. ."

Nghe nói như thế, Putana trong mắt cũng xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Mà Tào Tinh cười nói: "Hai vị, đi trước quán rượu bên trong ngồi một chút đi."

Putana nhẹ gật đầu.

Sau đó Tào Tinh liền bắt đầu tại phía trước dẫn đường.

Người khổng lồ này nữ tử, nắm Ải Nhân tay, đi theo sau Tào Tinh.

Hình tượng này, nhìn giống mụ mụ nắm con trai đồng dạng.

Bọn hắn vừa đi, một bên ngắm nghía Tào Tinh lãnh địa kiến trúc.

Thỉnh thoảng nhẹ gật đầu.

Phải biết, Tào Tinh lãnh địa quy mô, coi như tại dân bản địa bên trong, cũng là tốt vô cùng.

Mà theo bọn hắn tiến vào quán rượu. Cung cấp ấm đường ống cung cấp hơi ấm càng là từng đợt truyền đến.

Bọc lấy thật dày bông vải phục Putana cùng Ải Nhân Harold trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Thật là ấm áp quán rượu. ."

"Đúng vậy Putana, chúng ta đã bao nhiêu năm chưa từng cảm thụ loại này nhiệt độ!"

Tại đây cái cực hàn thế giới bên trong, ấm áp là một loại cực kỳ xa xỉ đồ vật.

Có rất nhiều sinh mệnh từ xuất sinh đến tử vong, đều chưa từng cảm thụ không độ trở lên nhiệt độ không khí.

Tào Tinh quay đầu nói: "Đây là chúng ta lãnh địa cơ sở công trình, mỗi cái lĩnh dân trong phòng đều là đồng dạng hoàn cảnh sinh hoạt."

"Mà lại, bọn hắn ban đêm đi ngủ còn có thật dày đệm chăn, có thể thoải mái vượt qua rét lạnh đêm đông."

Nghe nói như thế, hai người trên mặt nổi lòng tôn kính.

Ải Nhân Harold trịnh trọng nói: "Ngươi thật sự là vị thương cảm thuộc hạ lãnh chúa!"

Lúc này, đã đổi lại một thân trang phục chính thức Lache, đang đứng ở trên quầy bar.

Nhìn thấy Tào Tinh sau.

Lache cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Là khách nhân của chúng ta điều hai chén liệt tửu."

"Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, Lache liền quay người kéo ra tủ rượu. Thấy cảnh này, cự nhân nữ tử Putana nói: "Chờ một chút."

"Các ngươi rượu ở nơi này làm sao thu lệ phí? Cũng đừng đến lúc đó rao giá trên trời, muốn làm thịt chúng ta một bút, chúng ta cũng sẽ không trả tiền!"

Nàng lộ ra cực kỳ khôn khéo, lâu dài bên ngoài lang thang sinh hoạt, đã để cái này Cự Nhân tộc nữ tử sẽ không dễ dàng tin tưởng những người khác.

Nhưng mà, Tào Tinh lần nữa cười lắc đầu nói: "Không lấy tiền, coi như ta mời các ngươi."

Nghe nói như thế, Putana cùng Ải Nhân liếc nhau một cái, đều không nói thêm gì.

Mấy phút đồng hồ sau, Lache bên kia liền bưng lên hai chén điều chế tốt liệt tửu.

Nồng đậm mùi rượu phiêu tán ra.

Một bên Ải Nhân lập tức khống chế không nổi, trực tiếp bưng rượu lên chén uống một hơi cạn sạch.

Sau đó sợ hãi than nói: "Chư thần ở trên, thứ này lại có thể là Vijima quán quân liệt tửu, tốt nồng thuần mùi thơm!"

Còn bên cạnh Putana cũng khẽ nhấp một miếng, trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Vị lãnh chúa này, ngươi có một cái phồn vinh lãnh địa và rượu ngon, cám ơn ngươi khoản đãi."

Tào Tinh cái này cười nói: "Không cần khách khí."

"Ta là lãnh chúa Tào Tinh, rất hân hạnh được biết các ngươi."

Cự nhân nữ tử cùng Ải Nhân thợ rèn đồng thời trả lời.



"Lang thang lính đánh thuê: Putana!" "Ải Nhân Harold, chúng ta cũng thật cao hứng có thể nhận biết ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Hai vị là một mực tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết sinh hoạt sao?"

Một chén rượu vào trong bụng, hai người thái độ cũng biến thành càng thêm hòa hoãn..