Chương 146: Yêu quý tri thức Ải Nhân, thợ rèn vào chỗ (2)

Chương 146: Yêu quý tri thức Ải Nhân, thợ rèn vào chỗ (2)

Putana lắc đầu nói: "Chúng ta đến từ Nam Đại Lục, nơi đó là Cự Nhân tộc cùng tộc người lùn chủ yếu sinh hoạt địa phương, cũng là cố hương của chúng ta."

"Bởi vì ta bán cự nhân thân phận, tại ta Cự Nhân tộc bầy bên trong không nhận chào đón, nhân loại cũng xem ta là quái vật, chỉ có Harold, không mang theo ánh mắt khác thường nhìn ta."

"Mà Harold, cũng tại hắn trong tộc đàn nhận xa lánh."

"Cho nên, ta cùng Harold dứt khoát quyết định, rời đi tộc đàn, cưỡi Địa tinh phi thuyền, bỏ ra rất nhiều năm thời gian, mới từ Nam Đại Lục đi vào Tây đại lục."

Nói đến đây, Putana sắc mặt có chút khó coi nói: "Nhưng vượt ngang một cái đại lục, thực sự quá khó khăn, đoạn đường này chúng ta kinh lịch rất nhiều không tốt sự tình, nhiều lần phân tán, lại lần nữa trùng phùng."

"Thậm chí ngay cả chúng ta đều kém chút chết đi."

"Bất quá, duy nhất để cho ta cảm thấy may mắn là, tại lang thang quá trình bên trong, chúng ta kết làm phu thê."

Nói đến đây, Putana trên mặt xuất hiện nụ cười hạnh phúc.

"Trượng phu của ta Harold, là một vị tràn ngập trí tuệ nam nhân, tại đường đi bên trong, có rất nhiều lần đều dựa vào kiến thức của hắn, mới dẫn đầu chúng ta thoát ly hiểm cảnh."

Nghe nói như thế, một bên Ải Nhân có chút ngượng ngùng bắt đầu.

"Putana. . Ta không có ngươi nói lợi hại như vậy. . ." Tào Tinh cười nói: "Harold tiên sinh khí chất thâm trầm, xác thực nhìn rất có tài hoa."

Mà Harold càng thêm ngượng ngùng, "Ta không am hiểu chiến đấu, cũng không thích chiến đấu."

"Bởi vì việc này, cho nên ta nhận lấy cái khác Ải Nhân xa lánh."

"Tại tính mạng của ta bên trong, chỉ có rèn đúc cùng đọc sách, còn có Putana."

Nghe nói như thế, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Đây là cái thích đọc sách Ải Nhân.

Mà tối hôm qua, hắn ngay tại những cái kia vật bồi táng trong túi, mở ra hơn sáu mươi bản cổ lão thư tịch.

Không biết, cái này có thể không thể hấp dẫn cái này Ải Nhân?

Tào Tinh quyết định thử một chút.

Sau một khắc, hắn trực tiếp đem những sách vở này toàn bộ lấy ra ngoài.

Trước mắt trên bàn rượu, trực tiếp xuất hiện một tòa thư tịch xếp thành núi nhỏ.

Harold hoảng sợ nói: "Chư thần ở trên! Nhiều như vậy sách?"

Hắn giống như là nhìn thấy rượu ngon như tửu quỷ, trong nháy mắt nhào tới.

"Trị liệu cùng hộ lý, luyện kim thuật nói, quốc vương các nữ nhân. . Trời ạ, đây đều là ta không có nhìn qua thư tịch."

Hắn nắm lấy hai quyển sách, trong mắt mang theo khó mà tin tưởng."Vị lãnh chúa này, ngươi cũng là vị yêu quý tri thức người sao?"

Tào Tinh cười nói: "Đương nhiên, tại cố hương của ta, có câu nói gọi là tri thức liền là lực lượng, chúng ta đều đối tri thức phi thường trọng thị."

Harold sau khi nghe xong lập tức nổi lòng tôn kính.

Tào Tinh nhìn ra hắn trong mắt sốt ruột, rèn sắt khi còn nóng nói: "Harold tiên sinh, ta giống như ngươi, yêu quý tri thức, thích xem sách."

"Đồng thời, ta đằng sau cũng sẽ mang về càng nhiều thư tịch, tại tương lai không lâu kiến tạo một tòa thuộc về chúng ta thư viện."

"Mà nếu có trợ giúp của ngươi, chắc hẳn có thể tăng tốc rất nhiều tiến độ."

"Cho nên, ta hi vọng các ngươi có thể lưu lại, sau đó hiệp trợ ta, cộng đồng kiến tạo một cái tràn ngập tri thức lãnh địa."

Nghe nói như thế, Harold trong mắt đã xuất hiện mãnh liệt tâm động!

Hắn nhìn về phía bên cạnh cự nhân nữ tử, hỏi dò: "Putana, chúng ta ở lại đây đi."

"Cái này lãnh địa cực kỳ an toàn, lãnh chúa cũng rất có thấy xa."

"Lại thêm, gần nhất Cuồng Phong cánh đồng tuyết càng ngày càng không an toàn, Du Liệp Giả cùng băng tổ quái tứ ngược."

"Ta biết ngươi chán ghét tụ quần sinh hoạt, nhưng chúng ta xác thực cần cái yên ổn chỗ. . ."

Putana cũng biết, Harold nói có đạo lý.

Một mực như thế lang thang xuống dưới, cũng không phải chuyện gì.

Nhưng chính như trước đó nói tới, lâu dài bên ngoài lang thang sinh hoạt, đã không cho nàng tuỳ tiện tin tưởng bất luận kẻ nào. Putana lộ ra cực kỳ xoắn xuýt.

Lúc này, Tào Tinh nói: "Tại lãnh địa của ta bên trong, các ngươi có thể thỏa thích phát huy tài năng của mình."

"Harold tiên sinh có thể hết sức chuyên chú rèn đúc cùng đọc sách, Putana nữ sĩ chỉ cần hiệp trợ lãnh địa phòng thủ, ban ngày theo ta ra ngoài đi săn."

"Mà ta sẽ cho các ngươi cung cấp ấm áp lại an toàn chỗ ở."

Nghe nói như thế, Putana trong mắt sáng lên ánh sáng, nàng xác nhận nói: "Trượng phu của ta, hắn không cần chiến đấu sao?"

Tào Tinh gật đầu, "Đúng thế."

Giờ khắc này, Putana trực tiếp trịnh trọng nói: "Chúng ta nguyện ý gia nhập lãnh địa của ngươi, Tào Tinh lãnh chúa."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười, sau đó cho bọn hắn ban bố chiêu mộ tin tức.

【  chiêu mộ thành công: Putana · Carson, Harold · Băng Sơn gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +3 】

Bởi vì Putana là Tinh Anh cấp sinh vật, cho nên sẽ chiếm cứ 2 người miệng.

Tào Tinh đứng dậy, "Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, Putana, Harold, để chúng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái bình đẳng lại tràn ngập tri thức lãnh địa đi.

Hai người cũng đứng lên.

Putana nhẹ cúi người, mà Harold thì là đứng trên ghế.

Sau đó đồng thời đối Tào Tinh hành lễ.

"Cảm tạ ngài để chúng ta gia nhập lãnh địa, chúng ta sẽ thật tốt là lãnh địa làm ra cống hiến!" Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó mắt nhìn bọn hắn độ trung thành, hai người vừa gia nhập, đều có 60 điểm trở lên.

Hắn cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, ánh mắt bên trong xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

Bằng vào lời nói của hắn thuật cùng kỹ xảo, cuối cùng đem hai cái này dân bản địa lưu lại!

Sau đó, chỉ cần đem bọn hắn độ trung thành đi lên nói lại, chính mình lãnh địa bên trong thợ rèn vị trí liền làm xong!

Có thợ rèn, liền có thể lượng lớn chế tạo trang bị.

Mà những trang bị này, lại có thể vũ trang quân đoàn, tăng cường những cái kia người mới năng lực chiến đấu.

Mấu chốt nhất là, Tào Tinh trong tay còn có hơn một trăm tấm Ascalon chiến sĩ chiêu mộ quyển trục!

Cái này hơn một trăm người vũ khí cùng trang bị liền đều có chỗ dựa rồi!

Bất quá, Putana cùng Harold hai cái vừa mới gia nhập, Tào Tinh quyết định để bọn hắn thích ứng một đoạn thời gian, lại cho bọn hắn an bài công việc.

"Hai vị, các ngươi trước tiên ở quán rượu nghỉ ngơi một hồi."

Hai người sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

Mà Tào Tinh thì là đi thẳng ra khỏi quán rượu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đến trưa, đã có bốn năm tòa băng tổ đập vào lãnh địa phụ cận."Ầm ầm! Ầm ầm!"

Tiếng va đập không ngừng.

Những này băng tổ rơi đập về sau, đều sẽ nở ra rất nhiều băng tổ quái, hướng phía lãnh địa vọt tới.

Sau đó, Eliza liền sẽ kích động mang theo những cái kia Thụ Linh tộc cung tiễn thủ, xông đi lên đối phó băng tổ quái.

Nàng mặc dù chỉ có bậc một thực lực, nhưng chiến đấu, lại so với cái kia bậc hai cường giả còn muốn tích cực.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, thì là ngồi tại trong lãnh địa thăng cấp.

Không bao lâu, Tào Tinh trên thân liền xuất hiện một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 14 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +4, tinh thần +7, thể chất +6 】

Lại không bao lâu, Ilena, Xierda, Blot đám người thăng cấp nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Tào Tinh vui lên, "Cái này băng tổ tốt, quả thực là đưa tới cửa kinh nghiệm bao!"

"Tần suất nếu là lại cao một điểm, một hai ngày ta đoán chừng liền có thể lên tới cấp 20!"

Hắn đứng tại trên tường thành, nhìn phía dưới Eliza dẫn đầu Hàn Sương cung tiễn thủ tiểu đội, đem từng cái băng tổ quái tại chỗ bắn nổ.

Bên cạnh Dã Trư chiến sĩ cùng hai cái pháp sư học đồ, cũng đang không ngừng phát ra công kích.

Nhìn lướt qua, phát hiện băng tổ quái đẳng cấp đã phổ biến tăng lên tới 6~ cấp 8. Đoán chừng tiếp qua cái hai ba ngày, sẽ xuất hiện bậc hai băng tổ quái.

Bất quá, đối với trên người có một đống lớn trạng thái Eliza bọn người tới nói, coi như đụng phải bậc hai băng tổ quái, bọn họ đều có thể ứng phó.

Tào Tinh phát hiện, Eliza mỗi lần tại xử lý một đợt băng tổ quái sau.

Liền sẽ dẫn người đi đem trong đống tuyết mũi tên thu về, còn có băng tổ quái rơi xuống đạo cụ nhặt lên.

Tào Tinh mắt nhìn trên người bọn họ mũi tên cái sọt, suy tư nói: "Trong lãnh địa mũi tên dự trữ vẫn tương đối thiếu, theo cung tiễn thủ nghề nghiệp càng ngày càng nhiều, đều nhanh không đủ dùng."

"Vừa vặn trên tay của ta có một trương thiết mũi tên chế tác bản vẽ, chờ ngày mai là có thể để Harold lượng lớn chế tạo một chút mũi tên ra."

Phương diện này, vẫn là pháp sư nghề nghiệp tương đối tốt, không cần tiêu hao mũi tên, trực tiếp ngưng tụ ma lực liền có thể chiến đấu.

Đương nhiên, pháp sư tinh thần cường độ là cái vấn đề, chiến đấu một đoạn thời gian liền sẽ cảm thấytinh thần tiêu hao, cần tiến hành nghỉ ngơi sau đó hồi phục tinh thần.

Nói tóm lại, xem như đều có ưu khuyết đi.

Mà theo Eliza đám người không ngừng phấn chiến.

Không bao lâu, phía ngoài chiến đấu động tĩnh liền kết thúc.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị hoạt động một chút, cũng xuống dưới tham dự lúc chiến đấu.

Mà đúng lúc này, pháp sư học đồ Elyse rụt rè đi tới.

Nàng cầm một thanh tiểu Mộc trượng, mang theo cái mũ pháp sư, pháp sư học đồ trường bào kéo tại trên mặt tuyết, thận trọng nhìn về phía Tào Tinh.

Nhưng cái pháp sư này học đồ quá nhát gan, cũng không dám chủ động cùng hắn nói chuyện. Thế là, Tào Tinh hỏi: "Elyse, có chuyện gì?"

"Ta. Ta ta."

Một lát sau, Elyse nói: "Chúng ta vừa mới ở bên ngoài đánh chết một con tinh anh cấp bậc băng tổ quái."

"Sau đó. . Từ trên người nó rơi xuống một cái mới đồ vật. ..