Chương 147: Băng Long kèn lệnh, chiến đấu đêm trước (1)

Chương 147: Băng Long kèn lệnh, chiến đấu đêm trước (1)

"Sylvia nhất định để ta đem cái này mới đồ vật lấy tới giao cho ngươi. . .

"Mới đồ vật?"

Tào Tinh lên hứng thú, "Cho ta xem một chút."

Elyse duỗi ra tay nhỏ, sau đó cầm trong tay một cái như là sừng thú hình dạng băng điêu đưa tới.

Tào Tinh tiếp tới

【  thu hoạch được: Băng Long kèn lệnh (tiểu)*1 】

"Ồ? Đây chính là hệ thống nói tài liệu mới? Có tác dụng gì sao?"

Tào Tinh mắt nhìn cái đồ chơi này thuộc tính.

【  Băng Long kèn lệnh (tiểu): Sau khi sử dụng, nhưng chủ động triệu hoán Cự Long lực lượng, ở sau đó sáu giờ bên trong, làm lãnh địa phụ cận 30 cây số băng tổ, toàn bộ giáng lâm đến lãnh địa của ngươi phụ cận. 】

【  chú thích: Vì đối người sử dụng dũng cảm biểu hiện làm ra ngợi khen, ngươi có thể lựa chọn gia tăng rơi xuống Băng Long ấn ký tỉ lệ, hoặc là lựa chọn gia tăng đánh giết băng tổ quái lấy được kinh nghiệm. 】

【  tuyển hạng ①: Có thể lựa chọn gia tăng 100% Băng Long ấn ký cùng sông băng mảnh vỡ tỉ lệ bạo, giảm xuống 80% đánh giết điểm kinh nghiệm. 】

【  tuyển hạng ②: Có thể lựa chọn gia tăng đánh giết băng tổ quái 50% điểm kinh nghiệm, giảm xuống 80% Băng Long ấn ký cùng sông băng mảnh vỡ tỉ lệ bạo 】

Xem hết trong tài liệu mặt ghi chú, Tào Tinh lập tức giật mình!

"Ta đi. . . Cái đồ chơi này thế mà có thể chủ động triệu hoán phụ cận 30 km băng tổ giáng lâm đến lãnh địa của ta."

"Còn có thể lựa chọn gia tăng tài liệu tỉ lệ bạo hoặc là lựa chọn gia tăng điểm kinh nghiệm, đây cũng quá nhân tính hóa đi?"

Mà Tào Tinh suy tư một lát, cũng rất nhanh minh bạch cái này đạo cụ xuất hiện nguyên nhân.

"Thì ra là thế, bởi vì chính thức kỳ bắt đầu về sau, những người sống sót muốn vừa hướng kháng băng tổ, một bên thu thập tư nguyên, căn bản không có cái gì phát triển thời gian.

"Tiếp tục như vậy, vài tỷ người sống sót tương đương với đều tại mãn tính tử vong, bởi vì bọn họ phát triển tốc độ căn bản so ra kém băng tổ thăng cấp."

"Mà mỗi cái đại khu bên trong, hẳn là đều có một hai cái, hoặc là mấy cái tương đối tồn tại cường đại!"

"Lúc này, bọn hắn có thể lựa chọn đem lãnh địa phụ cận băng tổ toàn bộ hấp dẫn tới."

"Cứ như vậy, cái khác người sống sót liền giảm bớt áp lực, có thể có nhiều thời gian hơn thu thập tư nguyên, phát triển lãnh địa."

"Mà đồng dạng, những cường giả này đánh giết băng tổ thu được lượng lớn kinh nghiệm cùng đạo cụ, tương đương với cả hai cùng có lợi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu. Sau đó hắn suy tư nói: "Muốn hay không, dùng thử nhìn một chút đâu?"

"Dựa theo tỉ lệ đến tính toán, ta lãnh địa phương viên 30 km, cũng chính là đường kính sáu mươi cây số, không sai biệt lắm có hai ba mươi cái lãnh địa."

"Nói cách khác, nếu như ta sử dụng ấn ký này, tiếp xuống sáu giờ, mỗi cái giờ đều sẽ có mười mấy cái băng tổ nện ở lãnh địa của ta phụ cận

"Áp lực này còn là rất lớn, tương đương với phòng thủ độ khó chợt tăng hai ba mươi lần."

Tào Tinh tại cân nhắc một phen, sau đó tính toán thực lực của mình.

Cuối cùng đạt được một cái kết luận, đó chính là hắn hoàn toàn có thể đem nhiều như vậy băng tổ quái đỡ được.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể thử một chút, mặc kệ là kinh nghiệm vẫn là Băng Long ấn ký, với ta mà nói đều là cần thiết."

"Đương nhiên, bây giờ còn chưa được, hiện tại Đại Tráng bọn hắn còn ở bên ngoài thu thập tư nguyên."

"Nếu là dùng cái này Băng Long kèn lệnh, lượng lớn băng tổ rơi xuống, đem ta Cực Địa Nhân đập chết, kia việc vui liền lớn!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định đợi buổi tối lại dùng, khi đó trời cũng đen.

Cùng lúc đó.

Trải qua cho tới trưa chinh chiến.

Blot cùng Asam bọn người, đã đem chung quanh năm cây số khu vực tài nguyên điểm, toàn bộ đánh hạ.

Lĩnh dân Tào Nhất cũng trải tốt đường ray. Đem tám cái tài nguyên điểm, toàn bộ cùng trong lãnh địa 【  khoáng thạch gia công nhà máy 】 【  bãi đốn củi 】 nối liền với nhau.

Tào Tinh đứng tại trên tường thành.

Nhìn xem lãnh địa phía ngoài đất tuyết bên trong, đột nhiên nhiều hơn mấy đầu đường ray kết nối lấy lãnh địa.

Mấy chục đài xe chở quặng vừa đi vừa về vận chuyển, phía trên tràn đầy các loại hòn đá, cục than đá, cùng khối sắt chờ kim loại.

Bao quát vật liệu gỗ cũng đồng dạng có thể dùng xe chở quặng vận chuyển.

Mà Tào Tinh lãnh địa bên trong, khoáng thạch gia công nhà máy cùng bãi đốn củi cũng bắt đầu toàn công suất công việc.

"Ong ong ong!"

Cưa mộc âm thanh cùng hòn đá rơi xuống âm thanh không ngừng vang lên.

Mặc dù có vẻ hơi ầm ĩ.

Nhưng Tào Tinh nhìn thấy lãnh địa của mình tư nguyên tại lấy một cái vui tốc độ của con người tăng trưởng, những tâm tình này trong khoảnh khắc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

【  vật liệu gỗ +6 】

【  vật liệu gỗ +7 】

【  hòn đá +6 】

【  hòn đá +3 】

【  sắt +5 】 【  đồng +3 】

[. . . ]

"Cực kỳ tốt  ấn theo tốc độ này, không tính sắt cùng than đá, một phút đồng hồ có thể thu thập không sai biệt lắm 13 căn vật liệu gỗ, 9 khối hòn đá."

"Kế tiếp, mỗi ngày chí ít có thể khai thác mười giờ."

"Nói cách khác, ta mỗi ngày đều có thể thu thập mấy ngàn cây vật liệu gỗ cùng hòn đá!"

Cái này hiệu suất, có thể nói là để cái khác người sống sót theo không kịp!

Mà cái này, liền là cơ giới hoá khai thác chỗ tốt.

Cùng lúc đó, Cực Địa Nhân Duan cũng một mặt mừng rỡ đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi phân phó cỡ nhỏ thông tin trang bị làm xong."

"Bởi vì thời gian nguyên nhân, cho nên chỉ tới kịp chế tạo 9 cái ra."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

Cứ như vậy, hắn liền có thể đem Asam bọn người phái đi ra, đem lãnh địa phụ cận quái vật toàn bộ thanh chước.

Đại Tráng mấy người cũng có thể càng thêm an toàn khai thác tư nguyên.

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ thông tin trang bị *9 】

Tào Tinh gật đầu nói: "Duan, làm không tệ."

"Hiện tại, ngươi đi làm nhiều một chút điện tử thiết bị, sau đó cho gian phòng của chúng ta bên trong chứa trên ma năng nước sạch trang bị."

"Tuân mệnh! Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Duan trực tiếp thẳng rời khỏi nơi này.

Mà kết thúc chiến đấu Asam cùng Andrew, cũng từ đất tuyết bên ngoài đi trở về.

Bọn hắn đi vào Tào Tinh bên người, cung kính nói: "May mắn không làm nhục mệnh, lãnh chúa đại nhân, mấy cái tài nguyên điểm bên trong quái vật cùng dã thú đã toàn bộ thanh chước rơi mất."

"Chúng ta đem những dã thú kia thi thể mang về."

Tào Tinh mắt nhìn.

Tại Asam cùng Andrew sau lưng, có bọn hắn kéo về bốn cỗ thi thể.

Có hình thể gần dài ba mét cánh đồng tuyết sói, còn có toàn thân mọc đầy cương châm giống như lông bờm lợn rừng.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp điểm kích phân giải.

【  phân giải thành công. 】

【  thu hoạch được: Tổn hại da sói (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Tươi mới thịt sói *64 】

【  thu hoạch được: Xương sói (lục)*31 】 【  thu hoạch được: Răng sói (lục)*8 】

【  thu hoạch được: Tổn hại da lợn rừng (lục)*3 】

【  thu hoạch được: Tươi mới thịt heo rừng *189 】

【  thu hoạch được: Lợn rừng xương cốt (lục)*173 】

【  thu hoạch được: Lợn rừng răng nanh (lục)*6 】

Tào Tinh hài lòng nói: "Không sai không sai, lại bổ sung một đợt ăn thịt, những này xương cốt cùng răng vừa vặn có thể dùng để chế giáp nhẹ cùng mũi tên."

Asam tiếp tục báo cáo: "Chúng ta còn tại mỗi cái tài nguyên điểm bên trong, đều lưu lại một tên binh lính đế quốc hoặc là bán nhân mã, bảo hộ đồng bạn của chúng ta khai thác tư nguyên."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Làm không tệ, Asam."

"Hiện tại, các ngươi nghỉ ngơi một hồi, sau đó đi lãnh địa bên ngoài đối phó những cái kia băng tổ đi."

Asam cùng Andrew liếc nhau, sau đó gật đầu nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Thời gian nhoáng một cái, liền là năm tiếng thời gian trôi qua.

Chính như Tào Tinh dự tính đồng dạng, hiện tại băng tổ tần suất không sai biệt lắm là một giờ một cái. Mà lại, bởi vì Tào Tinh mệnh lệnh, thủ hạ của hắn nhìn thấy băng tổ xuất hiện, cũng không có trước tiên phá hủy.

Mà là chờ 500 con quái vật toàn bộ nở ra ngoài về sau, lại đem băng tổ hủy đi.

Cứ như vậy, những này băng tổ liền thành Tào Tinh cày quái công cụ.

Vì hắn cống hiến lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trên thân xuất hiện lần nữa một tia sáng trắng.

Hệ thống nhắc nhở đã xuất hiện.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 15  】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính nhắc nhở: Lực lượng +4, nhanh nhẹn +2, tinh thần +7, thể chất +5 】

Hắn lần nữa cảm giác được, thân thể của mình trở nên càng cường tráng hơn.

"Loại này thăng cấp cảm giác coi như không tệ a, trọng yếu nhất chính là, thể chất đạt được tăng cường!"

"Cứ như vậy, liền sẽ không xuất hiện ban đêm loại kia tình trạng."

Tào Tinh trong mắt mang theo ý mừng.

"Đúng rồi, ta trong ba lô còn có một viên kim sắc phẩm chất chiếc nhẫn, nhu cầu cấp bậc là cấp 15  hiện tại vừa vặn có thể trang bị lên!" Sau một khắc, Tào Tinh trong tay xuất hiện một viên khắc lấy tinh mỹ hoa văn, mười điểm hoa lệ chiếc nhẫn.

Hắn trực tiếp đeo đi lên.

Trong chớp nhoáng này, Tào Tinh thể chất cùng tinh thần, lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng!.