Chương 147: Băng Long kèn lệnh, chiến đấu đêm trước (2)

Chương 147: Băng Long kèn lệnh, chiến đấu đêm trước (2)

Mắt nhìn mình thuộc tính.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  144/50000(bậc hai) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét. 】

"Rùa rùa, cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình a!"

Hắn tinh thần thuộc tính đạt tới 177 điểm!

Nếu như mang lên cái kia 【  Du Liệp Giả Tế Tự mặt nạ 】 liền là 187 điểm tinh thần!

Đây là khái niệm gì đâu?

Băng Liệu Thuật mỗi giây có thể khôi phục 150 điểm HP, tăng thêm 【  vương quốc thánh giới 】 tăng thêm. Hắn hiện tại thi triển 【  Băng Liệu Thuật 】 tương đương với mỗi giây 225 điểm sinh mệnh khôi phục!

Một phút đồng hồ có thể trở về 13500 điểm HP!

Cho dù là hiện tại Sarah, hai phút đồng hồ liền có thể về đầy HP của nàng.

"Quả nhiên là kinh khủng như vậy a!"

Không chỉ có như thế, theo Tào Tinh thuộc tính tăng lên, Băng Giáp Thuật cũng có thể ngoài định mức gia tăng 112 điểm hộ giáp!

Riêng này hai cái kỹ năng, tùy tiện cho cái cấp 1 tiểu binh, hắn đều có thể càng sáu bảy cấp đi khiêu chiến địch nhân!

"Quá mạnh! Ha ha ha!"

Tào Tinh kích động không thôi.

"Tiếp xuống, liền là chờ trời tối về sau, đem tất cả lĩnh dân đều gọi trở về, sau đó sử dụng Băng Long kèn lệnh."

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 0 giờ 52 phút. 】

【  trước mắt nhiệt độ: -17℃ 】

Màn đêm sắp giáng lâm.

Bất quá để Tào Tinh có chút lo lắng là, Renis đi lâu như vậy cũng chưa trở lại. Phải biết, lấy Renis hiện tại cấp 18 đầu mục cấp sinh vật tốc độ di chuyển, tăng thêm Syl tỷ nữ vương ý chí.

Nàng mỗi giờ tốc độ di chuyển thậm chí có thể đạt tới bảy tám chục cây số.

Coi như Tào Tinh để nàng đi địa phương khá xa  ấn lý thuyết cũng nên trở về mới đúng.

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng có chút sầu lo.

Bất quá, duy nhất để Tào Tinh an tâm là, chiến đấu liệt biểu bên trên, cũng chưa từng xuất hiện Renis nhận công kích nhắc nhở.

Theo sắc trời càng thêm lờ mờ.

Tại Tào Tinh nhìn chăm chú.

Đất tuyết bên trong xuất hiện một bóng người, đồng thời hướng phía lãnh địa cực tốc tiến lên.

Tới gần về sau, Tào Tinh thấy rõ thân ảnh của đối phương, lập tức trong mắt xuất hiện ý mừng.

Chính là Renis.

Hắn vội vàng mở ra cửa thành, sau đó trở về Renis bên người.

Nữ nhân này hôm nay vì hoàn thành Tào Tinh giao phó nhiệm vụ, vừa đi vừa về chạy gần bốn trăm cây số.

Cuối cùng đuổi tại trước khi trời tối trở về.

Tào Tinh nói: "Vất vả, Renis."

Cái này dáng người thon thả cung tiễn thủ lắc đầu, "Không có việc gì, đây là ta phải làm." Sau đó, Renis bắt đầu báo cáo: "Hôm nay, ta dựa theo lãnh chúa đại nhân nói vị trí, tiến về một khu vực như vậy quan sát một chút, xác thực phát hiện một tòa khổng lồ lại tĩnh mịch rừng rậm."

"Nhưng là ta không có tiến vào, bởi vì ta tại bên trong vùng rừng rậm kia, cảm nhận được một cỗ uy hiếp khí tức."

"Thế là, ta liền đi phụ cận tìm tòi một chút, sau đó tại khoảng cách rừng rậm không sai biệt lắm mười mấy cây số địa phương xa, phát hiện một tòa thôn trang."

"Từ những thôn dân kia trong miệng, ta phải biết khu rừng rậm này tên là Nữ Vu rừng rậm, nghe nói tại rừng rậm chỗ sâu, còn ở một tên cường đại Nữ Vu."

Nghe phía sau câu nói kia, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Nữ Vu?"

Renis gật đầu nói: "Đúng vậy, bọn hắn còn nói cho ta biết một cái cố sự."

"Truyền thuyết tại trước đây thật lâu, có một tên ẩn cư tại Vương Thành Nữ Vu, nàng có cực mạnh thuốc thiên phú, chế ra dược tề, thậm chí đem sắp chết quốc vương đều cứu được trở về."

"Danh tiếng của nàng rất nhanh liền vang vọng nửa cái Tây đại lục."

"Mà những cái kia thân hoạn ẩn tật, hoặc là một chút nghi nan tạp chứng các quý tộc nghe nói cái này Nữ Vu tin tức về sau, không xa vạn dặm đuổi tới Băng Tinh vương quốc, thậm chí cam nguyện tốn hao to lớn giá phải trả, chính là vì để tên này Nữ Vu có thể vì chính mình luyện dược."

"Mà từ từ, bọn hắn phát hiện có thật nhiều người đều tại Nữ Vu trụ sở phụ cận mất tích."

"Từ bình dân đến thương nhân, từ quý tộc đến vương thất. . ."

"Ngắn ngủi mấy năm ở giữa, tại Nữ Vu trụ sở phụ cận mất tích nhân số, đã đạt đến hơn nghìn người."

"Chuyện này, cũng dần dần đưa tới quốc vương chú ý."

"Thẳng đến hắn hạ lệnh, phái ra quân đội điều tra Nữ Vu phòng ở, mới mở ra tên này Nữ Vu bí mật."

"Sau đó, những binh lính kia ở phòng hầm bên trong phát hiện lượng lớn thi thể, là sống lấy thi thể!"

"Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, tên này Nữ Vu thế mà dùng những người này thân thể, đang tiến hành loại nào đó kinh khủng thí nghiệm!"

Nói đến đây, Renis dừng lại một lát.

Tào Tinh hỏi: "Kia sau đó thì sao?"

"Về sau, tên kia Nữ Vu bị quân đội vây bắt, truy sát, trốn vào một mảnh rừng rậm bên trong."

"Đồng thời tính cả những cái kia đuổi bắt binh lính của nàng, cũng cùng theo biến mất, không còn có ra."

"Đây chính là vùng rừng rậm kia truyền thuyết. . ."

"Bất quá, cũng có rất nhiều thôn dân nói cho ta, truyền thuyết là giả, vùng rừng rậm kia căn bản không có cái gì Nữ Vu, bởi vì bọn hắn đã mấy trăm năm không nhìn thấy có cái gì Nữ Vu ở trong khu rừng này xuất hiện."

"Cho nên, chuyện này tính chân thực, ta cũng không rõ lắm. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ cũng nằm trong dự liệu.

Đối với phàm nhân mà nói, mấy chục năm khả năng liền là cuộc đời của bọn hắn.

Mà thế giới này cường giả, tuổi thọ đều cực kỳ kéo dài. Coi như thật có cường đại như vậy Nữ Vu, mấy trăm năm không xuất hiện, cũng sẽ dần dần phai nhạt ra khỏi ánh mắt.

Mà ban đầu cố sự, trải qua mấy đời người truyền tụng, đoán chừng liền biến vị.

Cho nên, sự thật đến cùng như thế nào, chỉ có thể hỏi thời đại kia thân sinh kinh lịch người.

Bất quá điều này cũng làm cho Tào Tinh lên hứng thú.

Hắn gật đầu nói: "Ta đã biết Renis, hiện tại, ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

Renis không nói gì, mà là tại dùng một loại đè nén ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, lộ ra muốn nói lại thôi.

Tào Tinh chú ý tới tình trạng của nàng, hỏi: "Làm sao vậy, Renis?"

"Ta. . Ta. ."

Renis mấy lần nếm thử mở miệng, nhưng nàng tựa hồ vẫn là không có lấy dũng khí.

Sau đó dùng oán trách ánh mắt, khoét Tào Tinh liếc mắt, liền xoay người rời khỏi nơi này.

Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút.

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ vung ra sau đầu.

Lúc này, hắn nhìn sắc trời một chút.

Theo màn đêm buông xuống, trừ của mình lãnh địa, bên ngoài đã hoàn toàn bị bóng tối bao trùm.

Mặc dù các lĩnh dân ở buổi tối, cũng có thể tiếp tục khai thác tư nguyên, nhưng Tào Tinh bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Thế là, hắn hạ lệnh: "Asam, Andrew, đi đem chúng ta lĩnh dân toàn bộ tiếp trở về!"

Hai cái đạt tới tử trung cấp bậc thủ hạ, hoàn toàn nghe theo Tào Tinh tất cả mệnh lệnh.

Bọn hắn lập tức không chút do dự đi đến lãnh địa bên ngoài.

Không bao lâu, các lĩnh dân như là về tổ con kiến đồng dạng, trở lại lãnh địa bên trong.

Tào Tinh tuyên bố: "Chư vị, đều đi ăn cơm, hồi phục thể lực."

"Tất cả nhân viên chiến đấu chú ý, đêm nay có thể sẽ có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh, đều làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Nghe nói như thế, chỗ có người thần sắc run lên!

Bọn họ cũng đều biết, Tào Tinh thực lực mạnh đến mức nào.

Mà ngay cả hắn đều nói là trận đánh ác liệt, điều này nói rõ ban đêm trận chiến đấu này, xác thực rất có độ khó.

Nhìn xem bọn hắn kia sắc mặt nghiêm túc, Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Chư vị không cần lo lắng, tin tưởng thực lực của chúng ta, có thể đem hết thảy địch nhân đều ngăn cản tại lãnh địa bên ngoài."

"Đợi tại trong lãnh địa, các ngươi là tuyệt đối an toàn."

Asam dẫn đầu đáp lại nói: "Mũi kiếm của ta, sẽ chặt đứt tất cả mưu toan xâm phạm lãnh địa tồn tại!"

Bronn cũng giơ tấm chắn kích động nói: "A ha! Mặc kệ là cái gì địch nhân, để bọn hắn phóng ngựa đến đây đi, Bronn sẽ đem bọn hắn từng cái toàn bộ đánh bay!"

Bao quát Andrew cùng cái khác nhân viên chiến đấu, đều nhao nhao đáp lại, lộ ra lòng tin mười phần. Mà bọn hắn loại này sự tự tin mạnh mẽ, cũng lây nhiễm cái khác lĩnh dân, từng cái trên mặt đều lại xuất hiện nụ cười.

Tào Tinh gật đầu nói, " đi thôi, chờ các ngươi sau khi ăn xong, đều tới đây tập hợp."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, tất cả mọi người tiến vào trong phòng ăn.

Chờ các lĩnh dân đều rời đi về sau, Liễu Mộ Tuyết đi tới Tào Tinh bên người.

Nàng kia sáng tỏ trong mắt mang theo vẻ ân cần.

"A Tinh, ban đêm thế nào?"

Tào Tinh cười cười, "Đừng lo lắng, liền là đối phó một chút băng tổ quái mà thôi."

Sau đó, hắnđem Băng Long kèn lệnh hiệu quả nói một lần.

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trong mắt lo lắng cũng dần dần biến mất.

Sau đó, nàng cũng ý thức được cái này Băng Long kèn lệnh tác dụng, nếu như dùng đến tốt, có thể cho bọn hắn mang đến lượng lớn ích lợi.

Liễu Mộ Tuyết trên mặt xuất hiện một cái nụ cười ấm áp, giơ kim sắc tấm chắn nói: "Ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ!"

Tào Tinh cũng gật đầu cười.

Được

Cùng lúc đó, các lĩnh dân nghe nói ban đêm sẽ có chiến đấu, từng cái ăn cơm tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Mà chính Tào Tinh, cũng từ trong ba lô lấy ra một con bí chế con thỏ, cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ gặm.

Hai người ăn uống no đủ sau.

Dưới tường thành mới trên đất trống, đám người tập kết cùng một chỗ.

Asam, Andrew chờ người cũng đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Eliza bọn người còn có đám kia binh lính đế quốc, cũng đang kiểm tra vũ khí cùng mũi tên.

Về phần đám kia các lĩnh dân, thì là biểu lộ nghiêm túc đứng ở một bên.

Tất cả mọi người chờ xuất phát  chờ đợi lấy chiến đấu khai hỏa!.