Chương 148: Triệu hoán Ascalon quân đoàn! (1)

Chương 148: Triệu hoán Ascalon quân đoàn! (1)

Tất cả mọi người chờ xuất phát  chờ đợi lấy chiến đấu khai hỏa!

Bất quá, mới gia nhập Ải Nhân Harold cùng bán cự nhân Putana.

Hai cái này người mới ánh mắt lại có chút lo lắng.

Bọn hắn vốn cho rằng, cái này lãnh địa thực lực cường đại như vậy, hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì mới đúng.

Kết quả bọn hắn vừa tới ngày đầu tiên, liền nghe được tin tức, ban đêm sẽ có một trận quy mô lớn chiến đấu mặc dù Tào Tinh để bọn hắn không cần lo lắng, cũng không có để bọn hắn tham dự chiến đấu, nhưng trong lòng vẫn còn có chút bất an.

Tào Tinh nhìn ra trên mặt bọn họ bất an, nhưng hắn không nói thêm gì nữa.

Loại thời điểm này, chỉ có thể hiện ra thực lực cường đại, mới có thể để bọn hắn an tâm lại.

Sau đó, hắn mắt nhìn Eliza cùng đám kia binh lính đế quốc đẳng cấp.

【  Hàn Băng Cung Tiễn Thủ: Eliza 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 0/10000(bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  binh lính đế quốc: Lakeide 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 0/10000(bậc một phổ thông sinh vật) 】

Trải qua một ngày chiến đấu, bọn hắn đã đều lên tới 10 cấp.

Nhưng là bởi vì không có sơ cấp lực lượng chi tâm, tất cả Eliza hiện tại kinh nghiệm đã đầy, lại giết quái cũng vô pháp thu hoạch được điểm kinh nghiệm.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến, cần tại Cự Long cửa hàng, hối đoái mấy cái lực lượng chi tâm để bọn hắn tiến giai."

"Không phải, sau đó phải là cùng băng tổ quái chiến đấu, những kinh nghiệm kia giá trị liền lãng phí."

Thế là, Tào Tinh mắt nhìn mình vật liệu dự trữ.

【  sông băng mảnh vỡ *8221 】

【  Băng Long ấn ký *27293 】

."Vẫn được, bằng vào ta hiện tại Băng Long ấn ký dự trữ, có thể hối đoái 27 cái sơ cấp lực lượng chi tâm ra."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp mở ra Cự Long cửa hàng, điểm kích hối đoái.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao: Băng Long ấn ký *9000, hối đoái sơ cấp lực lượng chi tâm *9. 】

."Lập tức phải tốn rơi gần vạn Băng Long ấn ký, cái này ít nhất phải giết mười mấy cái băng tổ bên trong quái vật, mới có thể tuôn ra đến như vậy nhiều."

"Hi vọng đêm nay cái này sóng chiến đấu, có thể đem tổn thất của ta bổ sung trở về."

Mặc dù có chút thịt đau, nhưng Tào Tinh vẫn là điểm kích hối đoái.

Sau một khắc, túi đeo lưng của hắn bên trong xuất hiện 9 cái đỏ bừng thủy tinh.

Sau đó, Tào Tinh đem những này thủy tinh toàn bộ phát xuống dưới.

Eliza nắm tay bên trong thủy tinh, miệng nhỏ có chút mở ra, hoảng sợ nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là cho Eliza ban thưởng sao?"

Tào Tinh cười gật đầu nói: "Đúng vậy, hôm nay các ngươi đã dùng hành động đã chứng minh chính mình."

Nghe nói như thế, Eliza kích động đến nhảy dựng lên.

"Cám ơn ngươi, suất khí lại khẳng khái lãnh chúa đại nhân!"

Bao quát cái khác Hàn Sương cung tiễn thủ, các binh lính đế quốc cũng nhao nhao cung kính nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ban cho!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Eliza độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 92 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Lakeide độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 84 】

【  bởi vì ngươi. . Liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Những người này độ trung thành đều tăng lên 6~ 10 điểm.

Eliza đã đột phá 90 độ trung thành.

Cùng lúc đó, bọn hắn đồng thời đem lực lượng thủy tinh tại chỗ bóp nát, sau đó hấp thu ẩn chứa trong đó lực lượng.

Sau một khắc, mấy cỗ cường hãn khí tức từ trên người bọn họ dâng lên.

Mà Tào Tinh cũng nghe đến bọn hắn tiến giai thành công nhắc nhở.

"Cực kỳ tốt, bậc một tiến giai bậc hai, không có cái gì xác suất thất bại."

"Cái này, ta liền nhiều hơn chín tên bậc hai chiến sĩ."

Tào Tinh trong lòng lực lượng tăng nhiều!

Mà mới gia nhập cự nhân Putana cùng Ải Nhân Harold, thì là có chút kinh ngạc nhìn cái này mấy tên tiến giai binh sĩ.

Bọn hắn đồng dạng minh bạch lực lượng chi tâm giá trị.

Mà Tào Tinh lập tức lấy ra nhiều như vậy, không khỏi là khẳng khái của hắn cùng tài đại khí thô cảm thấy kinh ngạc.

Tiểu Eliza sau khi đột phá, nắm chặt lại quả đấm nhỏ của mình, kích động nói: "Nguyệt Thần ở trên! Ta ta cảm giác hiện tại mạnh đến mức đáng sợ!"

"Một quyền là có thể đem phụ thân ta đánh gục!"

"Ha ha! Phụ thân rốt cuộc giáo huấn không được ta rồi!"

Nghe nói như thế, trong đám người lão Meire lập tức sắc mặt tối sầm.

Hắn trực tiếp đi tới, sau đó nắm chặt Eliza lỗ tai, bang bang liền là hai hạt dẻ đập xuống.

Nghe tiếng vang lanh lảnh.

Eliza ôm đầu hoảng sợ nói: "A...! Phụ thân ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"

Lão Meire khó thở nói: "Ta tại sao lại ở chỗ này? Ngươi nói ta tại sao lại ở chỗ này!"

"Ngươi vừa mới nói ta giáo huấn không được ngươi, ngươi còn muốn một quyền đem ta đánh ngã?"

"Thật sự là tức chết ta rồi!"

Lão Meire vừa nói, một bên gõ Eliza đầu.

'Bang bang bang' tiếng vang không ngừng xuất hiện.

"Ô ô ô. . Đừng đánh nữa. . Đừng đánh nữa. . ."

"Phụ thân đại nhân, ngươi tha cho ta đi. ."

Eliza mặc dù so lão Meire thuộc tính cao rất nhiều, nhưng nàng cũng không dám thật phản kháng, chỉ có thể mặc cho lão Meire ngay trước mặt mọi người giáo huấn nàng.

Mà cái khác các lĩnh dân, thấy cảnh này đều có chút buồn cười.

Lúc này, Eliza liếc nhìn đám người, bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

Nàng lùn người xuống, tránh thoát lão Meire khống chế, sau đó cấp tốc trốn đến Tào Tinh phía sau, nắm lấy cánh tay của hắn, sau đó lộ ra một cái tội nghiệp biểu lộ, kêu cứu.

"QAQ, lãnh chúa đại nhân, mau cứu ta!"

Tào Tinh bị tiểu cô nương này làm cho dở khóc dở cười.

Thế là hắn nói: "Meire lão tiên sinh, hôm nay liền bỏ qua Eliza đi, một hồi ta còn muốn cho nàng đi chiến đấu đâu."

Muốn nói tại đây mảnh trong lãnh địa, lão Meire tối tôn trọng người dĩ nhiên chính là Tào Tinh.

Nghe được Tào Tinh mở miệng, lão Meire nhẹ gật đầu, sau đó khẽ khom người.

Eliza nhìn thấy mình tránh thoát một kiếp, vỗ vỗ ngực nhỏ của mình, sau đó nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, nàng lặng lẽ nhìn về phía Tào Tinh bên mặt, trong bất tri bất giác tựa hồ nhiều một ít cái khác tâm tình.

【  bởi vì ngươi bảo vệ Eliza, đối phương độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 96 】

Tào Tinh sững sờ, quay đầu nhìn về phía Eliza.

Vừa vặn đối đầu kia một đôi thanh tịnh lại mỹ lệ con mắt màu xanh lam.

Sau một khắc, Eliza khuôn mặt 'Bịch' một chút liền đỏ lên.

Cấp tốc buông lỏng ra Tào Tinh tay, quay đầu đi hướng một bên.

Cùng lúc đó, Bronn cùng hai cái rưỡi nhân mã đứng chung một chỗ, kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, chừng nào thì bắt đầu chiến đấu, Bronn đã đã đợi không kịp!"

Bán nhân mã cũng phụ họa nói: "Cantel cũng là! Ta muốn dùng ta búa đinh đập nát những tên kia đầu!"

Tào Tinh cười nói: "Chờ một lát, chúng ta còn có một số thành viên mới."

"Thành viên mới?"

Chỗ trong mắt mọi người mang theo thần sắc nghi hoặc.

Tào Tinh không có giải thích, sau đó mắt nhìn ba lô của mình.

Hôm qua, đám kia Ascalon vong linh cho hắn hơn một trăm tấm chiêu mộ quyển trục.

Cho Cơ Tâm Nguyệt mười cái, Tào Tinh còn có 102 tấm.

Nhưng là bởi vì cái này hơn một trăm người số lượng quá nhiều.

Ăn hết cơm mỗi ngày tiêu hao vật tư đều là một cái khổng lồ con số.

Cho nên Tào Tinh không có trước tiên đem bọn hắn triệu hoán đi ra.

Bất quá bây giờ, ngược lại là có thể sử dụng những quyển trục này, sau đó để bọn hắn cùng một chỗ tham dự chiến đấu thế là, Tào Tinh không chút do dự đem cái này 102 tấm chiêu mộ quyển trục toàn bộ điểm kích triệu hoán!

Chỉ một thoáng, bầu trời bên trong một trận chấn động.

Ầm ầm!

Tất cả mọi người lĩnh dân không khỏi ngẩng đầu lên.

Sau đó, bọn hắn liền thấy một viên viên sao băng, như là mưa sao băng đồng dạng, rơi vào Tào Tinh trước mặt.

Ông! Ong ong!

Mưa sao băng không ngừng rơi xuống, tinh quang sáng chói.

Những này sao băng sau khi hạ xuống, cấp tốc hóa thành từng cái người mặc chế thức áo giáp, cầm trong tay chế thức đoản kiếm Ascalon binh sĩ.

"Vì chết đi vinh quang, vì kế thừa người chết ý chí!"

"Ascalon chiến sĩ: Portgas / Kent / Yankarlo. ."Hướng ngươi đưa tin!"

Sau đó, Tào Tinh trước mặt trực tiếp xuất hiện một chi trăm người quân đội!

Danh tự nhiều lắm, hắn căn bản không có cách nào từng cái nhớ kỹ.

Thế là, Tào Tinh thống nhất nói: "Đến từ Ascalon dũng cảm các chiến sĩ, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Để chúng ta quên quá khứ, đồng tâm hiệp lực kiến tạo một cái tràn ngập vinh quang lãnh địa đi!"

Giờ phút này, đám kia Ascalon binh sĩ nhìn về phía Tào Tinh, trên mặt đều mang kỳ quái thần sắc.

Bởi vì bọn hắn nhìn về phía Tào Tinh thời điểm, luôn cảm giác có chút quen thuộc, hoặc là nói là thân cận.

Lúc này, một tên Ascalon binh sĩ lên trước nói: "Vị lãnh chúa này đại nhân, không biết vì cái gì, chúng ta mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng ta luôn cảm giác ngươi khí tức trên thân rất thân thiết."

Một tên khác binh sĩ cũng gật đầu nói: "Không sai, ta cũng có cảm giác giống nhau."

"Ta cảm giác, đây là một vị tốt lãnh chúa."

"Ha ha! Ta cũng tin tưởng cảm giác của mình, đây cũng là vị tốt lãnh chúa!"

Những binh lính này lần thứ nhất gặp mặt, liền đối Tào Tinh làm ra cực cao đánh giá.

Tào Tinh cười cười, hắn cũng biết nguyên nhân trong đó.

Khả năng này là bởi vì hắn cùng Ascalon trận doanh độ thiện cảm là 【  thân mật 】 nguyên nhân.

Phải biết, hiện tại Tào Tinh coi như đi những cái kia Ascalon vong linh địa bàn đi dạo, đều sẽ không nhận công kích..