Chương 148: Triệu hoán Ascalon quân đoàn! (2)

Chương 148: Triệu hoán Ascalon quân đoàn! (2)

Trên cơ bản thì tương đương với người mình.

Cho nên, những binh lính này nhìn về phía Tào Tinh, liền sẽ cảm thấy mười điểm thân thiết.

Tào Tinh gật đầu nói: "Trên thực tế, ta và các ngươi Ascalon người đã từng có một đoạn tiếp xúc.

"Trước đó, ta cứu vớt Palatine Công tước, cùng nguyên một tòa địa cung bên trong Ascalon vong linh."

Nghe nói như thế, đám binh sĩ kia trong mắt nhao nhao mang theo kinh ngạc thần sắc.

Tựa hồ biết bọn hắn không hiểu.

Thế là, Tào Tinh liền đem mình ở cung điện dưới lòng đất bên trong kinh lịch nói một lần.

Đương nhiên, quá trình hơi bị hắn mỹ hóa một chút, nổi bật ra hung hiểm.

Đồng thời cùng đầu kia ác ma vật lộn thời điểm, cũng bị Tào Tinh giảng thuật đến ngàn cân treo sợi tóc.

Đám kia Ascalon binh sĩ cơ hồ là ngừng thở, nghe xong Tào Tinh giảng thuật.

Khi nghe đến, bọn hắn hao hết trăm cay nghìn đắng, rốt cục xử lý đầu kia ác ma về sau, tất cả Ascalon binh sĩ không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, càng là mang theo tôn kính cùng kính nể.

Sau đó, trên trăm tên binh sĩ đồng thời quỳ một chân trên đất nói: "Lại dám cùng cường đại như vậy ác ma chiến đấu, ngài thật sự là vị nhân từ mà dũng cảm lãnh chúa!"

"Chúng ta đại biểu tất cả Ascalon người, cảm tạ ngươi!"

Sau một khắc, liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi anh dũng sự tích, ngươi  lãnh địa thành viên: Kent độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 67 】

【  bởi vì ngươi anh dũng sự tích, ngươi  lãnh địa thành viên: Heracles độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 65 】

【  bởi vì ngươi. . . Những này Ascalon binh sĩ độ trung thành toàn bộ tăng lên mấy điểm, đến 60 trở lên.

Tào Tinh vui lên.

Đây chính là ngôn ngữ mị lực sao?

Xem ra chính mình kể chuyện xưa năng lực cũng không tệ lắm!

Sau đó, Tào Tinh nhìn lướt qua bọn hắn thuộc tính.

【  Ascalon binh sĩ: Kurt 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 1124/7000(bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 640/ 640 】

【  lực công kích: 74~79 】

【  hộ giáp: 24~27 】

【  kỹ năng: Sơ cấp kiếm thuật tinh thông (sử dụng kiếm loại vũ khí lúc, lực công kích gia tăng 10% tốc độ công kích gia tăng 10%) Nguyệt Quang Trảm (chém ra hai đạo nửa tháng công kích, ánh trăng thứ nhất đối với địch nhân tạo thành 147% tổn thương, đoạn thứ hai tàn nguyệt tạo thành 133% tổn thương, thời gian cooldown 45 giây)

【  ràng buộc kỹ năng: Không sợ xung kích (toàn thể Ascalon binh sĩ hướng về phía trước xung kích, xung kích quá trình bên trong, tốc độ di chuyển gia tăng 100% hộ giáp gia tăng 50% lực công kích gia tăng 50% đồng thời có càng lớn xác suất đánh bay cố nhân, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Ascalon quân đoàn!

Đồng thời hành động Ascalon binh sĩ số lượng đạt tới 5 cái trở lên lúc, tốc độ công kích gia tăng 20%(đã kích hoạt) binh sĩ số lượng đạt tới 10 cái trở lên lúc, lực công kích gia tăng 20%(đã kích hoạt) binh sĩ số lượng đạt tới 50 cái trở lên lúc, hộ giáp gia tăng 20%(đã kích hoạt) binh sĩ số lượng đạt tới 100 cái trở lên lúc, đem ngoài định mức kích hoạt không sợ xung kích kỹ năng (đã kích hoạt) 】

Nhìn thấy cái này Ascalon binh sĩ ràng buộc giới thiệu, Tào Tinh lập tức cực kỳ chấn động.

"Khá lắm! Quân đoàn kỹ năng đều bị ta kích hoạt lên!"

"Cái này không sợ xung kích kỹ năng, thật mạnh mẽ!"

Tốc độ di chuyển, lực công kích, hộ giáp toàn phương diện tăng vọt một mảng lớn!

Có thể tưởng tượng, tại Tào Tinh các loại trạng thái gia trì dưới, lại phối hợp 【  không sợ xung kích 】.

Bọn này Ascalon binh sĩ trên chiến trường phát động xung kích cảnh tượng, nên khủng bố cỡ nào!

Chỉ cần chờ bọn hắn trưởng thành, bọn hắn là mình nghiền nát hết thảy trở ngại!

Bất quá, vừa nghĩ tới đó, Tào Tinh ngoại trừ chờ mong bên ngoài, cũng có chút đau đầu.

Nhiều như vậy bậc một binh sĩ, chỉ riêng lực lượng chi tâm đều muốn hơn một trăm cái. . Hiện tại duy nhất có thể lượng lớn thu hoạch lực lượng chi tâm đường tắt, liền là Cự Long cửa hàng.

Ở trong đó sơ cấp lực lượng chi tâm 1000 Băng Long ấn ký một cái.

Nói cách khác, nếu như Tào Tinh muốn đem những binh lính này toàn bộ bồi dưỡng đến bậc hai, chí ít cần 10 vạn Băng Long ấn ký!

"Ta đi. . 10 vạn Băng Long ấn ký, đều đủ ta đổi một cái hoàng kim bảo rương."

"Bất quá, nếu như có thể đem nhiều người như vậy toàn bộ tăng lên tới bậc hai, ngược lại là rất đáng."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tào Tinh có nhiều như vậy Băng Long ấn ký.

Cùng lúc đó, những cái kia các lĩnh dân nhìn thấy lập tức nhiều hơn nhiều người như vậy, trong mắt cũng mang theo rung động thần sắc.

Hai cái rưỡi nhân mã ngược lại là dẫn đầu phản ứng lại, cao giọng nói: "Ha ha! Chúng ta nhiều thật nhiều đồng bạn."

"Không sai, Cantel, nhóm này đồng bạn nhìn tố chất cũng không tệ lắm!"

Nhìn xem nhiều người như vậy, còn có cái đầu đau sự tình bày ở Tào Tinh trước mặt.

Mình mặc dù có 【  vĩnh hằng chi lực 】 thiên phú, nhưng là tất cả trạng thái kỹ năng, đều là có thời gian cooldown.

Mà lại Tào Tinh cùng cái khác liên tục phóng thích nhiều cái kỹ năng về sau, sẽ hao hết tinh thần lực.

Muốn là cái này 102 tên lính tăng max trạng thái, đoán chừng một đêm thời gian đều không đủ.

"Ai, có đôi khi thủ hạ nhiều lắm, cũng là một loại bối rối."

Tào Tinh thở dài một tiếng.

Nếu để cho cái khác người sống sót biết phiền não của hắn, đoán chừng có thể đem hắn phun chết.

Rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, những cái kia người sống sót thủ hạ có mấy tên phổ thông chiêu mộ sinh vật, đều xem như không tệ.

"Mộ Tuyết, Xierda, Blot, các ngươi trước tới, cho chúng ta thành viên mới kèm theo quần thể trạng thái."

Tào Tinh lãnh địa bên trong, chỉ có ba người này có quần thể BUFF.

Một cái kỹ năng liền có thể để khu vực phụ cận phe bạn đơn vị đều hưởng thụ được tăng thêm, đơn giản bớt việc.

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Liễu Mộ Tuyết nâng lên trường kiếm, vì bọn này Ascalon binh sĩ thả ra 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】.

Mà lấy Liễu Mộ Tuyết hiện tại sắp đột phá 200 tinh thần lực, tương đương với tất cả mọi người tăng lên gần 300 điểm lực công kích!

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, cho dù là 10 cấp bậc hai sinh vật, lực công kích không sai biệt lắm cũng chính là 200~300.

Tất cả binh sĩ lực công kích, tăng lên mấy lần!

Sau đó, chính là Xierda 【  nữ vương ý chí 】.

Cùng Blot 【  cộng minh Đồ Đằng 】.

Giờ khắc này, trên trăm tên binh sĩ đồng đều cảm nhận được, thực lực của mình đạt được kinh khủng tăng thêm!

Đám kia Ascalon binh sĩ rung động nói: "Lại có thể để thực lực của chúng ta tăng lên nhiều như vậy, thật sự là đáng sợ!"

Bên cạnh bán nhân mã đắc ý nói: "Hắc! Hù dọa đi các tân binh, nói cho các ngươi, đây là thuộc về chúng ta lãnh chúa đại nhân, độc nhất vô nhị lực lượng!"

Ascalon các binh sĩ không có phản bác, từng cái rất tán thành gật đầu nói: "Thật sự là thần kỳ lực lượng!"

"Có thể là vĩ đại như vậy lãnh chúa chiến đấu, là vinh hạnh của chúng ta!"

Sau đó, liên tiếp độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở, lại lần nữa xuất hiện.

Tất cả binh sĩ độ trung thành, đều đạt đến 70 trở lên!

Tào Tinh trên mặt xuất hiện vui mừng.

【  vĩnh hằng chi lực 】 hoàn toàn như trước đây dùng tốt.

Sau đó, hắn trực tiếp cao giọng nói: "Tất cả nhân viên chiến đấu nghe lệnh!"

Sau một khắc, toàn bộ lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu nhao nhao biến sắc.

"Tiếp xuống, từ Asam, Andrew, Bronn, Renis, Blot, riêng phần mình dẫn đầu hai mươi tên Ascalon binh sĩ, tạo thành năm cái tiểu đội."

"Các ngươi muốn phân biệt phòng thủ lãnh địa năm cái phương vị, ngăn cản băng tổ quái tiến công."

Bởi vì Tào Tinh tường thành là tròn hình, mà lại để cho tiện khai thác tư nguyên, hắn hết thảy mở năm đạo cửa lớn.

Cho nên năm cái đội ngũ, không sai biệt lắm có thể đem tất cả phương vị giữ vững.

Mà tất cả mọi người ngay đầu tiên làm xong trang phục chiến đấu lấp.

Bao quát những cái kia Ascalon binh sĩ, bọn hắn cũng không có bởi vì vừa ra liền muốn chiến đấu mà có cái gì dư thừa cảm xúc.

Thân là binh sĩ, chiến đấu là thứ nhất chức trách.

Tất cả mọi người cấp tốc điểm tốt đội ngũ.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tất cả cung tiễn thủ, trở lại tháp canh bên trên, đối với chúng ta nhân viên chiến đấu tiến hành hỏa lực ủng hộ."

"Những người khác tạo thành một cái hậu bị tiểu đội, nhìn thấy nơi nào sắp không chịu được nữa, hoặc là nơi nào có băng tổ quái vọt tới dưới tường thành, trước tiên đã đi tiếp viện."

"Đều nghe rõ chưa?"

Giờ khắc này, tất cả nhân viênchiến đấu đồng nói: "Minh bạch!"

Cùng lúc đó, trong lãnh địa năm đạo sơ cấp cửa sắt mở ra.

Năm cái đội ngũ cấp tốc đi ra ngoài.

Mà tại Eliza sắp dẫn người leo đến tháp canh trên lúc, Tào Tinh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Sau đó đem 【  cổ đại binh khí · ba tầng đánh lén súng trường 】 giao cho nàng.

Eliza ôm thanh này dài hơn một mét đánh lén súng trường, lộ ra mười điểm nhỏ nhắn xinh xắn.

Tào Tinh đơn giản nói cho nàng phương pháp sử dụng, sau đó nói: "Sẽ không dùng không quan hệ, ngươi thử luyện một chút."

"Nếu như mũi tên sử dụng hết, ngươi liền dùng cái này vũ khí tiến hành công kích."

"Ừm ừm! Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Eliza gật đầu, sau đó ôm đánh lén súng trường, liền nhanh chóng bò tới cao mười mấy mét tháp canh bên trên.

Tất cả mọi người đi vào vị trí chiến đấu, chuẩn bị kỹ càng..