Chương 149: Chiến đấu khai hỏa, vinh quang chi địa xưng hào! (1)

Chương 149: Chiến đấu khai hỏa, vinh quang chi địa xưng hào! (1)

Cùng lúc đó, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ đứng tại trên tường thành.

Sau đó, hắn lấy ra hôm nay lấy được mới đạo cụ: Băng Long chi giác.

【  phải chăng sử dụng Băng Long kèn lệnh (tiểu)? 】

【  sau khi sử dụng, tiếp xuống 6 giờ, phụ cận 30 cây số băng tổ đều sẽ giáng lâm tại lãnh địa của ngươi phụ cận. 】

Đúng

Tào Tinh trực tiếp điểm kích xác định.

Sau một khắc, Tào Tinh nghe được một đạo to rõ tiếng long ngâm!

"! ! !"Đạo này tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ lãnh địa, sau đó cấp tốc xông lên đêm đen như mực không.

Cùng lúc đó, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  mời lựa chọn Băng Long kèn lệnh gia tăng hiệu quả. 】

【  tuyển hạng 1: Gia tăng vật liệu tỉ lệ bạo, giảm xuống điểm kinh nghiệm. 】

【  tuyển hạng 2: Gia tăng điểm kinh nghiệm, giảm xuống vật liệu tỉ lệ bạo. 】

Cái này còn phải nghĩ sao?

Tào Tinh khẳng định lựa chọn tuyển hạng một.

Hơi tính toán một chút liền biết, tiếp xuống nện ở hắn lãnh địa bên ngoài băng tổ, số lượng sẽ rất nhiều.

Nếu như tuyển kinh nghiệm lời nói, không bao lâu kinh nghiệm của bọn hắn liền đầy.

Đến lúc đó lên tới max cấp về sau, lại không có trung cấp lực lượng chi tâm, liền lãng phí một cách vô ích cơ hội lần này.

【  lựa chọn thành công, mời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. 】

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Mà đúng lúc này, 174 khu nói chuyện phiếm kênh bỗng nhiên xuất hiện một đầu tin tức.

Khu vực thông cáo: "Người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh sử dụng Băng Long sừng (tiểu) tiếp xuống sáu tiếng, sẽ có bộ phận lãnh địa không nhận băng tổ tập kích, mời bộ phận này lãnh chúa, hợp lực an bài phát triển thời gian."

. Nhìn thấy khu vực nói chuyện phiếm kênh tin tức, cái khác những người sống sót lập tức rung động không thôi.

Cát Hùng: "Ngọa tào! Hệ thống nói Tào Tinh đại lão sử dụng Băng Long kèn lệnh, đây là vật gì?"

Điền Tòng Hữu: "Ta tại kênh thế giới nhìn thấy một cái Mỹ Liên khu đại lão phát ra tới qua, giống như sẽ để cho phụ cận 30 km băng tổ, đều hạ xuống lãnh địa của hắn bên trong."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót càng thêm rung động.

Trần quốc: "Ta đi. . Phụ cận 30 km, cái này không được đồng thời đối mặt mười mấy cái băng tổ, còn tiếp tục sáu giờ, đó chính là mấy trăm?"

Thành văn quân: "Thật không hợp thói thường a! Chúng ta bây giờ một cái băng tổ đều chỉ có thể miễn cưỡng đối phó, Tào Tinh đại lão trực tiếp đơn đấu trên trăm cái!"

Cung trương: "Tại Tào Tinh đại lão lãnh địa phụ cận các huynh đệ thật có phúc, tiếp xuống sáu tiếng không có băng tổ quái bối rối, các ngươi phải nắm chặt thời gian đi thu thập tư nguyên, phát triển lãnh địa."

Cái khác người sống sót lập tức cũng ý thức được cái gì.

"Ta đi, nói đúng a!"

"Khó trách hệ thống nói, để bộ phận lãnh chúa hợp lý an bài phát triển thời gian, nguyên lai là ý tứ này.

"Ta hi vọng Tào Tinh đại lão lãnh địa ngay tại ta phụ cận, mẹ nó, ta cả ngày hôm nay chỉ riêng đề phòng những này băng tổ quái, lãnh địa tư nguyên đều nhanh thấy đáy!"

"Ha ha, ta cũng nghĩ tại Tào Tinh đại lão lãnh địa phụ cận!"

. Cùng lúc đó.

Theo Tào Tinh bên này sử dụng xong Băng Long ấn ký sau.

Không bao lâu, đám người liền thấy hai cái băng tổ nện xuống.

Oanh! Ầm ầm!

Mặt đất một trận rung động kịch liệt.

Hai cái này băng tổ rơi xuống vị trí, tại Bronn bên kia.

Không bao lâu, mười mấy con linh cẩu đồng dạng băng tổ quái liền vọt ra.

Bronn ha ha cười nói: "Các tân binh, đi theo Bronn xông đi lên!"

Mặc dù, Bronn chỉ huy Ascalon binh sĩ chỉ có 20 người, không cách nào sử dụng 【  không sợ xung kích 】 cái này quân đoàn kỹ năng.

Nhưng có Liễu Mộ Tuyết kèm theo quần thể chúc phúc cùng Xierda nữ vương ý chí.

Bọn hắn năng lực chiến đấu đồng dạng mười điểm cường hãn, đối phó những này băng tổ quái hoàn toàn không đáng kể.

Tại Bronn dẫn đầu dưới, những binh lính này rất gần cùng băng tổ quái tiếp xúc với nhau.

Sau đó, bọn hắn chỉnh tề vung vẩy trong tay chế thức vũ khí.

Phốc! Phốc phốc!

【-323 】

【-344 】

【-391 】

【-530! 】

Loại này kinh khủng tổn thương, căn bản không phải bậc một sinh vật năng đủ đánh ra tới.

Lực công kích của bọn hắn đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, chỉ cần hai kiếm liền có thể giải quyết một con băng tổ quái.

Đám binh sĩ kia nhóm phấn chấn không thôi.

"Chư thần ở trên, đây quả thật là ta tạo thành tổn thương sao?"

"Quá kinh khủng! Nếu là năm ngàn năm trước, chúng ta có vị lãnh chúa này lực lượng, Ascalon thậm chí có thể thống trị toàn bộ Tây đại lục!"

"Nói không sai, ta phảng phất thấy được một vị vĩ đại lãnh chúa ngay tại quật khởi, tại tương lai không lâu, tên của hắn tuyệt đối có thể vang vọng toàn bộ đại lục!"

Sau một khắc, bọn hắn càng thêm kích động bổ về phía băng tổ quái.

"Các binh sĩ! Để chúng ta là vị này cường đại mới lãnh chúa mà chiến!"

"Xung kích!"

Bành! Răng rắc!

Từng cái băng tổ quái bị các binh sĩ bảng trắng đoản kiếm chặt thành mảnh vụn.

Mà Tào Tinh bên này, cũng nhìn thấy đánh giết tin tức không ngừng xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Luigi đánh chết băng tổ quái Iv7, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 14 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 7 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Serra đức đánh chết băng tổ quái Iv8, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 16 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 8 】

【  ngươi. . . . Bởi vì hắn lựa chọn là vật liệu tỉ lệ bạo gia tăng, cho nên điểm kinh nghiệm giảm ít đi rất nhiều.

Nhưng là, cái này cực kỳ hiển nhiên là đáng giá.

Tào Tinh đã thấy, những này băng tổ quái sau khi chết, trên mặt đất đã tuôn ra rất nhiều Băng Long ấn ký!

Những cái kia các lĩnh dân cũng thận trọng đào tại trên tường thành, nhìn xem phía ngoài chiến đấu.

Mà khi nhìn đến Bronn bọn người, nhẹ nhàng như vậy liền xử lý đợt thứ nhất băng tổ quái về sau, trên mặt cũng xuất hiện vẻ mừng rỡ.

Lãnh địa của bọn hắn hoàn toàn như trước đây cường đại!

Bất quá Tào Tinh biết, những này đều chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

Sau đó sẽ còn xuất hiện càng nhiều băng tổ giáng lâm.

Mà lại, bởi vì Tào Tinh vì ích lợi tối đại hóa, không đi phá hủy băng tổ  mặc cho nó nở quái vật.

Nói cách khác, không được bao lâu, bọn hắn rất có thể sẽ đồng thời đối mặt mấy trăm con, thậm chí hàng ngàn con băng tổ quái xung kích!

Quả nhiên, như mình đoán như thế.

Chưa được vài phút, lại có hai cái băng tổ đập xuống.

Ầm ầm!

Lần này, rơi đập vị trí là tại Renis bên kia.

Nàng cũng trước tiên dẫn đầu Ascalon binh sĩ vọt tới.

Hưu! Vù vù!

Lăng lệ mũi tên trong nháy mắt đem từng cái băng tổ quái bắn nổ.

Renis cũng cho thấy mãnh liệt thế công.

Sau đó qua thêm vài phút đồng hồ, lại có hai ba cái băng tổ nện xuống, rơi vào phương hướng khác nhau!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tiếng va đập không ngừng.

Tất cả mọi người bắt đầu cùng những này băng tổ quái chiến đấu.

Sau một giờ.

Rơi đập tại Tào Tinh lãnh địa phụ cận băng tổ, đã đạt đến ba mươi bốn cái!

Tào Tinh nhẹ gật đầu: "Quả nhiên, cùng ta dự liệu đồng dạng, phụ cận có hơn ba mươi lãnh địa."

"Nói cách khác, sáu giờ, ta có thể muốn tiếp nhận gần 200 tòa băng tổ áp lực."

Mà Tào Tinh cũng tại trong lòng tính toán một chút.

Hai trăm tòa băng tổ, nếu như có thể đem mỗi một cái băng tổ đều ích lợi tối đại hóa.

Kia Tào Tinh lần này có thể xử lý mười vạn con băng tổ quái!

Đó là cái tương đương con số kinh khủng.

Đương nhiên, xem như tính như vậy, nhưng trên thực tế không có khả năng thật đánh giết nhiều như vậy băng tổ quái.

Rốt cuộc trên chiến trường sẽ có rất nhiều biến hóa, tỉ như nhân viên chiến đấu thể lực tiêu hao, các pháp sư tinh thần lực không đủ vân vân.

Nếu như tình huống nguy cấp.

Như vậy Tào Tinh cũng sẽ không chút do dự đem những cái kia băng tổ phá hủy, giảm bớt nhân viên chiến đấu áp lực.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Theo băng tổ không ngừng rơi đập, đồng thời xuất hiện băng tổ quái số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Ba giờ sau.

Tào Tinh lãnh địa phía ngoài băng tổ đã vượt qua một trăm tòa!

Mỗi một đợt, đều là chí ít một hai ngàn con băng tổ quái đồng thời công thành.

"Rống! Rống!"

Quái vật tiếng gào thét không ngừng.

Cảnh tượng này, nếu là bị cái khác người sống sót thấy được, đoán chừng hồn đều muốn dọa hết rồi!

Nhiều như vậy băng tổ quái, có thể nhẹ nhõm đem những cái kia người sống sót lãnh địa san bằng.

Nhưng mà, Tào Tinh ngũ đại chiến tướng, đều tại đều đâu vào đấy ứng đối lấy lượng lớn băng tổ quái.

Mà Tào Tinh cũng đứng tại trên tường thành, lợi dụng cỡ nhỏ thông tin trang bị đối bọn hắn tiến hành chỉ huy.

"Bronn, lui về sau một trăm mét, đem băng tổ quái kéo đến nguyên tố tháp tên phạm vi công kích bên trong chiến đấu!"

"Andrew, không muốn xông quá mạnh, ngươi phụ cận xuất hiện ba đợt băng tổ quái."

"Renis, thủ hạ ngươi có ba tên máu của binh sĩ lượng không quá khỏe mạnh, để bọn hắn thối lui đến ta bên này đến, ta vì bọn họ thực hiện Trị Liệu Thuật."

Theo Tào Tinh từng đầu mệnh lệnh được đưa ra.

Toàn bộ chiến trường vẫn còn một cái có thể khống chế trạng thái.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh trên thân xuất hiện lần nữa một tia sáng trắng..