Chương 149: Chiến đấu khai hỏa, vinh quang chi địa xưng hào! (2)

Chương 149: Chiến đấu khai hỏa, vinh quang chi địa xưng hào! (2)

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 16 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được: Lực lượng +2, nhanh nhẹn +2, tinh thần +8, thể chất +4 】

Tào Tinh trong mắt xuất hiện ý mừng, "Lại thăng cấp!"

Mặc dù đánh giết băng tổ quái kinh nghiệm rất thấp, nhưng là làm sao số lượng nhiều a!

Dựa theo tốc độ như vậy, tiếp xuống chí ít có thể lên tới mười bảy mười tám cấp.

Nhưng mà, liên tục ba giờ cường độ cao chiến đấu, đã để người có chút tinh bì lực tẫn.

Andrew bọn hắn còn tốt, rốt cuộc đều là bậc hai đầu mục cấp sinh vật.

Mà đám binh sĩ kia nhóm, thì đều có chút không chịu nổi.

Giơ trường kiếm lên động tác có chút chậm chạp, phản ứng cũng chậm lại.

Giờ phút này, Eliza đang bưng ba tầng đánh lén súng trường, không ngừng đánh giết từng cái xâm phạm quái vật.

Mà cái khác cung tiễn thủ mũi tên cái sọt trên mũi tên nhanh dùng xong, chỉ có thể đứng tại tháp canh trên giương mắt nhìn.

Tào Tinh nhíu mày, "Quả nhiên, vẫn là nghĩ có chút đơn giản sao?

"Rốt cuộc chân thực chiến trường không giống như là trò chơi như thế, các binh sĩ có thể chiến đấu không ngừng."

Hắn hiện tại chỉ là chỉ huy hơn một trăm người chiến đấu, liền đã cảm nhận được chiến tranh phức tạp.

Tại lại giữ vững được nửa giờ sau, Tào Tinh hạ lệnh: "Tất cả Ascalon binh sĩ, lui về đến nghỉ ngơi!"

"Sarah, Xierda, theo ta ra ngoài, tạo thành đột tiến bộ đội, xử lý phía sau băng tổ quái, trợ giúp Asam bọn hắn chia sẻ áp lực!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, tất cả Ascalon binh sĩ ngay ngắn trật tự lui trở về.

Mà không có những binh lính này chi viện, Asam cùng Andrew bọn người, liền muốn đơn độc đối mặt chí ít mấy trăm con băng tổ quái tiến công.

Cho dù là bọn họ là bậc hai đầu mục cấp sinh vật, trong chốc lát, cũng cảm giác được áp lực bạo tăng.

Sau một khắc, Tào Tinh trực tiếp cùng Liễu Mộ Tuyết nhảy tới Đại Bạch trên lưng.

Xông

Sarah cùng Xierda cũng đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Làm Tào Tinh thủ hạ chỉ có hai cái thủ lĩnh cấp sinh vật, bọn họ cá thể sức chiến đấu đều mười điểm cường hãn.

Đông! Thùng thùng!

Đại Bạch di chuyển tráng kiện hữu lực tượng vó, trực tiếp tại đất tuyết bên trong chạy hết tốc lực bắt đầu.

Mặt đất một trận chấn động!

Những cái kia các lĩnh dân đứng tại trên tường thành sao, khẩn trương nhìn chăm chú lên bên ngoài.

Mà Đại Bạch làm bậc ba đầu mục cấp tồn tại, lúc này vọt thẳng tiến bầy quái bên trong, bắt đầu một đường mạnh mẽ đâm tới!

Bành! Bành bành bành!

Từng cái băng tổ quái, đụng phải Đại Bạch, quả thực cùng giấy đồng dạng, đụng một cái liền nát!

【-2032 】

[-2194] 【-2081 】

【-1983 】

Từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên, liên miên băng tổ quái tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Nó tựa như một thanh cắm vào băng tổ quái nội bộ đao nhọn, cứ thế mà tại bầy quái bên trong xông ra một con đường.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đi vào băng tổ quái phía sau về sau, trực tiếp từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới.

Sau đó, một cỗ ma khí từ trong cơ thể hắn phát ra.

Tào Tinh thân thể cấp tốc cất cao, tứ chi cũng biến thành càng thêm thon dài, đỉnh đầu uốn lượn sừng thú, phía sau mọc ra một đôi uy phong lẫm lẫm cánh.

Nhàn nhạt màu đen khí tức từ trong cơ thể hắn không ngừng phát ra.

Giờ khắc này, như là một con ưu nhã ác ma đột ngột xuất hiện đất tuyết bên trong, trực tiếp hấp dẫn tất cả lĩnh dân ánh mắt.

Tam Tráng hoảng sợ nói: "Trời ạ, kia là lãnh chúa đại nhân sao?"

"Hắn làm sao biến thành cái dạng này!"

Còn bên cạnh Đại Tráng trực tiếp cho hắn một bàn tay, "Loạn nói cái gì đó!"

"Lãnh chúa đại nhân cái này gọi cường tráng, ta cảm giác, cái này hình thái lãnh chúa đại nhân toàn thân tràn đầy lực lượng!"

Bị đánh một bàn tay Tam Tráng ủy khuất nhìn xem hắn, "Đại Tráng, ngươi nhưng thật biết nói chuyện."

Bao quát Thụ Linh tộc hoa tỷ muội, cùng với khác các lĩnh dân, đều đưa ánh mắt đặt ở Tào Tinh trên thân.

Giờ phút này, tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái Tào Tinh, trực tiếp mở ra đại chiêu kỹ năng -- linh hồn tàn lụi!

Chỉ thấy Tào Tinh chậm rãi nâng lên thon dài hai tay.

Sau đó, lấy hắn làm trung tâm, chung quanh 500 mét bỗng nhiên dâng lên một cỗ ngọn lửa màu đen!

Mấy trăm con băng tổ quái bị cỗ này hỏa diễm hoàn toàn trực tiếp bao phủ!

Mà khi Tào Tinh hai tay nắm quyền.

Sau một khắc.

Mảnh này ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh

Một nhóm lớn lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

[-673]

[-631]

【-712 】

【-1214! 】

【-621 】

Vẻn vẹn đợt thứ nhất hỏa diễm phun trào, băng tổ quái trực tiếp bị xử lý hơn phân nửa!

Mà 【  linh hồn tàn lụi 】 thế nhưng là có tứ đoạn tổn thương.

Oanh

Đoạn thứ hai tổn thương bay lên.

Còn không có chờ sau hai đoạn tổn thương xuất hiện, mấy trăm con băng tổ quái bị tại chỗ toàn bộ nháy mắt giết.

Toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt thanh không còn một mống!

Ngay tại trên tường thành quan chiến mấy chục hiệu lĩnh dân, hoàn toàn lâm vào trạng thái đờ đẫn.

"Đại Địa mẫu thần ở trên! Đây chính là lãnh chúa đại nhân thực lực sao? Quá kinh khủng!"

"Trời ạ, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy lãnh chúa đại nhân hiện ra thực lực, ta bây giờ mới biết, lãnh chúa đại nhân thì ra là thế cường đại!"

Một bên Tam Tráng cũng kích động nói: "Đại Tráng, ngươi nói đúng, lãnh chúa đại nhân cái này hình thái tràn đầy lực lượng!"

Không hề nghi ngờ, Tào Tinh cái này sóng bộc phát, tại đánh vào thị giác bên trên, là rung động nhất.

Một chiêu nháy mắt giết mấy trăm con băng tổ quái, cho dù là bậc ba thủ lĩnh cấp Sarah đều làm không được.

Lúc này, Tào Tinh chợt nghe liên tiếp hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi thể hiện ra thực lực cường đại! Ngươi  lãnh địa thành viên: Duan bị ngươi lực lượng chiết phục, độ trung thành tăng thêm một bước, trước mắt độ trung thành: 85 】

【  bởi vì ngươi thể hiện ra thực lực cường đại! Ngươi  lãnh địa thành viên: Blitz bị ngươi lực lượng chiết phục, độ trung thành tăng thêm một bước, trước mắt độ trung thành: 92 】

【  bởi vì ngươi. . Trên trăm đầu nhắc nhở về sau, cơ hồ tuyệt đại bộ phận lĩnh dân độ trung thành lần nữa được tăng lên. .

Liền ngay cả mới gia nhập Harold cùng cự nhân Putana, độ trung thành đều tăng lên tới 70 trở lên!

Không chỉ có như thế.

Tào Tinh còn nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên, có được 100 cái lĩnh dân độ trung thành vượt qua 80 trở lên lãnh chúa!

Lãnh địa của ngươi thu hoạch được đặc thù xưng hào: Vinh quang chi địa. 】

【  vinh quang chi địa: Tràn đầy vinh quang lãnh địa, khi ngươi vì bảo vệ lãnh địa mà xuất chiến lúc, tất cả nhân viên chiến đấu sĩ khí đem trên phạm vi lớn gia tăng, tỉ lệ bạo kích gia tăng 50%! 】

(xưng hào giới thiệu: Có được một nhóm cường đại mà trung thành thủ hạ cố nhiên trọng yếu, nhưng lãnh chúa tự thân có lực lượng, càng có thể để cho các lĩnh dân vì đó tin phục. )

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Ta đi, vinh quang chi địa? Tỉ lệ bạo kích gia tăng 50% "

"Đây cũng quá mãnh liệt!"

Phải biết, Blot cộng minh Đồ Đằng liền đã thêm 20% tỉ lệ bạo kích, lúc này lại thêm 50%! Nói cách khác, Tào Tinh cùng những người khác, tiếp xuống mỗi lần công kích, đều khả năng lớn có thể tạo thành bạo kích (bạo kích tổn thương là 150%) tổn thương bạo tăng!

Đồng thời, Tào Tinh tại trong lòng cũng không nhịn được lần nữa mừng rỡ.

Quả nhiên, hướng những này lĩnh dân thể hiện ra lực lượng cường đại, cũng không có chỗ xấu.

Lần này, lại đạt được một cái cường đại danh hiệu.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, cái hiệu quả này chỉ có tại bảo vệ lãnh địa thời điểm mới có thể có hiệu lực.

Nói một cách khác, liền là gặp được thế lực khác tiến công lãnh địa thời điểm, mới có loại này tăng phúc hiệu quả.

Cùng lúc đó.

Sarah cùng Xierda cũng tại Tào Tinh bên người, vì hắn giải quyết những cái kia vọt tới băng tổ quái.

Mà Tào Tinh nhìn thoáng qua, sau đó hạ lệnh: "Sarah, nơi này ta có thể làm được, ngươi đi chi viện Asam."

"Xierda, đi chi viện Renis."

Xierda khinh thường nói: "Hứ! Nếu không phải ta đã mất đi lúc đầu lực lượng, liền loại này tạp ngư quái đến nhiều ít chết bao nhiêu!"

Tào Tinh im lặng nói: "Được rồi, biết ngươi đã từng rất mạnh, đi trước làm việc đi."

Xierda di chuyển tám đầu thon dài chân dài, tại đất tuyết bên trong nhanh chóng vọt tới.

Tào Tinh tiếp tục lưu lại tại chỗ, đối phó phiến khu vực này băng tổ quái.

Bởi vì có Liễu Mộ Tuyết tên này cường đại kỵ sĩ bảo hộ, hắn căn bản không cần lo lắng nhận công kích.

Chỉ cần không ngừng ném ra ác niệm chi hỏa, oanh tạc những cái kia băng tổ quái liền tốt.

Dù sao hắn hiện tại có thể vô hạn tiến vào ác ma biến thân trạng thái.

Bành! Bành bành!

Ác niệm chi hỏa không ngừng nổ tung!

【-973! 】

【-1031! 】

[-652]

[-984! ]

từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên.

50% tỉ lệ bạo kích tăng thêm, thực sự quá mạnh!

Từng bầy băng tổ quái bị hắn tại chỗ nháy mắt giết.

Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười tàn nhẫn.

Loạinày vô song cắt cỏ cảm giác, thực sự quá sung sướng!

Chỉ dựa vào hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, liền có thể giữ vững một cái phương vị.

Mà tại sau năm phút.

Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được trong đầu óc một trận choáng váng cảm giác truyền đến.

Hắn vịn đầu, vội vàng thu liễm nụ cười trên mặt.

"Ốc ngày. . Ác ma biến thân trạng thái mặc dù rất mạnh, nhưng là tiêu hao tinh thần lực cũng càng khủng bố hơn."

"Lúc này mới năm phút đồng hồ, liền cảm giác tinh thần lực nhanh tiêu hao."

Mắt nhìn ba lô bên trong Nguyệt Ngưng Hoa lộ.

Còn thừa lại cuối cùng 6 giọt.

Sau đó, Tào Tinh lấy ra Nguyệt Ngưng Hoa lộ liền uống một giọt.

Một cỗ thanh lương khí tức xông lên đỉnh đầu, để hắn lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

Sau một khắc, Tào Tinh nâng lên hai tay, lần nữa bắt đầu ném ra ác niệm chi hỏa.

Bành! Bành bành!

Tào Tinh liền đứng ở nơi đó, hóa thân thành một cái hình người máy bay ném bom!

Nửa giờ sau.

Tào Tinh trên thân xuất hiện lần nữa một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 17 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +2, tinh thần +6, thể chất +4 】

"Trời ạ, thoải mái!".