Chương 150: Chiến đấu kết thúc, toàn viên tăng lên! (1)

Chương 150: Chiến đấu kết thúc, toàn viên tăng lên! (1)

Tào Tinh đẳng cấp trực tiếp tiêu thăng đến cấp 17, trong lòng kích động không thôi!

Mà vào lúc này, hắn phát hiện tự mình cõng trong bọc Nguyệt Ngưng Hoa lộ bên trong còn lại hai giọt.

"Mẹ kiếp, nhanh hết mana rồi!"

Cuối cùng hai giọt là hắn lấy ra khẩn cấp, không thể toàn bộ dùng xong.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhìn về phía trên chiến trường những người khác.

Ngoại trừ Tào Tinh, Asam cùng Andrew đám người động tác công kích, cũng có chút chậm chạp xuống dưới.

Rốt cuộc bọn hắn không là người máy, không cách nào liên tục mấy giờ cường độ cao chiến đấu.

Mà lại, coi như là người máy đều sẽ kim loại mệt nhọc.

Không chỉ có như thế, theo xuất hiện băng tổ quái càng ngày càng nhiều, Tào Tinh những này thủ hạ đã không cách nào làm được giọt nước không lọt.

Đã có một bộ phận băng tổ quái vọt tới dưới tường thành, bắt đầu công kích bức tường.

Mà nguyên tố tháp tên thì là đang không ngừng bắn ra mũi tên tiến hành công kích.

Tào Tinh biết, nhất định phải phá hủy một bộ phận băng tổ, không phải tiếp qua mấy giờ, liền là mỗi phút đồng hồ đều có mấy ngàn con quái vật đồng thời tiến công. Hắn vừa định xông về đi, xử lý trước phía dưới tường thành băng tổ quái.

Lại nhìn thấy một cái cao hơn hai mét thân hình, cõng đem cự phủ từ trên trời giáng xuống!

"Ầm ầm!"

Nàng một búa chém xuống, trực tiếp chặt phát nổ năm, sáu con băng tổ quái!

Là mới gia nhập Putana, nàng cũng gia nhập chiến đấu.

Nữ nhân này có cấp 17 tinh anh thực lực, vẫn là rất mạnh.

Tào Tinh nhìn nàng một cái, sau đó nhẹ gật đầu.

"Sarah, đi đánh nổ những cái kia băng tổ."

"Andrew, hoán đổi hình gấu thái, lại chống đỡ một đoạn thời gian."

"Đại Bạch, ngươi cũng cùng ta xông!"

Dứt lời, Tào Tinh liền mang theo thủ hạ, vọt tới kia mấy trăm băng tổ rơi đập địa phương.

Rất nhanh, bọn hắn liền đối với mấy cái này băng tổ triển khai công kích.

"Bành! Bành bành!"

Băng tổ chừng 2000 điểm độ bền. Tào Tinh muốn ném ra hai ba đoàn ác niệm chi hỏa mới có thể phá hủy một tòa băng tổ, đồng thời còn muốn chiếu cố những cái kia băng tổ quái công kích, có vẻ hơi luống cuống tay chân bắt đầu.

Bất quá, theo Đại Bạch cùng Sarah gia nhập chiến trường.

Những này băng tổ bị bọn hắn liên miên đánh nổ!

Bành! Bành bành!

Từng cái băng tổ bị Tào Tinh trực tiếp phá hủy.

Mà mỗi một đợt nở băng tổ quái số lượng cũng dần dần giảm bớt.

Asam đám người áp lực bỗng nhiên giảm nhẹ đi nhiều.

Chiến đấu bắt đầu giờ thứ bốn.

Đám kia Ascalon binh sĩ, đang nghỉ ngơi sau một tiếng không sai biệt lắm cũng trở về phục thể lực.

Bọn hắn lại lần nữa vọt ra, tham gia chiến đấu.

Trận chiến đấu này, từ màn đêm buông xuống, một mực tiếp tục đến đêm khuya.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh lãnh địa phụ cận, cái khác những người sống sót phía trước một cái giờ không có băng tổ rơi xuống về sau, nhao nhao ý thức được cái gì. Bọn hắn cũng nhìn thấy nói chuyện phiếm kênh thông cáo cùng cái khác người sống sót nhắc nhở.

Trong lòng cảm thấy may mắn đồng thời, cũng cấp tốc phái ra Cực Địa Nhân, đỉnh lấy bóng đêm ra ngoài khai thác tư nguyên.

Hoặc là chính bọn hắn ra ngoài đánh giết quái vật, bổ sung lãnh địa vật tư.

Mặc dù ban đêm nhiệt độ rất thấp, nhưng bọn hắn biết, đây là cơ hội khó được.

Đêm khuya.

Theo cuối cùng một tòa băng tổ bị Tào Tinh phá hủy.

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp lần nữa xách thăng lên một cấp, hai người đẳng cấp đều đã lên tới cấp 18.

Bao quát cái khác lãnh địa thành viên.

Những cái kia Ascalon binh sĩ, toàn bộ lên tới 10 cấp, cũng chính là bậc một max cấp.

Mà Asam, Andrew, Renis bọn người thê đội thứ nhất thành viên, toàn bộ lên tới cấp 20, bậc hai max cấp.

Syl tỷ, Bronn bọn hắn, cũng đã lên tới mười sáu mười bảy cấp.

Chuyến này chiến đấu mặc dù rất mệt mỏi.

Nhưng không hề nghi ngờ, thu hoạch cũng là tương đương kinh khủng.

Mà lại mấu chốt nhất là, Tào Tinh thấy được đầy đất vật liệu. Những cái kia tất cả đều là Băng Long ấn ký, sông băng mảnh vỡ!

"Phát tài phát tài!"

"Không biết cái này sóng, có thể thu hoạch nhiều ít vật liệu!"

Tào Tinh kềm chế trong lòng ý mừng, sau đó từ ác ma biến thân trạng thái dưới lui ra.

"Chư vị, đêm nay chiến đấu đã kết thúc."

"Các ngươi đều là tối chiến sĩ anh dũng!"

Nghe nói như thế, Asam dẫn đầu đáp lại: "Ngài cũng là ta gặp qua đủ nhất có thể lãnh chúa, không chỉ có có được cường đại năng lực chỉ huy, còn có cường hãn chiến lực!

Những binh lính khác nhao nhao đáp lại, "Không sai, ngươi là vị vĩ đại lãnh chúa, chúng ta lấy ngươi làm vinh!"

Tào Tinh cười cười, "Chúng ta nhân viên hậu cần đã làm tốt sau cuộc chiến bữa ăn, các ngươi hiện tại cũng trở về nhà ăn ăn cơm, bổ sung thể lực, sau đó đi về nghỉ ngơi đi."

"Nơi này có thể giao cho những người khác là được rồi."

Asam bọn người sau khi nghe xong, nhao nhao gật đầu, sau đó quay trở về lãnh địa.

Bọn hắn xác thực cũng đói bụng.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía đám kia Cực Địa Nhân.

"Đại Tráng, dẫn người tới quét dọn chiến trường, đem tất cả mọi thứ đều thu thập lại!" "Được rồi lãnh chúa đại nhân, ta lập tức tới ngay!"

Nghe được mệnh lệnh, Đại Tráng trơn tru từ trên tường thành tuột xuống, sau đó mang theo một đám Cực Địa Nhân bắt đầu quét dọn chiến trường.

Không bao lâu, lãnh địa phương viên một hai cây số chiến trường, liền toàn bộ quét dọn xong.

Một đám Cực Địa Nhân đem lượng lớn Băng Long ấn ký cùng sông băng mảnh vỡ các loại tài liệu chất thành từng tòa núi nhỏ  chờ đợi Tào Tinh quá khứ thu thập.

Mà Tào Tinh đi tới, đem trên mặt đất vật liệu toàn bộ thu vào.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn thu hoạch lần này.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *43167 】

【  thu hoạch được: Sông băng mảnh vỡ *23731 】

Trọn vẹn hơn bốn vạn cái Băng Long ấn ký!

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Không hổ là gấp đôi tỉ lệ bạo a! Riêng này sóng Băng Long ấn ký, liền đầy đủ ta hối đoái hơn bốn mươi lực lượng chi tâm ra."

"Nếu là một lần nữa, thậm chí có thể hối đoái ra một cái hoàng kim bảo rương!"

Mà hoàng kim bảo rương bên trong, thế nhưng là khả năng lớn có thể mở ra Băng Long series chuyên môn hoàng kim trang bị.

Tào Tinh thậm chí muốn đương trường một lần nữa. Đương nhiên, giống như vậy cường độ cao chiến đấu, hắn cũng muốn chậm một hồi.

Mà lại, Tào Tinh trên tay cũng không có nhiều 【  Băng Long kèn lệnh 】.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết.

Thời khắc này nàng kinh lịch mấy giờ chiến đấu, đánh chết không biết nhiều ít băng tổ quái, cả người mang theo vài phần khí khái hào hùng.

Lại thêm nàng kia tuyệt mỹ ngũ quan cùng trang phục kỵ sĩ đóng vai.

Hơi có chút tư thế hiên ngang hương vị.

Tào Tinh nói: "Đi thôi Mộ Tuyết, chúng ta trở về đi ngủ đi."

Liễu Mộ Tuyết nghe được Tào Tinh thanh âm, cũng từ loại kia trạng thái chiến đấu lui ra.

"Ừm, tốt."

Sau đó, hai người liền cùng một chỗ quay trở về lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Quen thuộc trong phòng, từng đợt hơi ấm bay tới.

Cực Địa Nhân Duan đã vì mỗi cái gian phòng đều sắp xếp gọn ma năng nước sạch trang bị.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, thống thống khoái khoái tắm nước nóng.

Sau đó, hai người liền ôm nhau thiếp đi.

Sau nửa đêm không có phát sinh cái gì. Bởi vì nửa đêm trước cường độ cao chiến đấu, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được tinh bì lực tẫn.

Coi như mỹ nhân trong ngực bên trong, cũng lộ ra hữu tâm vô lực.

Ngày kế tiếp

Tào Tinh ôm thơm thơm mềm mềm Liễu Mộ Tuyết, ngủ một giấc đến ngày thứ hai hơn tám giờ!

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ hai, băng tổ quái đẳng cấp hơi tăng lên. 】

【  dự báo thời tiết: Lúc chạng vạng tối, Cuồng Phong cánh đồng tuyết sẽ nghênh đón một trận tuyết rơi vừa, mời hợp lực an bài xuất hành thời gian. 】

Hai người đồng thời mở mắt, mang trên mặt ý cười.

Trải qua một đêm nghỉ ngơi, bọn hắn đã quét qua tối hôm qua mỏi mệt, trở nên tinh thần mười phần.

Tiến hành đơn giản rửa mặt sau.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Giờ phút này, đại bộ phận lĩnh dân đều đã bắt đầu làm việc. Có tại trải gạch đá sàn nhà, có tại sửa chữa hôm qua bị băng tổ quái công kích qua tường thành.

Mà lĩnh dân Tào Nhất, thì là đã bắt đầu mang theo người chữa trị lãnh địa phía ngoài đường ray.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai không sai, những ngày này, các lĩnh dân đều đã thích ứng lãnh địa phát triển tiết tấu."

"Hiện tại không cần ta phân phó, bọn hắn cũng biết hôm nay nên làm cái gì chuyện."

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, hôm nay chúng ta tiếp tục đợi tại trong lãnh địa sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Hôm nay muốn ra cửa một chuyến, chúng ta muốn đi Nữ Vu rừng rậm, tìm kiếm Băng Loan Hoa."

"Băng Loan Hoa?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đúng vậy, đây là một loại ma pháp thực vật, đối ta trọng yếu hơn."

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đi đem tất cả nhân viên chiến đấu kêu đến tập hợp thời điểm.

Ải Nhân Harold chủ động đi tới.

Hắn nhìn xem Tào Tinh, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin vì ta bắt đầu an bài công việc đi."

"Ta cùng thê tử của ta cũng nhìn ra được, đó là cái cường đại lại bình đẳng lãnh địa, chúng ta cũng nghĩ vì lãnh địa phát triển, cống hiến mình lực lượng!"

Tào Tinh mắt nhìn Harold độ trung thành, thế mà đã đến 76. Nhìn đến, hẳn là tối hôm qua chiến đấu để Harold độ trung thành tăng lên.

"Harold tiên sinh, cảm tạ ngươi trợ giúp, tin tưởng có sự gia nhập của ngươi, nhất định có thể để lãnh địa của chúng ta càng thêm phồn vinh!"

Harold lập tức thân thể nghiêm..