Chương 150: Chiến đấu kết thúc, toàn viên tăng lên! (2)

Chương 150: Chiến đấu kết thúc, toàn viên tăng lên! (2)

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn cái này Ải Nhân thợ rèn đi tới tiệm thợ rèn.

Hiện tại tiệm thợ rèn đã lên tới cấp 3, thậm chí có thể lượng lớn chế tác tinh thiết trang bị, cũng chính là màu lam phẩm chất trang bị.

Nhưng là hắn không có lam sắc trang bị bản vẽ, cho nên chỉ có thể đánh trước tạo trang bị màu lục cho những binh lính kia thay đổi.

Bất quá, mặc dù chỉ là trang bị màu lục, nhưng cũng so những binh lính kia trên người bạch bản trang bị tốt hơn nhiều.

Sau đó, Tào Tinh đem lượng lớn xương sói, lợn rừng xương cốt, răng sói, toàn bộ lấy ra ngoài.

Rầm rầm!

Nhiều như vậy xương cốt, trực tiếp trên mặt đất chất thành một tòa núi nhỏ.

"Harold tiên sinh, dùng những tài liệu này, là binh lính của chúng ta chế tạo mới hộ giáp đi."

"Về phần những này răng nanh, ngươi xem một chút có thể hay không mài nhọn hoắt sau làm thành mũi tên cái gì, chúng ta lãnh địa mũi tên dự trữ quá ít."

Nghe nói như thế, Harold lập tức vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân, những trang bị này với ta mà nói chỉ là một bữa ăn sáng, tại trời tối trước ta liền có thể toàn bộ hoàn thành."

"Đúng rồi, lãnh chúa đại nhân, ngươi gọi ta Harold là được rồi." Tào Tinh sau khi nghe xong trên mặt xuất hiện vẻ mừng rỡ, hiệu suất này thật đúng là cao a, không hổ là trung cấp rèn đúc tinh thông!

Sau đó, Tào Tinh lại đem lần trước lấy được mấy trăm viên băng tuyết ném bom thỏ răng cửa lớn lấy ra ngoài.

"Harold, ngươi xem một chút cái này có thể dùng tới làm cái gì?"

Harold cầm lấy cọ chỉ riêng ngói sáng răng cửa lớn, suy tư chốc lát nói: "Loại này thỏ răng rất cứng rắn, phổ thông làm phép là mài nhọn hoắt làm thành đầu thương, bất quá. ."

"Bất quá đề nghị của ta là, đem nó ghép lại bắt đầu, chế tác thành một bộ hộ giáp."

Tào Tinh sau khi nghe xong sững sờ, "Ồ? Cái này cũng có thể chế tác thành hộ giáp?"

Rốt cuộc loại tài liệu này hệ thống giới thiệu bên trên, cũng chỉ là nói cái này có thể dùng để chế đầu thương, hoặc cầm đi bán cho thương nhân.

Harold gật đầu, "Đúng vậy, tiếp tục sử dụng Ngư Lân giáp chế tạo công nghệ, sau đó cải tiến một chút, lực phòng ngự phải rất khá."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Xác thực, là hắn có chút vào trước là chủ, coi là hệ thống nói liền là tuyệt đối.

Từ khi đổi mới về sau, thế giới này liền lộ ra càng chân thực.

Rất nhiều thứ, đều có thể nhảy ra hệ thống dàn khung, phát huy sức tưởng tượng nghiên cứu ra càng nhiều công năng.

Tào Tinh nhận lấy Harold không ít dẫn dắt.

Sau đó, hắn lại đem từ trên thân Phệ Hồn Quái tuôn ra 【  sắc bén câu trảo (lục) 】 cùng 【  sắc bén câu trảo (lam) 】 đều đem ra. Sau đó hỏi: "Harold, hai loại đồ vật có thể dùng để làm thành cái gì?"

Harold cầm Phệ Hồn Quái câu trảo, cẩn thận chu đáo một phen nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, loại này câu trảo đã định hình, thường quy tác dụng là dùng tới làm thành móc dây thừng hoặc là dùng để chế cạm bẫy.

"Nhưng là trước đó, ta tại một quyển sách trên thấy qua một loại phương pháp, có thể đem thường quy móc dây thừng cải tiến một phen, làm thành bắn ra câu trảo."

"Bắn ra câu trảo?"

Harold gật đầu nói: "Đúng vậy, tại sử dụng thời điểm, có thể trong nháy mắt bắn ra đi, ôm lấy mười mấy mét bên ngoài, chính là đến mấy chục mét bên ngoài địch nhân, đem đối phương khống chế lại."

Tào Tinh trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên.

Ta đi, đây là cái thứ tốt a!

Nếu như các binh sĩ trong tay mỗi người có một cái, lại thêm câu trảo dây thừng đầy đủ cứng cỏi lời nói, thậm chí có thể cưỡng ép khống ở một chút cỡ lớn dã thú.

Hắn kinh hỉ nói: "Harold, ngươi thật là một cái cơ trí thợ rèn."

Harold lắc đầu, khiêm tốn nói: "Thực tiễn ra hiểu biết chính xác, lãnh chúa đại nhân, ta đây cũng chỉ là đàm binh trên giấy."

"Mà lại, muốn cam đoan câu trảo tính bền dẻo, cần một chút cứng cỏi lại chất lượng nhẹ nhàng vật liệu thay thế dây thừng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được rồi, ta đã biết, hôm nay đi ra thời điểm ta lưu ý một chút."

Sau đó, hắn lại đem Phệ Hồn Quái đầu mục tuôn ra 【  cỡ lớn câu trảo (tử) 】 lấy ra ngoài.

"Harold, cái này có thể làm cái gì?" Nhìn xem cái này chiều dài vượt qua bảy mươi centimet to lớn câu trảo.

Harold trong mắt cũng xuất hiện có chút vẻ kinh ngạc.

"Thật cứng chất liệu, hơn nữa còn cực kỳ sắc bén, bằng vào cái này chất liệu trình độ sắc bén, chỉ cần lực lượng đầy đủ, thậm chí có thể nhẹ nhõm mở ra bậc ba sinh vật làn da!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện vẻ tán thưởng.

Harold nói không sai, những này cỡ lớn câu trảo là từ bậc ba đầu mục cấp quái vật trên thân tuôn ra tới, phi thường sắc bén lại cứng rắn.

Harold lúc này tựa hồ cũng đang tự hỏi, dùng những này câu trảo chế tác thành thứ gì.

Một lát sau, Harold nói: "Ta tưởng tượng là, đem nó chế tạo thành liêm đao!"

"Liêm đao?"

"Đúng thế."

Harold gật đầu nói: "Lợi dụng loại này câu trảo tự mang sắc bén tính, có thể chế tạo ra lực sát thương cực lớn liêm đao."

"Cho những cái kia chiến sĩ sử dụng, có thể để bọn hắn trên chiến trường năng lực phá hoại tăng nhiều."

Tào Tinh tựa hồ cũng liên tưởng đến điểm này.

Cái này cỡ lớn câu trảo hình dạng, xác thực rất giống liêm đao.

Mà trên tay hắn cỡ lớn câu trảo chỉ có tám cái. Miễn cưỡng có thể tổ kiến một cái liêm đao tiểu đội.

Tào Tinh gật đầu nói: "Vậy liền theo lời ngươi nói làm đi, Harold."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Harold tiếp tục nói: "Bất quá, loại này cao cấp vật liệu, cần chế tạo thời gian tương đối dài, khả năng một ngày chỉ có thể chế tạo ba bốn thanh ra."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không có việc gì Harold, ngươi từ từ sẽ đến."

"Bình thường rèn đúc mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi một hồi, nhìn xem sách cái gì, khổ nhàn kết hợp cũng rất trọng yếu."

Nghe nói như thế, Harold trong mắt cũng mang theo nụ cười ấm áp, "Tạ ơn quan tâm, ngài thật sự là vị quan tâm lãnh chúa."

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó liền đi ra tiệm thợ rèn.

Đi vào lãnh địa bên ngoài về sau, Tào Tinh lần nữa hô một câu, "Nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh.

Hơn một trăm người đen mênh mông tập hợp tới.

Asam bọn người, còn có 102 cái Ascalon binh sĩ, đều tại dùng một loại ánh mắt kiên định nhìn về phía Tào Tinh, tùy thời chờ mệnh lệnh của hắn.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hôm nay, chúng ta muốn ra ngoài một chuyến." "Trong lãnh địa công việc như thường lệ tiến hành."

"Asam, Andrew, Bronn, Syl tỷ, Renis, Sarah, Blot. . ."

"Các ngươi bảy người hôm nay theo ta ra ngoài."

Bị Tào Tinh điểm danh bảy người này, đều là hắn lãnh địa bên trong cốt cán.

Bị hắn điểm đến tên mấy người, trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, tựa hồ cũng là có thể cùng Tào Tinh ra ngoài chinh chiến cảm thấy vinh hạnh.

Đặc biệt là Hắc Yên Tát Mãn Blot, phía trước mấy ngày đi ra ngoài không mang theo hắn, dẫn đến hắn có chút u oán.

Mà bây giờ, Blot trong mắt chỉ có kích động.

Hắn khẽ khom người, cung kính nói: "Có thể vì ngươi chinh chiến, là vinh hạnh của ta, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Đương nhiên, chỉ có ngạo kiều Xierda chẳng thèm ngó tới.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía hai cái rưỡi nhân mã.

"Cantel, Kandal, các ngươi nhiệm vụ hôm nay, là riêng phần mình dẫn đầu hai mươi tên Ascalon binh sĩ, phân hai sóng đội ngũ, dò xét chúng ta lãnh địa chung quanh mười cây số tài nguyên điểm hoặc là quái vật."

"Nếu như đụng phải không thể chiến thắng địch nhân, nhớ kỹ lập tức chạy trốn."

"Nếu là đánh chết một chút dã thú, liền đem thi thể của bọn nó mang về lãnh địa, chờ ta trở lại xử lý."

Hai cái rưỡi người Mã Cung kính nói: "Tuân mệnh, cường đại lãnh chúa đại nhân!" "Chúng ta sẽ thật tốt hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó!"

Sau đó Tào Tinh lại nhìn về phía Ilena.

"Ilena, hôm nay ngươi muốn dẫn dắt hai mươi tên Ascalon binh sĩ, còn có Blitz bọn hắn, tại dã ngoại bảo hộ chúng ta lĩnh dân khai thác tư nguyên, không thể để cho bọn hắn nhận những dã thú khác hoặc là băng tổ quái tập kích."

Cái này xinh đẹp xà nữ phun ra lưỡi, trong mắt mang theo vẻ u oán nói: "Lãnh chúa đại nhân, không thể mang Ilena cùng đi ra chiến đấu sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Người bên ngoài tay đã đầy đủ, cùng so sánh, trong lãnh địa càng cần hơn ngươi, dạng này mới có thể tốt hơn trợ giúp ta, hiểu chưa Ilena?"

Nghe nói như thế, Ilena lập tức vui vẻ ra mặt.

Nàng giơ lên trong tay Tam Xoa Kíchnói: "Được rồi ~ thân yêu lãnh chúa đại nhân, ta sẽ bảo vệ tốt những cái kia Cực Địa Nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn về phía bên cạnh cung tiễn thủ.

"Tiểu Eliza."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, ngay tại thần du Eliza lập tức thần sắc chấn động.

"Lãnh chúa đại nhân! Eliza không có uống trộm Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, là sữa bò mình ban đêm trượt miệng ta bên trong!"

"Ô ô ô, ngươi không muốn trừng phạt Eliza. . ."

Tào Tinh trợn trắng mắt, hắn đều không có hỏi đâu, Eliza liền tự mình chủ động chiêu.

Nói đến, nàng nếu là không nói, Tào Tinh cũng không biết tiểu cô nương này ban đêm thế mà còn chạy tới uống trộm sữa tươi. Tào Tinh im lặng nói: "Được rồi, ta không truy cứu ngươi uống trộm sữa bò sự tình."

"Hôm nay ngươi mang theo mình cung tiễn thủ tiểu đội, còn có cái khác 40 tên Ascalon chiến sĩ, sau đó ta lại đem Elyse cùng Sylvia cũng giao cho ngươi chỉ huy."

"Nhiệm vụ của ngươi là, đánh giết rơi vào lãnh địa phụ cận băng tổ quái, đừng cho bất luận cái gì quái vật công kích chúng ta tường thành."

"Làm tốt lời nói, ban đêm trở về ta tưởng thưởng cho ngươi."

Nghe được ban thưởng, Eliza lập tức mắt sáng rực lên.

Nàng kích động nói: "Ô oa! Lại có ban thưởng sao? Quá tốt rồi!"

"Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, Eliza cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không để cho một con băng tổ quái đi vào chúng ta tường thành dưới chân!"

Tào Tinh cũng nở nụ cười, sau đó nói: "Tốt, đều hành động đi  dựa theo ta nói đi làm."

Hơn một trăm người, chia mấy đợt đội ngũ tán đi.

Lúc này, Hạ Yến Ny mang theo Đồng Sở Sở ở một bên nói khẽ: "Đại nhân. . Ngài cho ta những cái kia da lông đã đều gia công hoàn thành, còn cần chúng ta làm cái gì sao?"

Đồng Sở Sở mang theo Volibear, kích động nói: "Đại ca ca, xin cho cũng phân phó nhiệm vụ đi!"

Tào Tinh lắc đầu, mang trên mặt nụ cười ấm áp.

"Các ngươi vất vả, ta biết mấy ngày nay, các ngươi đều tại thức đêm chế tạo gấp gáp đám kia da lông, hiện tại có thể đi nghỉ ngơi một chút.".