Chương 151: Xuất phát, trên đường gặp quỷ dị thôn trang! (1)

Chương 151: Xuất phát, trên đường gặp quỷ dị thôn trang! (1)

"Các ngươi vất vả, hôm nay liền đi nghỉ trước một cái đi."

Nhưng mà, nghe được Tào Tinh nói để nàng đi nghỉ ngơi, Hạ Yến Ny trên mặt xuất hiện một chút bất an, hai cây chân kéo căng, có vẻ hơi nhăn nhó.

Tào Tinh biết, cái này nhu nhược nữ nhân là khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Suy tư một lát sau, hắn tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi không muốn nghỉ ngơi lời nói, có thể đi theo Eliza bọn họ, ra ngoài cùng những cái kia băng tổ quái chiến đấu, thích ứng một chút tiết tấu của chiến đấu."

Nghe nói như thế, Hạ Yến Ny ngẩng đầu lên, trên mặt bất an cũng dần dần tiêu tán.

Mặc dù để nàng ra ngoài chiến đấu có chút sợ hãi, nhưng Hạ Yến Ny cũng biết, nàng xác thực cần thích ứng một chút.

Hạ Yến Ny điểm nhẹ trán, "Ừm. . Tốt đại nhân. . ."

Mà ở sau lưng nàng Đồng Sở Sở lộ ra kích động.

"Quá tốt rồi, Sở Sở cũng có thể đi chiến đấu!"

"Nhìn Sở Sở triệu hoán người máy, đem những này băng tổ quái toàn bộ nổ lật!"

Tào Tinh cười cười.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng. Sau đó, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Hiện tại, cùng ta xuất phát!"

Đông! Thùng thùng!

Đại Bạch mở ra tượng vó, hướng phía lãnh địa bên ngoài đi đến.

Andrew một đoàn người theo sau lưng.

Mà khi Tào Tinh bọn hắn đi vào lãnh địa cổng thời điểm.

Nhìn thấy một cái thân hình cao hơn hai mét, cõng một thanh cự phủ nữ tử đã tại nơi đó chờ đợi.

Putana nói: "Ta nghe nói, các ngươi muốn đi ra ngoài chiến đấu."

"Dựa theo hôm qua nói như vậy, mang ta lên cùng một chỗ đi."

Làm một bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật, cái này bán cự nhân nữ tính thực lực vẫn là rất mạnh.

Tào Tinh suy tư một lát, nhẹ gật đầu.

"Có thể, ngươi cũng cùng một chỗ đi."

"Mộ Tuyết, Ilena, Yến Ny cùng Sở Sở, cho nàng gia trì một lần trạng thái."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, bốn tên nữ tính đi tới, bỏ ra đại khái ba phút đồng hồ, là Putana cũng tăng max trạng thái.

Thực lực của nàng đạt được kinh khủng tăng lên.

Putana cảm nhận được lực lượng trong cơ thể về sau, giống như những người khác, đối Tào Tinh biểu hiện ra kính ý, độ trung thành tăng lên tới 78 điểm. Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Theo sự gia nhập của nàng.

Tào Tinh đội ngũ nhân số đã đạt đến mười người.

Mà lại không có một cái thấp hơn cấp 15  lại ngoại trừ Putana bên ngoài, tất cả đều là thấp nhất đầu mục cấp sinh vật, cường hãn đến đáng sợ!

"Bò....ò... —— "

Đại Bạch hất lên vòi voi, bắt đầu mang theo Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết một đường lao nhanh.

Đông! Thùng thùng!

Tiếng bước chân nặng nề từ từ đi xa.

Những người khác cũng theo ở phía sau.

Rất nhanh, bọn hắn liền chạy gần hơn hai mươi cây số.

Mà trên đường, Tào Tinh cho Khâu Nhã Đình phát đưa tin hơi thở.

"Ta xuất phát, lãnh địa của ngươi khoảng cách vùng rừng rậm kia có bao xa?"

Một lát sau, Khâu Nhã Đình trở lại đến tin tức, "Tào Tinh đại lão, chúng ta cách vùng rừng rậm kia thật gần, hiện tại chạy tới lời nói, không sai biệt lắm muốn hơn một giờ mới có thể đến."

Tào Tinh trả lời: "Vậy các ngươi hiện tại liền có thể xuất phát, chúng ta không sai biệt lắm cũng tại hơn một giờ sau liền có thể đến Nữ Vu rừng rậm." Tựa hồ không nghĩ tới Tào Tinh động tác nhanh chóng như vậy, đối diện có chút kinh ngạc.

Một lát sau, Khâu Nhã Đình mới phát tới tin tức.

"Thật. . . Tốt. . ."

Song phương dập máy thông tin.

Tào Tinh mang theo đội ngũ cực tốc tiến lên.

Chung quanh tràng cảnh phi tốc rút lui.

Vượt qua Wright sông, đi ngang qua Tuyết Lang cốc.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một cái từ chưa có tới khu vực.

Nhìn xuống bản đồ vị trí, khoảng cách Nữ Vu rừng rậm còn có không sai biệt lắm 30 km.

Xa xa, Tào Tinh thấy được một tòa thôn trang.

Toà này thôn trang quy mô cũng không tệ lắm, vụn vặt lẻ tẻ mấy trăm gian phòng ốc, đoán chừng thường trú nhân khẩu có hơn ngàn.

Cửa thôn có mấy toà tháp canh, mỗi cái tháp canh phía trên đều đứng đấy hai tên cầm cung tiễn dân binh.

Lực lượng phòng ngự cũng không yếu.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Renis hỏi: "Renis, nơi này chính là ngươi hôm qua dò xét tin tức cái kia thôn trang sao?"

Renis lắc đầu nói: "Không phải, ta phát hiện cái kia thôn trang, tại một cái khác phương vị." Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, nhìn về phía làng hai bên tháp canh, thầm nghĩ: "Cái thôn này cung tiễn thủ vẫn là thật nhiều, muốn hay không đi mua sắm một nhóm mũi tên hoặc là cái khác vật tư đâu?"

Rốt cuộc, Harold hiện tại muốn chế tác trang bị, không kịp chế tạo lượng lớn mũi tên, mà lại mũi tên chế tác cần cơ sở tư nguyên sắt, có thể sử dụng Crans tiết kiệm một chút tư nguyên, cũng không tệ lắm.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị dẫn người đến gần thời điểm.

Chợt thấy, từ trong làng lao ra một cái toàn thân trần trụi, trên thân trải rộng các loại vết thương kinh khủng nhân loại.

Sau lưng hắn, còn đi theo bảy tám cái dân binh.

Hắn một bên chạy, một bên hoảng sợ nói: "Nhanh. . . Đi mau!"

"Nhanh đi Duolun Lake thành, nói cho những binh lính kia, mẹ sông thôn đã bị Quang Minh giáo hội công chiếm... . Nơi này là cái cạm bẫy!"

Giờ phút này, toà kia thôn trang tháp canh trên tuần sát dân binh, cũng lộ ra khó coi thần sắc.

"Đáng chết! Làm sao bị gia hỏa này trốn ra được?"

"Kanon những tên kia làm ăn gì?"

"Nhanh, không thể để cho gia hỏa này chạy mất."

Nói xong, những này cung tiễn thủ liền kéo ra dây cung.

Cùng lúc đó, từ thôn trang bên trong cấp tốc xông ra lượng lớn dân binh, bọn hắn trong mắt mang theo lo lắng cùng sát ý, điên cuồng đuổi giết cái kia toàn thân trần trụi nhân loại. Tào Tinh cũng nghe đến tiếng kêu cứu của hắn.

Vừa định để người đem cái này nhân loại cứu được.

Mà đúng lúc này, mấy đạo tiếng xé gió truyền đến.

Hưu! Vù vù!

【-733 】

【-654 】

【-831 】

Mũi tên bắn trúng cái này nam nhân tàn tạ thân thể, trực tiếp đem hắn xuyên thấu, sau đó bị mất mạng tại chỗ.

Cửa thôn trên mặt tuyết, cái này nam nhân ngã xuống, sau đó máu tươi chảy ra, đem trắng noãn đất tuyết nhuộm đỏ.

Tào Tinh nhíu mày, "Đi, đi qua."

Hắn vừa mới chuẩn bị dẫn người tới gần cỗ thi thể kia.

Mà đúng lúc này, đám kia từ trong làng lao ra dân binh, lập tức hô: "Các ngươi muốn làm cái gì? Đứng lại cho ta!"

Tào Tinh không có phản ứng bọn gia hỏa này, trực tiếp tới gần.

Mà những dân binh kia thì là cấp tốc lao đến, từng cái giơ vũ khí, đem Tào Tinh bọn người ngăn lại.

Nhưng bọn hắn không có trước tiên động thủ, tựa hồ phát giác, Tào Tinh nhóm người này không dễ chọc. Dẫn đầu một cái dân binh nói: "Mấy vị, nơi này là mẹ sông thôn, khải Lohr Nam tước lãnh địa một trong, chưa cho phép, không được tự tiện xâm nhập."

Tào Tinh nhíu mày hỏi: "Nam tước lãnh địa? Cái này nhân loại là chuyện gì xảy ra?"

Cái này dân binh đội trưởng giải thích nói: "Đây là bên trong làng của chúng ta một người điên, lúc nhỏ, tận mắt thấy Tuyết Ma ăn hết mẫu thân hắn trái tim."

"Tại ngày đó sau hắn liền bắt đầu trở nên thần chí không rõ, cả ngày hồ ngôn loạn ngữ, sẽ còn điên cuồng công kích người khác."

"Sau đó liền bị phụ thân hắn dùng xích sắt, một mực khóa trong nhà, hôm nay không biết xảy ra chuyện gì, thế mà để hắn chạy ra."

"Hù dọa mấy vị thực sự không có ý tứ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Mặc dù cái này dân binh đội trưởng nói sinh động như thật, nghe giống có chuyện như vậy.

Nhưng hắn cũng sẽ không thật cứ như vậy tin tưởng đối thoại.

Nếu như chỉ là trong làng tên điên, bọn hắn tại sao muốn như vậy vội vã đem người này giết chết đâu?

Tào Tinh giữ im lặng nhìn lướt qua bọn hắn thuộc tính.

Nhưng mà, đạt được lại là một đống dấu chấm hỏi.

Thậm chí, ngay cả những người này danh tự cùng thân phận đều dò xét không tra được.

Nhưng mà, tại Tào Tinh cảm ứng bên trong, những dân binh này cũng không có cho hắn loại kia cảm giác không cách nào chiến thắng.

Điều này nói rõ, đối phương hẳn là không kém được đẳng cấp của mình quá nhiều mới đúng."Kỳ quái như thế?"

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ không hiểu.

Cùng lúc đó, hắn cũng yên lặng mở ra ba lô, vụng trộm mắt nhìn trương kia Du Liệp Giả bản đồ.

Nhưng là, lại đồng dạng không có tại thôn trang này phụ cận, phát hiện mặt trời tiêu chí.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Chẳng lẽ những dân binh này nói là sự thật? Nơi này thật không phải là Du Liệp Giả doanh địa, nam nhân kia chỉ là thằng điên?"

Nhưng hắn vẫn còn có chút hoài nghi.

Thế là, Tào Tinh lặng lẽ vươn tay, đối âm thầm Sarah làm thủ thế.

Sarah minh bạch hắn ý tứ, lặng yên không tiếng động rời khỏi nơi này.

Nàng đã tiềm nhập trong thôn trang

Lúc này, Tào Tinh còn phát hiện cái thôn này một chút dị thường.

Hắn nhìn thấy ngoại trừ những dân binh này bên ngoài, trong làng ngay cả một cái thôn dân cũng không thấy.

Tào Tinh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Ta muốn hỏi dưới, trong thôn này thôn dân đều đi đâu?"

Nghe được vấn đề này, cái khác dân binh sắc mặt biến hóa, chỉ có cái kia dân binh đội trưởng trấn định tự nhiên. Hắn không chút hoang mang giải thích nói: "Vị bằng hữu này, chính như ta trước đó nói cho ngươi, nơi này là khải Lohr Nam tước lãnh địa một trong, mẹ sông thôn tất cả thôn dân, tại lúc ban ngày đều muốn đi phụ cận Belley núi đường hầm mỏ, là Nam tước đại nhân đào móc khoáng thạch."

"Đến lúc buổi tối, những thôn dân kia không sai biệt lắm liền trở lại."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, lý do này còn tính là nói còn nghe được.

Thế là, hắn đổi cái vấn đề, tiếp tục hỏi: "Mấy vị, ta muốn đi trong làng mua sắm một nhóm vật tư, không biết có thể để chúng ta đi vào?"

Tào Tinh đương nhiên cũng không phải nhất định phải đi vào, mục đích chủ yếu là vì cho Sarah kéo dài thời gian, đợi nàng vừa ra tới, liền biết bên trong là cái cái gì tình huống..