Chương 151: Xuất phát, trên đường gặp quỷ dị thôn trang! (2)

Chương 151: Xuất phát, trên đường gặp quỷ dị thôn trang! (2)

Nghe nói như thế, dân binh đội trưởng trong mắt xuất hiện thần sắc khó khăn.

Hắn lắc đầu nói: "Thực sự thật có lỗi, mấy vị bằng hữu, chúng ta mẹ sông thôn liền là một cái bình thường làng, không có cái gì vật tư có thể giao dịch."

"Các thôn dân cũng cực kỳ thuần phác, bọn hắn mỗi ngày ngoại trừ là Nam tước đại nhân công việc bên ngoài, liền không có chuyện gì khác."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Như thế lớn làng, đồ ăn, rượu những này đều không có sao?"

"Chúng ta chỉ là bình thường giao dịch, cũng sẽ thanh toán tương ứng Crans."

Đối phương sau khi nghe xong, sắc mặt lộ ra càng thêm khó xử.

Mà đúng lúc này, đám người chợt nghe trong thôn truyền đến một trận chiến đấu động tĩnh.

Khanh! Âm vang!

Keng lang lang!

Sau đó truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

"Đáng chết! Có một tên thích khách chui vào trong làng!"

"Giống như cùng bên ngoài những người kia là cùng một bọn, nhanh cầm xuống nàng!"

Giờ phút này, đang cùng Tào Tinh trò chuyện dân binh đội trưởng trong mắt xuất hiện một vòng lãnh ý.

"Vị bằng hữu này, nhìn đến thủ hạ ngươi có chút không thành thật lắm a? Tự tiện xông vào Nam tước lãnh địa, thế nhưng là trọng tội!"

Cái khác dân binh cấp tốc phân tán, tựa hồ muốn đem Tào Tinh bọn hắn bao vây lại.

Bao quát tháp canh trên mấy tên cung tiễn thủ, cũng đem mũi tên nhắm ngay bọn hắn.

Tào Tinh thấy tình cảnh này, khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Bởi vì hắn đã xác định, cái thôn này có vấn đề.

Tào Tinh chậm rãi nâng tay phải lên, sau đó trực tiếp đè xuống.

Andrew, Asam bọn người minh bạch động tác tay của hắn, trong nháy mắt làm ra động tác công kích.

Bạch

Một đạo Sương Lang kiếm khí đảo qua.

Andrew cũng trong nháy mắt tiến vào 【  kiêu hình thú thái 】 sau đó ném đi cái Nguyệt Hỏa Thuật. Bành!

Đột nhiên gặp công kích, những dân binh này trên đầu toát ra mười cái tổn thương con số.

【-1284! 】

【-853 】

【-791 】

【-843 】

【-974 】

Những dân binh này bị đánh cho hồ đồ, tựa hồ không nghĩ tới, đối phương thế mà lại chủ động ra tay.

Sau một khắc, cái kia dân binh đội trưởng kịp phản ứng.

Hắn hô lớn: "Đáng chết! Bắt lấy bọn hắn!"

"Cung tiễn thủ, bắn tên!"

Theo mệnh lệnh của hắn, những dân binh này trong nháy mắt giơ lên vũ khí xông ra.

Hưu! Hưu hưu hưu!

Mấy cây mũi tên hướng phía bọn hắn bay tới. Tào Tinh không chút hoang mang mang theo Liễu Mộ Tuyết, từ Đại Bạch trên lưng nhảy xuống tới.

Sau đó ánh mắt nhìn quá khứ.

Lần này, Tào Tinh rốt cục thấy được bọn hắn thuộc tính.

【  Du Liệp Giả đội trưởng 1v28 】

【  cấp bậc: Bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 1 6112/17020 】

【  lực công kích: 943-987 】

【  kỹ năng: Đâm, ba đoạn trảm, quét ngang 】

【  thiên phú: Không 】

【  Du Liệp Giả chiến sĩ 1v18 】

【  cấp bậc: Bậc hai phổ thông cấp sinh vật 】

【  HP: 4332/5560 】

【  lực công kích: 411~425 】 【  kỹ năng: Cơ sở kiếm thuật, hất lên 】

【  thiên phú: Không 】

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

"Quả nhiên là Du Liệp Giả sao?"

"Nhìn đến, bọn gia hỏa này là dùng cái gì ẩn tàng tự thân khí tức thủ đoạn, dẫn đến ta dò xét không tra được."

"Bất quá nhận một lần công kích về sau, loại thủ đoạn này liền mất hiệu lực."

Minh bạch những này, Tào Tinh liền càng thêm không chút kiêng kỵ.

Hắn trực tiếp hạ lệnh: "Giết sạch bọn gia hỏa này."

Dứt lời, bán cự nhân Putana nhấc lên cự phủ, đột nhiên nện xuống.

Bành

Kịch liệt tiếng va đập, trực tiếp đem bên trong một tên cấp 18 Du Liệp Giả chiến sĩ đập bay.

Mà Xierda tại chỗ nở ra lượng lớn huyết chu, tiến lên điên cuồng tự bạo.

Blot cũng giơ lên pháp trượng, ngưng tụ khói đen xung kích địch nhân!

Phốc! Phốc phốc! Huyết chu tự bạo âm thanh không ngừng truyền đến.

Tinh Hỏa Thuật cùng Nguyệt Hỏa Thuật không ngừng nổ tung!

Cái này mười cái nhị tam giai Du Liệp Giả, tăng thêm một cái bậc ba Tinh Anh cấp Du Liệp Giả đội trưởng, cùng Asam bọn hắn đánh nhau.

Giờ phút này, trong thôn cũng không ngừng truyền đến tiếng la giết, hẳn là Sarah tại cùng bên trong Du Liệp Giả tiến hành chiến đấu.

Tào Tinh tin tưởng Sarah thực lực cùng sinh tồn năng lực, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Bọn hắn bên này cũng hoàn toàn không cần lo lắng.

Những này Du Liệp Giả thực lực cũng không phải là mạnh cỡ nào, Asam Gab long liền có thể đem bọn hắn công kích toàn bộ ngăn trở.

Những người khác chỉ cần phụ trách chuyển vận liền tốt.

Bất quá, nơi xa mấy cái kia tháp canh trên cung tiễn thủ có chút đáng ghét.

Bọn hắn mũi tên bắn nổ Tào Tinh trên người bọn họ thánh thuẫn, hơn nữa còn tại Andrew cùng Renis trên thân tạo thành tổn thương.

【-312 】

【-325 】

【-358]

Những này cung tiễn thủ tổn thương không tầm thường, bị đa trọng suy yếu về sau, còn có thể tạo thành cao như vậy tổn thương. Nhưng mà, Andrew cùng Renis trên đầu lập tức xuất hiện từng cái +237, +237 màu xanh lá con số.

Trong chớp mắt HP liền về đầy.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa vui mừng.

Những này cung tiễn thủ công kích, căn bản ép không đi xuống Renis lượng máu của bọn hắn.

Sau một khắc, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh.

"Đại Bạch, ngươi cũng tới, đi trước đem bọn hắn tháp canh làm hỏng."

"Bò....ò... —— "

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Đại Bạch mở ra 【  cuồng bạo xung kích 】 bỗng nhiên xông về cửa thôn tháp canh.

Những cái kia cung tiễn thủ nhìn thấy Đại Bạch vọt tới, dời đi hỏa lực, bắt đầu công kích Mãnh Mã Tượng.

Mũi tên bay ra.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng đợt tiếng vỡ vụn về sau, Đại Bạch trên người ba tầng hộ thuẫn toàn bộ phá toái.

Mà nó cũng thừa dịp điểm ấy thời gian, cấp tốc lao đến.

Những cái kia Du Liệp Giả cung tiễn thủ nhìn thấy Đại Bạch lao nhanh thanh âm, con ngươi đột nhiên co lại.

Bọn hắn hoảng sợ nói: "Quang Minh thần ở trên, đầu này Mãnh Mã Tượng tốc độ thật là khủng khiếp!" Tại bọn hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này Mãnh Mã Tượng trực tiếp đâm vào trong đó một tòa tháp canh bên trên.

Ầm ầm!

Kịch liệt lực va đập độ, trực tiếp để tháp canh một trận lay động, phía trên Du Liệp Giả cung tiễn thủ bị sáng rõ trọng tâm bất ổn.

Trong đó một tên thậm chí trực tiếp bị lắc ngã xuống

Từng tầng rơi trên mặt đất về sau, trên đầu xuất hiện một cái to lớn rơi xuống tổn thương.

【-1156]

Mà lúc này Đại Bạch trực tiếp hóa thân thành phá nhà hình thức, bắt đầu điên cuồng công kích tháp canh!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tòa thứ nhất tháp canh bị Đại Bạch trực tiếp va sụp!

"Đáng chết!"

"Nhanh công kích! Xử lý cái này Mãnh Mã Tượng!"

Hưu! Vù vù!

Từng cây mũi tên rơi tại trên người Đại Bạch, kích thích một mảnh tổn thương.

【-289 】

【-312 】 【-336 】

【-374 】

Giống như trước đó, những công kích này tạo thành hai ba trăm tổn thương con số.

Nhưng mà, Đại Bạch hiện tại đã lên tới cấp 22, HP đã đạt đến kinh người 32480 !

Bọn hắn điểm ấy tổn thương đối Đại Bạch tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Mà lại lập tức, Băng Liệu Thuật liền bắt đầu hồi phục Đại Bạch lượng máu.

"Bò....ò... —— "

Nhận công kích sau Đại Bạch, bắt đầu càng thêm cuồng bạo công kích những cái kia cung tiễn thủ cùng tháp canh!

Nó ngóc lên móng trước, sau đó từng tầng đạp xuống.

Ầm ầm!

Một cái Du Liệp Giả cung tiễn thủ đầu bị giẫm bạo, tại chỗ nháy mắt giết!

Một màn này, trực tiếp để bọn này cung tiễn thủ phía sau dâng lên một cỗ ý lạnh.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nâng lên pháp trượng, phóng thích Băng Tiễn Vũ cùng Đại Băng Mâu, công kích trước mắt Du Liệp Giả.

Hắn hiện tại dù sao cũng là cấp 18 Hàn Sương Pháp Sư.

Lại thêm một thân phẩm chất không tệ trang bị, tổn thương không tầm thường. Tại đây bầy Du Liệp Giả trên đầu, đột nhiên xuất hiện lượng lớn băng trùy, một từng cơn ớn lạnh xuất hiện.

Sau đó, những này băng trùy bắt đầu rơi xuống.

Rầm rầm!

Lít nha lít nhít tổn thương xuất hiện.

【-473 】

【-466 】

【-412 】

【-481 】

Cùng lúc đó, Hắc Yên Tát Mãn Blot, khi nhìn đến Tào Tinh thi triển quần công ma pháp thời điểm, cũng trong nháy mắt thả ra một đoàn khói đen phong bạo.

Trong nháy mắt liền có bảy tám tên Du Liệp Giả bị bao phủ.

Hai cái quần công ma pháp phối hợp với nhau, để bên trong Du Liệp Giả nửa bước khó đi.

Hô —— hô ——

Cuồng phong gào thét.

Lại thêm, Asam giơ cao chính nghĩa chi kiếm, hướng phía khói đen phong bạo khu vực chém qua.

Bạch! Bá bá bá! Một khu vực như vậy bị các loại công kích bao phủ, lập tức khơi dậy lít nha lít nhít tổn thương con số.

Đồng thời, Tào Tinh bên tai cũng xuất hiện chí ít năm sáu đầu đánh giết nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Du Liệp Giả chiến sĩ 1v23, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 460 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 230 】

【  ngươi đánh chết Du Liệp Giả Iv19,thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 190 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 95 】

ngươi

Bị cáo tại khói đen trong gió lốc Du Liệp Giả đội trưởng, nhìn thấy đồng bạn liên tiếp tử vong, trong mắt xuất hiện thần sắc tức giận.

"Đám này đáng chết dị giáo đồ, Quang Minh thần đại nhân sẽ trừng phạt bọn hắn!"

"Chúng ta hướng trong làng rút lui!"

Tại biết mình không phải Tào Tinh đám người đối thủ về sau

Tên này Du Liệp Giả đội trưởng mang theo còn lại bảy tám tên Du Liệp Giả liền muốn xông về trong làng.

Mà Tào Tinh lại cười nói: "Đi được sao?".