Chương 152: Đặc thù trang bị, Âm Ảnh Áo Choàng! (1)

Chương 152: Đặc thù trang bị, Âm Ảnh Áo Choàng! (1)

"Đi được sao?" Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười.

Tại nữ vương ý chí tăng thêm dưới, dưới tay hắn những người này, tốc độ di chuyển nhưng nhanh hơn Du Liệp Giả nhiều.

Bọn hắn vừa xông ra khói đen phong bạo không bao xa.

Hóa thân thành cự hùng hình thái Andrew cùng Xierda, liền đem bọn này Du Liệp Giả ngăn lại.

Cùng lúc đó, Tào Tinh còn tại chỉ huy bọn hắn làm ra công kích.

"Blot, bên trái cái thứ ba Du Liệp Giả sắp không được, ném cái khói đen xung kích."

"Renis, bên phải cái thứ hai, cho hắn đến trên hai mũi tên."

"Andrew, cho ngươi trước mắt cái này Du Liệp Giả một bàn tay, hắn đã tàn huyết."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, ba người không chút do dự chấp hành.

Hưu! Hưu!

Bành! Từng đạo công kích đánh tới.

Ba cái Du Liệp Giả nhìn xem trên người mình vết thương, cuối cùng HP về không, ngã xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch đánh chết Du Liệp Giả tín đồ 1v27, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 540 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 270 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Du Liệp Giả tín đồ 1v28, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 560 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 280 】

ngươi

Ba người nhìn xem Tào Tinh, trong mắt xuất hiện bội phục thần sắc.

Blot bên cạnh chiến đấu bên cạnh cảm khái nói: "Lãnh chúa đại nhân, chỉ huy của ngươi vẫn là như vậy kịp thời."

Mà đám kia Du Liệp Giả lại hận chết Tào Tinh.

Từng cái dùng một loại ánh mắt oán độc nhìn xem hắn.

Đương nhiên, Tào Tinh trực tiếp đem những ánh mắt này không nhìn.

Theo chiến đấu tiến hành. Du Liệp Giả đã tử thương hơn phân nửa.

Bao quát tên kia Du Liệp Giả đội trưởng, cũng đã bị đám người đánh cho chỉ còn lại cuối cùng một phần ba lượng máu.

Phải biết, chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, vẫn chưa tới hai phút đồng hồ.

Giờ khắc này, tên này Du Liệp Giả đội trưởng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn ý thức được, mình lần này đụng phải kẻ khó chơi.

Hắn hô lớn: "Mau ra đây, ta chỗ này cần chi viện!"

Nghe được tiếng kêu cứu của hắn.

Chính ở trong thôn cùng Sarah chiến đấu Du Liệp Giả bên trong, truyền đến một đạo trung niên nhân thanh âm.

"Đi một nhóm người, chi viện Juraj."

"Những người khác, cùng ta cầm xuống cái này Ám Tinh Linh nữ nhân!"

Sau một khắc, cấp tốc lao ra hơn ba mươi dân binh trang phục Du Liệp Giả, trong đó còn có hai cái tinh anh cấp bậc khí tức.

Lại thêm, trong thôn đang cùng Sarah chiến đấu Du Liệp Giả, cái thôn này nhị tam giai Du Liệp Giả số lượng, chỉ sợ chừng trên trăm tên.

Tào Tinh âm thầm gật đầu nói: "Bọn gia hỏa này, thế mà phái nhiều như vậy Du Liệp Giả ở chỗ này đóng giữ, nhìn đến cái thôn này đối bọn hắn rất trọng yếu a!"

Mà lại mấu chốt nhất ở chỗ, trương kia Du Liệp Giả trên bản đồ, đều không có tiêu ký cái thôn này vị trí. Điều này nói rõ có hai loại khả năng.

Hoặc là, cái thôn này là về sau mới bị Du Liệp Giả chiếm cứ.

Hoặc là, liền là cái thôn này trọng yếu hơn.

Mặc kệ cái nào một loại, đều không trở ngại Tào Tinh quyết định đem cái thôn này đánh xuống

Phốc! Phốc phốc!

Đại Băng Mâu cùng Băng Trùy thuật từng cây kích xạ quá khứ, đồng đều tạo thành không tầm thường tổn thương.

[-573]

[-632]

Mà giờ khắc này, Tào Tinh thủ hạ bảy tên Đại tướng, tăng thêm một con Mãnh Mã Tượng cũng bị bọn này Du Liệp Giả vây công.

Nhưng là, bọn hắn công kích đánh vào Asam bọn người trên thân, trải qua đa trọng suy yếu, cuối cùng chỉ tạo thành hai ba trăm tổn thương.

Mà lại sau một khắc, Asam đám người trên đầu, liền xuất hiện từng cái +237, +237 không hợp thói thường hồi phục con số.

Mặc cho bọn hắn đánh như thế nào, HP căn bản ép không đi xuống.

Đám kia Du Liệp Giả trong mắt xuất hiện thần sắc mờ mịt, mười điểm khó mà tin tưởng!

"Đáng chết! Bọn gia hỏa này đều là đánh không chết quái vật sao?" "Không được a, công kích của chúng ta đối bọn hắn không có tác dụng!"

Tên kia Du Liệp Giả đội trưởng hỏi: "Chúng ta sát thủ tiểu đội đâu?"

"Đang cùng Tế Tự đại nhân đối phó bên trong cái kia Ám Tinh Linh."

Cái này Du Liệp Giả đội trưởng trong mắt tràn đầy sự khó hiểu, "Một cái Ám Tinh Linh kéo lại các ngươi nhiều người như vậy, ngay cả Tế Tự đại nhân đều bắt không được nàng?"

"Đúng vậy, cái này Ám Tinh Linh nữ nhân rất mạnh, ngay cả Tế Tự đại nhân đều bị nàng áp chế!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nở nụ cười.

Không hổ là dưới tay mình đệ nhất cao thủ.

Sarah mạnh đáng sợ, một cái thích khách, đè ép một đám nhị tam giai Du Liệp Giả đánh.

Trong đó còn có một cái không biết thực lực cụ thể Du Liệp Giả Tế Tự.

Thực sự quá mạnh!

Giờ phút này, Tào Tinh bên này chiến trường cũng rất nhẹ nhàng.

Dù cho đối mặt vây công, Asam mấy người cũng tia không hốt hoảng chút nào, đồng thời đem từng cái Du Liệp Giả chém giết tại dưới kiếm của hắn.

"Phốc! Phốc phốc!"

Thi thể trên đất dần dần biến nhiều.

Mắt thấy, chung quanh Du Liệp Giả số lượng dần dần giảm bớt. Đám kia Du Liệp Giả trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc lo lắng.

Tựa hồ bên trong Du Liệp Giả nhóm cũng phát giác bên ngoài tình hình chiến đấu không ổn

Bốn năm thân ảnh từ bên trong vọt ra.

Tào Tinh nhìn lướt qua, chính là trước đó tại Phương Long trong doanh địa, gặp được một lần Du Liệp Giả sát thủ tiểu đội.

Có bậc ba Tinh Anh cấp thực lực.

Tên kia Du Liệp Giả đội trưởng nhìn thấy viện binh xuất hiện, trong mắt xuất hiện hi vọng thần sắc, hắn nói: "Đi mấy tên sát thủ, giết cái kia thế giới khác lãnh chúa!"

Dứt lời, ba tên tinh anh sát thủ liền hướng phía Tào Tinh bên này vọt tới.

Mà đúng lúc này, Syl tỷ trực tiếp bụng hất lên, một đạo bắt lưới đem một tên sát thủ một mực vây khốn.

Asam trực tiếp liền muốn từ bỏ địch nhân trước mắt, chạy tới bảo hộ Tào Tinh.

Mà Tào Tinh lại nói: "Thả bọn họ chạy tới, để chúng ta đối phó."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, mặc dù chiêu mộ nhóm sinh vật vẫn là cảm thấy có chút bất an, nhưng bọn hắn vẫn là trung thực thi hành mệnh lệnh.

Hai tên Du Liệp Giả sát thủ trong mắt xuất hiện vẻ khinh thường.

Bọn hắn có thể cảm ứng được, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết thực lực.

Đều là bậc hai sinh vật.

Trong đó còn có một cái da giòn pháp sư. Lại dám để hai người bọn họ bậc ba tinh anh thích khách cận thân, quả thực là muốn chết!

Bọn hắn không chút do dự, như là một đầu bôn tập báo săn hướng phía hai người đánh tới!

Một trước một sau, một cái công kích Liễu Mộ Tuyết, một cái công kích Tào Tinh.

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo hiện lên.

Mà Tào Tinh lại không tránh không né  mặc cho sát thủ công kích rơi vào trên người.

Nhưng mà, một kích này chỉ là phá vỡ Tào Tinh bọn người một tầng thánh thuẫn mà thôi.

Răng rắc!

Liễu Mộ Tuyết cũng rất trấn định, thuận thế chém xuống một kiếm.

[-378]

Mặc dù tổn thương rất yếu, nhưng lại thành công đem đối phương bức lui.

Mà một tên khác Du Liệp Giả sát thủ nhìn thấy Tào Tinh trên người thánh thuẫn, trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, hừ lạnh nói: "Hừ! Nhìn ngươi có mấy tầng hộ thuẫn!"

Hắn đoản đao lại không chút do dự lần nữa chém xuống!

Mà đúng lúc này, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

"Thánh thuẫn mặc dù không có mấy tầng, nhưng là ta còn có những vật khác." "Để ngươi nhìn xem, ta đại bảo bối."

Sau một khắc, hắn tay bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái đen như mực kim loại cán.

Chính là hôm trước mở ra bảo rương lấy được, cổ đại binh khí —— Chó Ngao Shotgun.

Bành

Tào Tinh không chút do dự cò súng bóp.

Du Liệp Giả sát thủ chỉ cảm thấy, phần bụng bỗng nhiên truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức.

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng lực trùng kích truyền đến, hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài.

[-115]

[-117]

【-153 】

[-132]

Tám cái tổn thương con số bay lên.

Khoảng cách gần phía dưới, Chó Ngao Shotgun tạo thành toàn ngạch tổn thương.

Tên kia Du Liệp Giả sát thủ đổ vào vài mét bên ngoài trên mặt tuyết, trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt. Hắn sờ lên bụng của mình, phát hiện nơi đó đã máu thịt be bét.

Nếu không phải thế giới này siêu phàm giả thể chất kinh người.

Liền vừa mới cái này một súng, bụng của hắn liền bị tại chỗ đánh nát.

Mà Tào Tinh cầm Shotgun, thổi thổi họng súng nhiệt khí, sau đó đối tên này Du Liệp Giả làm ra khiêu khích động tác.

Tên này Du Liệp Giả lập tức khó thở, sau đó hướng về phía Tào Tinh lần nữa lao đến.

"Hừ! Cầm một thanh vật cổ quái, liền coi chính mình vô địch sao?"

"Hôm nay để ngươi nhìn xem, cái gì là chân chính thích khách!"

Giờ khắc này, tên này Du Liệp Giả sát thủ ánh mắt sắc bén như mũi tên, bắn ra kinh người hàn quang!

Hắn biến mất tại âm ảnh bên trong, chỉ có băng lãnh thanh âm vang lên.

"Mấy chục năm như một ngày vung kiếm, kiếm phong chặt đứt vô số con mồi cổ họng."

"Chỉ có bước qua vô số máu tươi cùng bạch cốt, mới có thể trở thành chân chính Sát Thủ Chi Vương!"

"Để ngươi kiến thức một chút, ta đòn đánh mạnh nhất!"

Đất tuyết bên trong, bỗng nhiên vô thanh vô tức xuất phát ra một đạo hàn mang.

Đồng thời lấy tốc độ như tia chớp, trong nháy mắt đánh úp về phía Tào Tinh. Nhanh! Nhanh đến cực hạn!

Một đao kia, thậm chí để Asam bọn người không khỏi vì thế mà choáng váng.

Mà đúng lúc này, một tiếng súng vang..