Chương 152: Đặc thù trang bị, Âm Ảnh Áo Choàng! (2)

Chương 152: Đặc thù trang bị, Âm Ảnh Áo Choàng! (2)

Bành

Hàn quang im bặt mà dừng, sau một khắc, âm ảnh bên trong sát thủ trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Tên sát thủ kia, trong mắt xuất hiện thần sắc mờ mịt.

Tào Tinh im lặng nói: "Thứ đồ gì Sát Thủ Chi Vương?"

"Có biết hay không một câu, bảy bước bên trong súng vừa nhanh vừa chuẩn."

Cái kia Du Liệp Giả sát thủ trên đầu xuất hiện tám cái tổn thương con số.

Tại chỗ thụ trọng thương.

Thấy cảnh này, Asam mấy người cũng an tâm xuống tới.

Bọn hắn biết, bằng vào Tào Tinh lực lượng, đã có thể nhẹ nhõm ứng đối loại cấp bậc này sát thủ.

Không chỉ có như thế, bởi vì Chó Ngao Shotgun chỉ có một giây công kích khoảng cách thời gian.

Tào Tinh tại đánh lui cái này Du Liệp Giả sát thủ thời điểm, còn có thể thuận tiện đem Liễu Mộ Tuyết bên người sát thủ đánh lui.

Sau đó, hai cái sát thủ mặt mũi tràn đầy biệt khuất lần lượt triển khai tập kích. Mỗi khi bọn hắn muốn tới đây ám sát Tào Tinh thời điểm, Tào Tinh liền sẽ cho bọn hắn phun một cái tử.

Mặc dù ngẫu nhiên cũng có súng rỗng thời điểm, nhưng đều sẽ bị Liễu Mộ Tuyết tấm chắn đỡ được.

Cứ như vậy, hai cái Du Liệp Giả sát thủ căn bản không gần được Tào Tinh thân.

Không chỉ có như thế, cửa thôn chiến đấu cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

Du Liệp Giả thi thể không ngừng ngã xuống.

Chỉ còn lại cuối cùng mấy cái tinh anh cấp bậc Du Liệp Giả sát thủ cùng Du Liệp Giả đội trưởng, còn tại đau khổ chèo chống.

Giờ phút này, đang cùng Tào Tinh dây dưa hai cái sát thủ, cũng nhìn ra thế cục không ổn.

Bọn hắn vừa định xông về đi chi viện.

Một đạo hắc ảnh cũng cấp tốc từ trong thôn vọt ra.

Chính là Sarah.

Mà sau lưng Sarah đi theo một đại bang Du Liệp Giả, trong đó còn có cái mang theo mặt nạ Hắc Bào Tế Tự.

Tên này Hắc Bào Tế Tự phát ra trầm muộn thanh âm nói: "Bắt lấy cái này Ám Tinh Linh nữ nhân!"

"Nàng bên trong ta bôi độc phi đao, đã thụ thương!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh vội vàng nhìn về phía Sarah trạng thái.

[-114][-127]

[-163]

+273

Trên đầu của nàng đang không ngừng toát ra từng cái mặt trái tổn thương con số, sau đó lại sẽ xuất hiện +273 hồi phục con số.

Mà lại Sarah lượng máu, cũng đã đến một phần ba trình độ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Đại Bạch, đi ngăn lại những này Du Liệp Giả, chi viện Sarah."

"Bò....ò... ——

Nghe được mệnh lệnh về sau, Đại Bạch trực tiếp liền xông ra ngoài.

Đông! Thùng thùng!

Cuồng bạo Mãnh Mã Tượng, trong nháy mắt đã tới đám kia Du Liệp Giả bên người.

Sau đó nâng lên móng trước, tới cái mãnh tượng chà đạp!

"Ầm ầm!"

Một trận kinh khủng va chạm tiếng vang về sau, bọn này Du Liệp Giả trên đầu đồng đều xuất hiện một cái mê muội tiêu chí.

Mà Sarah cũng nắm lấy cơ hội, cấp tốc về tới trong đội ngũ. Không cần Tào Tinh nhiều lời, Liễu Mộ Tuyết trực tiếp một cái Tịnh Hóa thuật cộng thêm một cái Thánh Dũ Thuật đã đánh qua.

+855

Một cái kém chút phá ngàn trị liệu con số xuất hiện.

Đáng nhắc tới chính là, Tào Tinh tại kèm theo xong BUFF về sau, đã đem vương quốc thánh giới giao dịch cho Liễu Mộ Tuyết để nàng trang bị.

Cho nên mới sẽ có cao như vậy trị liệu lượng.

Cùng lúc đó, Sarah trên người mặt trái trạng thái biến mất, HP cũng trong nháy mắt hồi phục một đoạn.

Sau đó, không được bao lâu nàng liền có thể một lần nữa về đầy máu lượng.

Sarah mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân, không cẩn thận giẫm trúng những cái kia Du Liệp Giả cạm bẫy."

Tào Tinh lắc đầu, hắn cũng không có trách cứ Sarah.

Làm một không am hiểu chính diện chiến đấu thích khách, bằng vào sức một mình, ngăn chặn mấy chục hiệu Du Liệp Giả thời gian dài như vậy, đã tốt vô cùng.

Một lần nữa khôi phục như cũ Sarah hít sâu một hơi, lần nữa như là mãnh hổ giống như nhào ra ngoài.

Bạch

Lần này, nàng trực tiếp để mắt tới tên kia Hắc Bào Tế Tự.

Trong tay U Ảnh chi nhận không ngừng chém xuống.

Tên kia Hắc Bào Tế Tự nâng lên trường kiếm, gian nan ngăn cản. Đinh! Đinh đinh đinh!

Đoản đao cùng trường kiếm va chạm thanh âm truyền đến.

Hắc Bào Tế Tự không ngừng lùi lại, bị Sarah đơn phương áp chế.

Những chiến trường khác tình trạng cũng giống như thế.

Dù là địch nhân số lượng là Asam đám người mấy lần, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đám kia Du Liệp Giả, chỉ có thể nhìn mình đồng đội số lượng đang không ngừng giảm bớt.

Một lát sau, tên kia Hắc Bào Tế Tự một bên ngăn cản Sarah công kích, vừa mắng: "Đáng chết! Nếu không phải Đại Tế Ti có việc đi ra, các ngươi bọn gia hỏa này một cái đều chạy không thoát!"

Mà Tào Tinh im lặng nói: "Vậy ngươi ngược lại để hắn trở về a."

Nói xong, hắn trực tiếp tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái.

Mà Andrew cũng tiến vào 【  kiêu hình thú thái 】.

Hai người bọn họ, đều hóa thân thành một cái viễn trình máy bay ném bom.

Ác niệm chi hỏa, Nguyệt Hỏa Thuật cùng Tinh Hỏa Thuật liên tiếp oanh tạc.

Sách! Bành!

[-754][-781]

[-802]

[-653]

[-542]

Andrew tổn thương còn cao hơn Tào Tinh một đoạn.

Vị này Druid đẳng cấp, cũng đã lên tới cấp 20 max cấp.

So sánh với tại Ascalon trong huyệt mộ, tổn thương có chất tăng lên.

Theo hai người phát lực.

Đám kia Du Liệp Giả tử vong tốc độ càng nhanh.

Sau ba phút.

Chỉ còn lại tên kia Du Liệp Giả Tế Tự cùng hai cái tinh anh sát thủ còn tại đau khổ chèo chống.

Nhưng mà, lượng máu của bọn hắn cũng đã đến một cái nguy hiểm trình độ.

Theo Renis một tiễn bắn ra, trong đó một tên tinh anh sát thủ chết bất đắc kỳ tử.

Sau đó, một tên khác tinh anh sát thủ cũng bị Xierda Huyết Độc ăn mòn chí tử. Một đám người chậm rãi đi qua, đem tên kia Hắc Bào Tế Tự bao bọc vây quanh.

Hắn cũng biết, mình đã không có bất cứ cơ hội nào.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, chờ Đại Tế Ti trở về, hắn sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Tào Tinh mặc kệ hắn.

Trực tiếp để Sarah một đao kết thúc đối phương sinh mệnh.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · nhiệm vụ thành công đánh giết Du Liệp Giả Hắc Bào Tế Tự 1v30, bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1500 】

【  ngươi phá hủy một tòa Du Liệp Giả ẩn tàng doanh địa, danh vọng giá trị +500 】

"Không sai không sai, còn có 500 danh vọng giá trị ban thưởng."

Tào Tinh phủi tay nói: "Quét dọn chiến trường, sau đó cùng ta vào thôn."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Mấy phút đồng hồ sau, Asam bọn người đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ thu vào, sau đó giao cho Tào Tinh trong tay.

Đầu tiên, là một đợt trang bị.

【  thu hoạch được: Đấu võ người đoản kiếm (tử) 】 【  thu hoạch được: Du Liệp Giả Tế Tự mặt nạ (tử) 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *2 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp lực lượng chi tâm *5 】

【  thu hoạch được: Du Liệp Giả tinh anh hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Tơ lụa minh văn ba lô (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Giảo hoạt đoản đao (lam)*5 】

【  thu hoạch được: Hắc Nham đại kiếm (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Chế thức binh sĩ đoản kiếm (lục)*56 】

【  thu hoạch được: Chế thức binh sĩ trường cung (lục)*7 】

【  thu hoạch được: Mũi tên (trắng)*372 】

【  thu hoạch được: Âm Ảnh Áo Choàng (đặc thù trang bị)*47 】

【  thu hoạch được: Tiền *5317 】

Trừ cái đó ra, còn có bảy tám bản cỡ nhỏ cùng cỡ trung thuộc tính chi thư.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Vẫn được, bọn gia hỏa này trên người trang bị đều tuôn ra tới, ngoại trừ một cái màu lam ba lô bên ngoài, còn có hai viên trung cấp lực lượng chi tâm."

"Bất quá có chút tiếc nuối là, tên kia Hắc Bào Tế Tự không nổ ra hồn phách."

Bất quá cũng không có gì, những này Du Liệp Giả trên thân tuôn ra đồ vật đã rất tốt.

Rốt cuộc, chỉ riêng hai viên trung cấp lực lượng chi tâm, cũng có thể làm cho dưới tay hắn chí ít hai cái max cấp sinh vật, đột phá đến bậc ba, thực lực tăng vọt một mảng lớn.

Tào Tinh suy tư một lát, đem cái này hai viên trung cấp lực lượng chi tâm, phân biệt cho Andrew cùng Asam.

Bọn hắn là Tào Tinh nhóm đầu tiên triệu hồi sinh vật, cũng đều đã đạt đến tử trung cấp bậc.

Hai người trịnh trọng tiếp nhận viên này chừng lớn chừng bàn tay lực lượng chi tâm, đồng thời đối Tào Tinh biểu thị ra cảm tạ.

Sau đó, bọn hắn bóp nát lực lượng chi tâm.

Một cỗ lực lượng cường đại tràn vào trong cơ thể của bọn họ.

Bậc hai đến bậc ba thuế biến, không giống bậc một đến bậc hai như vậy cấp tốc, cho nên hai người còn cần một chút thời gian.

Thừa dịp thời gian này, Tào Tinh kiểm tra một hồi lấy được món kia màu tím trang bị thuộc tính.

【  đấu võ người đoản kiếm 1v20(tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  lực công kích: 273~298 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +10, nhanh nhẹn +10 】 【  bổ sung đặc hiệu ②: Tư thế chiến đấu (tiến vào lúc chiến đấu, gia tăng 20% đón đỡ tỉ lệ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Đấu võ người (song phương tiến hành vũ khí giao phong lúc, có 30% tỉ lệ làm địch nhân tướcvũ khí. ) 】

(trang bị giới thiệu: Nhắm chuẩn thời cơ, đánh rụng địch nhân vũ khí, sau đó đâm xuyên hắn trái tim —— Vũ Đấu gia: Willy · Bachmann)

Tào Tinh thầm nghĩ: "Thanh này vũ khí tương đối thích hợp chiến đấu loại cận chiến nghề nghiệp, nhưng Asam đã có cổ đại thứ kiếm."

Suy tư một lát, Tào Tinh đem thanh này vũ khí cho Liễu Mộ Tuyết.

Mặc dù, phía trên thuộc tính cũng không thích hợp nàng, nhưng cũng so với nàng trên tay thanh này 10 cấp 【  Băng Tinh Kiếm (lam) 】 mạnh hơn nhiều.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn mắt cái kia màu lam ba lô thuộc tính.

Trong thế giới này, không gian đạo cụ là tương đối vật hiếm hoi  bình thường chỉ có thể ở bảo rương bên trong mở ra, mà lại tỉ lệ rất thấp.

Cho tới bây giờ, Tào Tinh cũng chỉ tuôn ra đến một cái 【  quý tộc ba lô 】 có 40 cách dung lượng.

【  tơ lụa minh văn ba lô (lam) 】

【  ba lô dung lượng: 80 ô vuông 】

【  bổ sung đặc hiệu: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5 】

(trang bị giới thiệu: Khắc lấy ma pháp minh văn ba lô, tại hoa lệ vẻ ngoài dưới, có yếu ớt thuộc tính tăng phúc. ) "Lại có 80 cách dung lượng!"

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

Mặc dù bây giờ túi đeo lưng của hắn dung lượng không sai biệt lắm đủ, nhưng người nào sẽ ngại không gian của mình dung lượng quá nhiều đâu?

Thế là, hắn trực tiếp trang bị đi lên.

Bởi vì mỗi người sống sót lãnh chúa chỉ có thể trang bị một cái ba lô, cho nên hắn đem đào thải xuống tới 【  quý tộc ba lô 】 cho Liễu Mộ Tuyết.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Về phần cái khác trang bị, tỉ như 【  giảo hoạt đoản đao 】 cùng 【  Hắc Nham đại kiếm 】

Đều là một chút màu lam trang bị, cũng không có cái gì tất yếu nhìn.

Bởi vì Tào Tinh thủ hạ không ai có thể cần dùng đến những vũ khí này.

Những cái kia màu xanh lá phẩm chất chế thức đoản kiếm cùng trường cung, đều là cấp 15  ~ cấp 20 trang bị, đợi đến về sau những cái kia Ascalon binh sĩ đẳng cấp đi lên, ngược lại là có thể cho bọn hắn trang bị bên trên.

Lúc này, Tào Tinh chú ý tới một cái mới trang bị, Âm Ảnh Áo Choàng.

Tại hệ thống ghi chú bên trên, đây là kiện đặc thù trang bị.

Xem xét xuống cái đồ chơi này thuộc tính.

【  Âm Ảnh Áo Choàng (đặc thù trang bị) 】.