Chương 153: Vơ vét thôn trang, phát hiện dưới mặt đất nhà giam (1)

Chương 153: Vơ vét thôn trang, phát hiện dưới mặt đất nhà giam (1)

Nhìn thấy cái đồ chơi này hiệu quả, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Khá lắm, nguyên lai đây chính là ta vì cái gì dò xét không ra đám kia Du Liệp Giả thực lực nguyên nhân!"

Đây chính là cái đồ tốt, hơn nữa còn không phân đẳng cấp.

Thế là, Tào Tinh cho thủ hạ của mình, mỗi người đều phát một kiện.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh cảm giác được khí tức của bọn hắn đều trở nên càng thêm mịt mờ, không dễ dàng phát giác.

Nhất là Huyễn Ảnh Thích Khách Sarah, nàng hiện tại liền đứng ở nơi đó, cũng cho người một loại cảm giác hư ảo, rất dễ dàng cũng làm người ta coi nhẹ.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai không sai, có cái này áo choàng về sau, cái khác người sống sót liền không có cách nào tùy tiện dò xét thực lực của ta."

Cùng lúc đó, Andrew cùng Asam cũng hoàn thành thuế biến.

Một cỗ lực lượng cường hãn từ trong cơ thể của bọn họ dâng lên.

Tào Tinh thậm chí có thể cảm giác được, hai cái này to con hình thể lần nữa tăng cao hai ba centimet.

Hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew tiến giai thành công, đã tiến giai thành bậc ba đầu mục cấp sinh vật: Thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】 【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam tiến giai thành công, đã tiến giai thành bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

Tào Tinh mừng rỡ không thôi, "Tốt tốt tốt! Thủ hạ lại thêm hai tên bậc ba Đại tướng!"

Phải biết, tại mấy ngày trước, Asam mới chỉ là 10 cấp bậc một sinh vật, mà Andrew cũng mới cấp 15 .

Nhanh như vậy liền đột phá đến bậc ba.

Hắn cái này phát triển tốc độ, thật sự là nhanh đến kinh khủng.

Hai người trên mặt cũng mang theo thần sắc mừng rỡ đi tới.

Asam cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban cho, Asam đã trở thành bậc ba kỵ sĩ!"

Andrew cũng thành kính nói: "Ngài cùng thiên nhiên lực lượng, đồng thời che chở lấy ta."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, theo thường lệ miễn cưỡng một phen.

Sau đó mắt nhìn bọn hắn thuộc tính.

【  Sương Lang kỵ sĩ: Asam 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】 【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

【  Băng Nguyên Druid: Andrew 】

【  chủng tộc: Druid 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Nhìn thấy bọn hắn thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

Quá mạnh!

Lực công kích của bọn hắn toàn bộ đột phá 1500!

HP cũng một cái so một cái kinh khủng.

Mặc dù, so với bậc ba cùng cấp bậc Đại Bạch, bọn hắn thuộc tính muốn kém một chút.

Nhưng là Đại Bạch làm Mãnh Mã Tượng, một loại thần thánh sinh vật, tự nhiên có ưu thế của nó.

Tào Tinh hài lòng nói: "Đi thôi, chúng ta đi trong thôn."

"Tuân mệnh!" Asam dẫn đầu rút ra trường kiếm, hướng về trong làng đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến thôn nội bộ.

Đi vào, bên trong một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

Sarah ở trong thôn cùng những này Du Liệp Giả chiến đấu, phá hủy không ít phòng ốc.

Trên mặt đất còn để lại mấy cỗ Du Liệp Giả thi thể.

Ngoại trừ những này chiến đấu dấu hiệu bên ngoài, những phòng ốc kia trên vách tường, còn có đã khô cạn huyết dịch.

Sarah lúc này xuất hiện tại Tào Tinh bên tai báo cáo: "Ta trước đó trong này dò xét qua một lần, trong thôn này thôn dân đã sớm không còn một mống."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn đại khái cũng đã đoán được.

Từ những cái kia Du Liệp Giả che che lấp lấp, không cho Tào Tinh vào thôn liền có thể nhìn ra.

Sarah tiếp tục nói: "Bất quá, ta ở trong đó một tòa trong phòng, phát hiện một cái dưới đất lối đi cửa lớn, cũng là tại nơi đó ta bị Du Liệp Giả phát hiện."

"Cái chỗ kia, đối bọn hắn hẳn là rất trọng yếu."

Tào Tinh nghe xong, nâng cằm lên suy tư một lát.

Thông đạo dưới lòng đất cửa lớn sao?

Nhìn đến, tại cái kia cửa lớn phía dưới, hẳn là ẩn giấu đi đám kia Du Liệp Giả, tại cái thôn này bên trong bí mật. Nhưng là hắn không có lập tức liền đi qua, mà là mắt nhìn chung quanh cư dân phòng.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp đẩy ra một căn phòng.

Ở bên trong thấy được đơn giản một chút công trình.

Một cái lò lửa, mấy trương bàn ghế

Trừ cái đó ra, còn có phòng bếp khu vực cùng phòng ngủ.

Tào Tinh đầu tiên tiến vào phòng bếp khu vực.

Sau đó phát hiện treo trên tường cái gỗ ngăn tủ.

Kéo ra cửa tủ, bên trong lập tức xuất hiện một chút bình bình lọ lọ, đều là đã dùng qua đồ gia vị.

"Ồ? Còn có bột hồ tiêu?"

Những cái này sinh hoạt vật dụng, đối với Tào Tinh lãnh địa tới nói vẫn tương đối thưa thớt.

Hắn toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Muối thô *1 bình 】

【  thu hoạch được: Dùng thừa xì dầu *1 】

【  thu hoạch được: Rượu kém chất lượng *2 】 【  thu hoạch được: Bột hồ tiêu *1 】

Sau đó, Tào Tinh lại tới phòng ngủ khu vực.

Trong phòng ngủ liền một cái giường, còn có một trương biến đen chăn bông.

Mà tại ván giường dưới, Tào Tinh đồng dạng phát hiện một cái ẩn tàng thức ngăn tủ.

Két

Ngăn tủ kéo ra, phát hiện bên trong đặt vào mấy bộ đơn giản áo bông cùng một túi nhỏ tiền.

Tào Tinh trực tiếp thu vào.

【  thu hoạch được: Cây lanh bông vải phục *3 】

【  thu hoạch được: Tiền *102 】

【  thu hoạch được: Ngân giới *2 】

"Như thế một ít thu hoạch ngoài ý muốn."

Rốt cuộc, những này bông vải phục cùng tiền, đều là trọng yếu hơn vật tư.

Nhất là bông vải phục, cầm tới thị trường giao dịch bên trên, đủ để gây nên những người sống sót tranh đoạt. Tào Tinh mang trên mặt vẻ mừng rỡ tiếp tục trong phòng ngủ tìm kiếm một trận.

Không có tìm được thứ gì đáng tiền về sau, liền đi ra căn phòng này.

Tào Tinh phủi tay, sau đó nhìn về phía thủ hạ nói: "Đều đi những thôn dân kia trong phòng vơ vét. . . . . Không phải, đi tìm một chút, nhìn xem có hay không có thể mang về lãnh địa vật tư."

"Cái thôn này đã bị Du Liệp Giả chiếm lĩnh, chúng ta không thể để cho những vật tư này rơi xuống Du Liệp Giả trong tay."

Tào Tinh nói đến nghĩa chính ngôn từ.

Asam bọn người sau khi nghe xong lập tức thân thể nghiêm, sau đó nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Mà chính Tào Tinh, cũng từng gian đẩy ra những thôn dân kia cửa phòng, cẩn thận tìm tòi.

Đầu tiên là trong phòng khách lục soát một lần, sau đó lại đi phòng bếp, cuối cùng lại đi phòng ngủ, đem tất cả có thể cần dùng đến vật tư, hết thảy mang đi.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện

【  thu hoạch được: Khô pho mát *2 】

【  thu hoạch được: Thấp kém rượu nho *1 】

【  thu hoạch được: Trứng *12 】

【  thu hoạch được: Gà dầu nấm *5 】

【  thu hoạch được: Sinh kiều mạch mật *2 】 【  thu hoạch được: Cây lanh bông vải phục *3 】

【  thu hoạch được: Bánh có vị gừng *1 】

【  thu hoạch được: Tiền *723 】

【  thu hoạch được. . . 】

Mặc dù đều chỉ là một chút giá trị không cao vật tư, nhưng Tào Tinh lại thích thú.

Loại cảm giác này nói như thế nào đây. . .

Thật giống như cái này cả một cái làng đều thuộc về ngươi, bên trong tất cả mọi thứ đều tùy ngươi cầm đồng dạng.

Mà lại, cái thôn này quy mô vẫn là thật lớn, lớn lớn nhỏ nhỏ phòng ốc có mấy trăm ở giữa.

Nếu như có thể đem những vật tư này toàn bộ thu thập bắt đầu, cũng là một bút thu hoạch không nhỏ.

Đương nhiên, này lại tốn hao một chút thời gian.

Bất quá Tào Tinh nhân thủ rất nhiều, cũng không được bao lâu.

Tại lục soát mười mấy gian thôn dân phòng ở sau.

Tào Tinh đi tới trong làng một tòa tầng hai kiến trúc trước. Kia là trong làng quán rượu.

Đi vào, bên trong một cỗ nồng đậm mùi máu tươi truyền đến.

Nhìn ra được, nơi này hẳn là phát sinh qua một trận chiến đấu.

Nhưng là những này Du Liệp Giả vì ngụy trang thân phận, cho nên đem chiến đấu dấu hiệu đều thanh lý đi.

Trong tửu quán bàn ghế đều chỉnh tề bày ở cùng một chỗ.

Tào Tinh không để ý đến, trực tiếp đi vào quán rượu trước quầy.

Ánh mắt của hắn, để mắt tới phía sau tủ rượu.

Két

Cửa tủ kéo ra.

Bên trong lập tức xuất hiện ngọc đẹp đầy mấy chục bình rượu.

"Ta đi. . Thật nhiều rượu đỏ cùng rượu đế, cái này sóng phát tài!"

Tào Tinh mang theo thần sắc kích động, trực tiếp toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Tinh nhưỡng rượu Rum *24 】

【  thu hoạch được: Geek Stagan rượu đế *6 】

【  thu hoạch được: Nơi đó hồ tiêu Vodka *8 】 【  thu hoạch được: Vijima quán quân liệt tửu *6 】

【  thu hoạch được: Kaedwen bia đen rượu *7 】

"Ha ha, cái này sóng thật sự sảng khoái!"

"Ta trong lãnh địa quán rượu, lại có thể tiến một nhóm rượu mới!"

Sau đó, hắn lại mở ra đi đài, bên trong lập tức xuất hiện một đống lớn tiền.

Tào Tinh trong mắt đều sắp xuất hiện rồi ngôi sao nhỏ!

"Lấy đi, toàn diện lấy đi!"

【  thu hoạch được tiền *4724 】

Vơ vét xong quầy bar, Tào Tinh lại đi đến quán rượu lầu hai.

Bên trong liền là mấy gian căn phòng.

Đẩy ra trong đó cửa một gian phòng, bên trong còn nằm một bộ toàn thân trần trụi, làn da bị đông cứng đến tuyết trắng nữ thi.

Tại đây mấy gian tiểu trong phòng, Tào Tinh không có tìm được thứ gì đáng tiền.

Lắc đầu.

Hắn lại từ lầu hai đi xuống, sau đó tiếp tục tại trong tửu quán tìm kiếm lấy."Kì quái, làm sao không tìm được quán rượu hầm rượu?"

"Chẳng lẽ rượu của bọn hắn là từ địa phương khác vận tới?"

Phải biết, liền ngay cả Tào Tinh, đều tại chính mình lãnh địa quán rượu phía dưới kiến tạo cái tầng hầm, chính là chuẩn bị dùng để cất giữ rượu cùng những vật khác.

Hắn không hề từ bỏ, lại tìm một phen.

Lúc này, Tào Tinh đi tới phía dưới cầu thang, phát hiện một cái buông lỏng cửa gỗ.

Định thần nhìn lại, trước mắt xuất hiện cửa gỗ tin tức..