Chương 153: Vơ vét thôn trang, phát hiện dưới mặt đất nhà giam (2)

Chương 153: Vơ vét thôn trang, phát hiện dưới mặt đất nhà giam (2)

【  quán rượu dưới mặt đất hầm rượu cửa lớn 】

【  hộ giáp: 10 】

【  độ bền: 200 】

"Ha ha, tìm được!"

Tào Tinh thần sắc vui mừng, sau đó nâng lên pháp trượng, liền là một cái Băng Cầu Thuật đập xuống.

Bành

Hầm rượu cửa lớn bị nện mở, lộ ra một cái rộng lớn tầng hầm.

Bên trong truyền đến nồng đậm mùi rượu!"Ta đi! Thơm quá hương vị, bên trong hẳn là cất không ít rượu a?"

Tào Tinh trực tiếp nhảy xuống.

Mà tại trong tầng hầm ngầm, Tào Tinh thấy được mười cái tròn vo chất gỗ thùng rượu!

Nhìn lướt qua, thấy được hệ thống nhắc nhở.

【  rượu Rum *100 lít 】

【  rượu nho *100 lít 】

【  Tequila rượu *100 lít 】

"Trong này chứa tất cả đều là rượu, một thùng một trăm thăng, nơi này có mười ba thùng, liền là trọn vẹn 1300 thăng!"

"Lần này phát tài!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi, trực tiếp đem những này rượu Rum toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Rượu Rum *300 lít 】

【  thu hoạch được: Hoa hồng đỏ rượu *200 lít 】

【  thu hoạch được: Tequila rượu *500 lít 】

【  thu hoạch được: Rượu nho *200 lít 】

【  thu hoạch được: Ridania rượu bia *100 lít 】

13 cái thùng rượu, chiếm hắn hai ô vuông ba lô không gian.

Tào Tinh vừa lòng thỏa ý.

Mà khi hắn đem tất cả thùng rượu thu lại về sau, còn chứng kiến nơi hẻo lánh chỗ có cái rương trữ vật.

Tới gần về sau, một đầu hệ thống tin tức hiển hiện.

【  phát hiện Drake quán rượu rương trữ vật (lam) phải chăng mở ra? 】

"Mở ra."

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Trung cấp tầng hầm kiến tạo bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Tinh nhưỡng rượu Rum phối phương *1 】

【  thu hoạch được: Tiền *27133 】

【  thu hoạch được: Vicki / Anita / Belu / Ulrika văn tự bán mình *4 】

【  thu hoạch được: Drake quán rượu sổ sách *1 】

"Tinh nhưỡng rượu Rum phối phương? Còn có trung cấp tầng hầm bản vẽ?"

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  trung cấp tầng hầm kiến tạo bản vẽ: Đem sơ cấp tầng hầm mở rộng, khiến cho biến thành dài 8 mét * rộng 8 mét * cao 5 mét tầng hầm, dùng cho chứa đựng vật tư, hoặc sung làm lâm thời nơi ẩn núp. 】

【  hộ giáp: 100 】

【  bền bỉ giá trị: 4500/4500 】

【  không gian: 320 lập phương 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Sơ cấp tầng hầm, vật liệu gỗ *500, hòn đá *300, sắt *100, sơ cấp nguyên tố kết tinh *5 】

【  thời gian kiến tạo: 12 giờ 54 phút 】

(cao cấp hơn tầng hầm, không chỉ có lấy càng lớn không gian, còn có không sai năng lực phòng ngự. )

【  tinh nhưỡng rượu Rum phối phương 】

【  ủ chế tài liệu cần thiết: Sơ cấp cất rượu công xưởng, rượu Rum, cây dịch, mật ong. 】

(chú thích: Khẩu vị so phổ thông rượu Rum càng thêm thuần hậu, thâm thụ những cái kia các chiến sĩ yêu thích. ) Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Cần cất rượu công xưởng mới có thể bắt đầu cất rượu sao? Nhìn đến, cũng phải ngoặt một cái, không phải, tìm một cái cất rượu phương diện nhân tài gia nhập lãnh địa của ta."

Đem tất cả mọi thứ đều thu lại.

Đến tận đây, căn này tầng hầm liền bị Tào Tinh vơ vét xong.

Hắn hài lòng đi tới.

Cùng lúc đó, Asam chờ cũng kém không nhiều đem cái thôn này đồ vật lục soát xong.

Bọn hắn thống nhất đem các loại vật tư giao cho Tào Tinh trong tay.

Trừ bỏ rơi những cái kia thượng vàng hạ cám đồ vật.

Tào Tinh tính gộp lại thu hoạch.

【  tiền *26310 】

【  cây lanh bông vải trang phục *273 bộ 】

【  muối thô *154 bình 】

【  xì dầu *164 bình 】

【  đen bột hồ tiêu *72 bình 】

【  mật ong *6 bình 】

【  khô pho mát *324 】

【  bánh mì đen *5324 】

【  bánh mì trắng *253 】

"Không sai không sai." Tào Tinh tán thán nói.

Cái này một đợt vơ vét, trực tiếp để hắn lãnh địa bên trong cơ sở vật tư cũng phong phú bắt đầu.

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Huyễn Ảnh Thích Khách, sau đó nói: "Sarah, mang ta đi ngươi nói cái phòng dưới đất kia nhìn xem."

Sarah điểm nhẹ trán.

Sau đó, tại nàng dẫn đầu dưới, mọi người đi tới một cái không đáng chú ý phòng nhỏ bên trong.

Bất quá, thân là bậc hai Hàn Sương Pháp Sư, Tào Tinh cũng là có thể cảm giác được nơi này một chút không thích hợp.

Trong phòng tựa hồ có một ít ma pháp ba động.

Không chỉ có như thế.

Bên ngoài phòng, còn bố trí một chút bạo tạc cạm bẫy, dây thừng cạm bẫy, gai nhọn cạm bẫy vân vân.

Bởi vậy có thể thấy được, đám kia Du Liệp Giả đối gian phòng này coi trọng. Bất quá cũng may, những cạm bẫy này đã bị Sarah dỡ bỏ.

Đẩy cửa phòng ra về sau, bên trong công trình cũng rất phổ thông.

Mà Sarah thì là trực tiếp đi vào gian phòng nơi hẻo lánh, chỉ vào một tấm ván gỗ nói: "Chính là chỗ này."

Tào Tinh ánh mắt nhìn quá khứ.

【  được cho thêm Bạo Phá phù văn thông đạo dưới lòng đất cửa gỗ 】

【  hộ giáp: 50 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 1000 điểm 】

【  bổ sung đặc hiệu: Tự bạo (như cưỡng ép mở ra cửa lớn, sẽ gây nên Hỏa Diễm phù văn tự bạo, đối phụ cận sinh vật tạo thành 500 điểm tự bạo tổn thương) 】

. .

Tào Tinh có chút suy tư một lát.

Tự bạo chỉ có thể tạo thành 500 điểm tổn thương, điểm ấy tổn thương đối bọn hắn tới nói hoàn toàn không thành vấn đề.

Thế là, hắn nói thẳng: "Sarah, mở ra nó."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, Sarah trực tiếp một đao chém tới.

Bành

Cái này cửa gỗ bền bỉ giá trị về không. Sau đó, một đạo hỏa diễm nóng rực bay lên.

Ầm ầm!

Tiếng nổ về sau, tất cả mọi người lông tóc không tổn hao gì.

Bất quá chỉ nổ rớt bọn hắn một tầng thánh thuẫn mà thôi.

Cùng lúc đó.

Thông đạo dưới lòng đất cửa lớn mở ra, bên trong lộ ra một đầu tĩnh mịch cầu thang.

Asam trực tiếp rút ra trường kiếm, "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta ở phía trước mở đường đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đi thôi, Asam kỵ sĩ."

Sau đó, đám người liền đi theo Asam phía dưới, đi xuống.

Cầu thang rất sâu, rất dài.

Đạp đạp. . . Đạp đạp

Một đường xâm nhập, chỉ có đám người tiếng bước chân đang vang vọng.

Không sai biệt lắm tại tiến lên hơn một trăm mét sau.

Lúc này, Tào Tinh phát hiện, bọn hắn đi tới một cái rộng lớn không gian.

【  ngươi đã phát hiện ẩn tàng khu vực: Amu Darya thôn dưới mặt đất nhà giam 】

"Ồ? Nơi này là một tòa dưới mặt đất nhà giam?"

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc nghi hoặc.

Sau đó lấy ra ma năng bó đuốc.

Theo bó đuốc u lan sắc ánh sáng sáng lên, cái này trong nhà giam cảnh tượng, cũng hiện ra ở trước mặt mọi người.

Phía trước, đồng dạng là một con đường, hai bên thì là từng cái dùng hàng rào sắt phong lên phòng nhỏ.

Tào Tinh đi đến trong đó cửa một căn phòng, sau đó dùng ma năng bó đuốc chiếu một cái.

Hắn thấy được một cái cùng cái kia chạy ra làng, đồng dạng áo rách quần manh, trên thân hiện đầy các loại vết thương nhân loại.

Bất quá, đối phương tựa hồ cũng chưa chết, còn có một điểm hô hấp.

Xuất hiện trước mặt đối phương thuộc tính.

【  vương quốc binh sĩ: Guillermo 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 24 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 1194/11250 】

【  lực công kích: Không 】

【  kỹ năng: Trung cấp kiếm thuật tinh thông, ba đoạn trảm, nhảy bổ 】 【  trạng thái: Trọng thương, đói, nội thương, rét lạnh, tổn thương do giá rét. . . 】

"Băng Tinh vương quốc binh sĩ, tại sao lại ở chỗ này?"

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc nghi hoặc.

Hắn muốn hỏi một ít tin tức, nhưng là cái này trần trụi nam nhân ở vào một cái ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Mặc kệ Tào Tinh nói cái gì, hắn đều đợi trong góc không nhúc nhích.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đã bị đám kia Du Liệp Giả giày vò đến thần chí không rõ.

Từ cái kia một đống lớn mặt trái trạng thái liền có thể nhìn ra.

Coi như hắn có bậc ba thể chất, bị Du Liệp Giả thời gian dài tra tấn, tăng thêm dưới mặt đất nhà giam âm hơn bốn mươi độ nhiệt độ thấp, liền xem như thiết nhân đều gánh không được.

Tên lính này có thể sống đến bây giờ, đoán chừng cũng là đám kia Du Liệp Giả cố ý giữ lại hắn cuối cùng một hơi.

"Đi thôi."

Tào Tinh lắc đầu, mang theo người tiếp tục hướng về dưới mặt đất nhà giam chỗ sâu tiến lên.

Dọc theo cái lối đi này đi tới không sai biệt lắm hơn năm trăm mét.

Hết thảy phát hiện hơn ba mươi gian phòng.

Một bộ phận gian phòng trống không, một bộ phận khác trong phòng, thì là giam giữ một tên bị giày vò đến thoi thóp vương quốc binh sĩ.

Tình trạng của bọn họ cùng thứ một sĩ binh đồng dạng, ngơ ngơ ngác ngác, thần chí không rõ.

Tào Tinh đi thẳng đến nhà giam tận cùng bên trong nhất.

Nơi này xuất hiện một cái dùng dày đặc cửa sắt phong bế lấy gian phòng.

Bên trong giam giữ, tựa hồ là cái gì nhân vật trọng yếu.

Hắn giơ lên bó đuốc, hướng bên trong chiếu chiếu.

Một cái bẩn thỉu, trên thân đồng dạng không đến một vật nam tính co lại trong góc.

Tào Tinh đồng dạng quét mắt hắn thuộc tính.

【  trung úy: Declan Noble 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 28 (bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 1713/25300 】

【  lực công kích: Không 】

【  kỹ năng: Trung cấp đế quốc kiếm thuật, ngũ đoạn trảm, kiếm khí bắn ra, loạn vũ 】

【  thiên phú: Không 】

【  trạng thái: Trọng thương, nội thương, đói, băng hàn, tổn thương do giá rét. . . 】

. . .

"Khá lắm, vẫn là cái đầu mục cấp trung úy?"

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

Mà lại, hắn còn phát hiện trước mắt cái này trung úy cùng khác tù phạm không giống, đối phương còn bảo lưu lấy cuối cùng một tia thần trí.

Tào Tinh trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi là Băng Tinh vương quốc trung úy? Tại sao lại tới nơi này?"

Cái kia trung úy nhìn về phía Tào Tinh, khô nứt khóe miệng dần dần xuất hiện một vòng kinh khủng nụ cười!

. . ..