Chương 154: Vạch trần Quang Minh giáo hội âm mưu (1)

Chương 154: Vạch trần Quang Minh giáo hội âm mưu (1)

Tên này trung úy khô nứt khóe miệng dần dần xuất hiện một vòng kinh khủng nụ cười.

Hắn nhìn xem Tào Tinh bọn người, trong mắt lóe lên vẻ châm chọc.

"Ồ? Hôm nay đổi cái trò mới, muốn từ ta trong miệng moi ra tình báo?"

"A. Các ngươi những này tà giáo đồ từ bỏ đi, mặc kệ các ngươi sử dụng thủ đoạn gì, ta là sẽ không hướng các ngươi khuất phục!"

"Ta biết mục đích của các ngươi, không phải liền là muốn để ta gia nhập Quang Minh giáo hội, sau đó lợi dụng chức vị của ta cho các ngươi truyền lại tình báo?"

"Nói cho các ngươi, mơ tưởng!"

Cái này trung úy lớn tiếng nói.

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, vui vẻ nói.

"Có thể lớn tiếng như vậy nói chuyện, nhìn đến ngươi còn có rất nhiều khí lực mà!"

Trung úy khinh thường nói: "A. . . Ngươi cho rằng ta cùng các ngươi những này tà giáo đồ đồng dạng mềm yếu sao?"

"Các ngươi bọn gia hỏa này, đều chờ đợi đi, quốc vương bệ hạ khẳng định sẽ phát hiện âm mưu của các ngươi!"

"Đến lúc đó, Băng Tinh vương quốc Kỵ Sĩ Đoàn cùng quân viễn chinh, sẽ đem các ngươi cứ điểm từng cái phá hủy, các ngươi những này tà giáo đồ thi thể, sẽ bị toàn bộ dán tại trên tường thành!" Tào Tinh nhiều hứng thú mà hỏi: "Kỵ Sĩ Đoàn cùng quân viễn chinh rất mạnh sao?"

Tên Trung úy kia cười lạnh nói: "Đương nhiên!"

"Quốc vương Kỵ Sĩ Đoàn đều là thấp nhất bậc bốn cường giả, trong này còn có càng cường đại hơn Trọng Trang kỵ sĩ đoàn, Lợi Kiếm kỵ sĩ đoàn."

"Lại thêm quân viễn chinh, có thể đem các ngươi những này tà giáo đồ một mẻ hốt gọn!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Sau đó gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta không phải Du Liệp Giả, phía ngoài những tên kia đã bị chúng ta giết sạch."

Nghe nói như thế, tên này trung úy hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao?"

"Các ngươi bọn gia hỏa này, vì để cho ta nói ra tình báo không từ thủ đoạn, ta sớm đã từng gặp qua!"

Tào Tinh cảm thấy im lặng.

Nhìn đến bị bắt trong khoảng thời gian này, đám kia Du Liệp Giả không ít đối với hắn sử dụng các loại thủ đoạn.

Hắn cũng biết, cái này trung úy đề phòng lòng tham mạnh.

Sau đó, hắn nhìn xuống trên cửa sắt khóa, nhìn nói với Asam: "Đem phía trên khóa bổ ra."

Asam nghe lệnh, sau đó nhấc lên trong tay Cổ Thức Thứ Kiếm, bỗng nhiên chém qua.

Khanh! Một trận kim loại tiếng va chạm về sau, xiềng xích bị trực tiếp chặt đứt.

Thấy cảnh này, tên này trung úy trên mặt mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng hắn y nguyên duy trì mãnh liệt cảnh giác.

Tào Tinh nói: "Tốt, chúng ta có phải hay không Du Liệp Giả, ngươi ra nhìn xem liền biết."

"Những tên kia thi thể còn tại cửa thôn chất đống đâu."

Nói đến đây, Tào Tinh chợt nhớ tới cái gì.

Hắn trực tiếp lấy ra một đống lớn Du Liệp Giả mặt nạ, bên trong còn có hai tấm Hắc Bào Tế Tự mặt nạ.

"Những này liền là từ những cái kia Du Liệp Giả trên thân lột xuống."

Cái này trung úy nhìn chăm chú lên trên đất mặt nạ, có chút trên mặt nạ còn có vết kiếm.

Hắn có chút dao động mà hỏi: "Ngươi nói các ngươi không phải Du Liệp Giả, vậy các ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Tào Tinh trả lời: "Ta là một tên lãnh chúa, những người này là thủ hạ của ta."

"Lần này chúng ta ra ngoài làm ít chuyện, vừa vặn đi ngang qua nơi này."

"Sau đó nhìn thấy một cái giống như ngươi, cái gì cũng không có mặc người đi ra ngoài kêu cứu, để cho ta đã nhận ra những này Du Liệp Giả thân phận."

"Sau đó, ta liền thuận tay xử lý trong thôn này gia hỏa."

Nghe nói như thế, tên này trung úy trong mắt hoài nghi cũng lần nữa biến mất rất nhiều.

Mà khi nhìn đến Tào Tinh bên cạnh Druid cùng bán cự nhân Putana về sau, tên này trung úy trong mắt xuất hiện một trận giật mình thần sắc."Ta tin tưởng ngươi là lãnh chúa, bọn này điên cuồng tà giáo đồ còn không có bản lãnh, để thủ hộ giả Druid nhất tộc phối hợp diễn kịch."

Bên cạnh Andrew thành kính nói: "Tự Nhiên Chi Thần ở trên, ngươi nói không sai, chúng ta Druid nhất tộc có tín ngưỡng của mình."

Tào Tinh sau khi nghe xong vui lên, không nghĩ tới hay là bởi vì Andrew, bỏ đi cái này trung úy hoài nghi.

Lúc này, tên này trung úy trịnh trọng nói.

"Băng Tinh vương quốc trung úy, Declan Noble, cảm tạ vị này tuổi trẻ lãnh chúa cứu!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Lãnh chúa Tào Tinh."

"Declan trung úy, các ngươi tại sao lại ở chỗ này, lại là làm sao bị những này Du Liệp Giả bắt lấy?"

Tào Tinh đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Tên này Declan trung úy phong cách hành sự mười điểm quả quyết, không còn hoài nghi Tào Tinh về sau, liền trực tiếp trả lời.

"Chuyện này, liên quan đến vương quốc chúng ta một chút cơ mật tình báo."

"Căn cứ chúng ta đạt được tin tức, tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực Du Liệp Giả phân bộ, ngay tại tổ chức một trận kinh khủng hành động!"

"Nhưng trong khi hành động cho cụ thể là cái gì, chúng ta không rõ lắm."

"Cho nên tháp Head tướng quân liền phái ra chúng ta cái này điều tra tiểu đội, tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết điều tra."

"Sau đó chúng ta tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết điều tra rất nhiều ngày, rốt cuộc tìm được một cái Du Liệp Giả căn cứ."

"Thế là, chúng ta liền nghĩ biện pháp xâm nhập vào cái này tà giáo nội bộ." "Về sau trải qua qua một đoạn thời gian ẩn núp, chúng ta phát hiện Du Liệp Giả thế lực tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết đã phát triển đến một cái tương đương khủng bố trình độ!"

"Bọn hắn tổ chức này có lượng lớn tín đồ cuồng nhiệt, thậm chí còn có bậc năm trở lên cường giả!"

"Càng mấu chốt chính là, chúng ta biết được bọn này Du Liệp Giả mục đích, bọn hắn muốn thông qua cử hành loại nào đó nghi thức, triệu hồi ra dị quỷ đại quân, càn quét toàn bộ Băng Tinh vương quốc!"

Nói đến đây, Declan trung úy trong mắt xuất hiện thần sắc kinh khủng.

"Dị quỷ là một loại thần bí lại ác độc sinh vật, bọn chúng có được cực kỳ đáng sợ đóng băng năng lực, bị bọn chúng công kích đến mục tiêu, mặc kệ là nhục thể vẫn là vách tường, cũng sẽ ở trong nháy mắt đông thành khối băng, sau đó phá toái!"

"Tường thành đối bọn chúng không hề có tác dụng, bọn chúng còn có thể đem tất cả chết đi sinh vật, biến thành thi quỷ, để những thi thể này vì chúng nó chiến đấu."

"Một chi dị quỷ quân đội, liền có thể nhẹ nhõm đồ diệt một nhân loại thành thị!"

"Nếu quả thật để bọn này tà giáo đồ triệu hoán đi ra dị quỷ đại quân, đối với toàn bộ Băng Tinh vương quốc tới nói, đều là một trận đáng sợ tai nạn!"

Tào Tinh sau khi nghe xong lần nữa lâm vào suy tư.

Nếu như dựa theo cái này trung úy nói, kia dị quỷ đại quân xác thực còn rất đáng sợ, cơ hồ có thể nhìn thành một loại khác loại thiên tai.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi là thế nào bị bắt đâu?"

Nghe được vấn đề này, trung úy lộ ra mười điểm phẫn nộ.

"Bởi vì chúng ta bên trong ra một cái phản đồ, tên lính kia bị Du Liệp Giả triệt để tẩy não."

"Hắn phản bội quốc vương lựa chọn gia nhập Quang Minh giáo hội, đồng thời đem chúng ta thay cho ra." "Sau đó, chúng ta liền bị bắt "

Tào Tinh sững sờ, thế mà có thể để cho một tên binh lính phản bội hắn vương quốc cùng tín ngưỡng.

Cái này Quang Minh giáo hội tẩy não lợi hại như vậy?

Nghĩ nghĩ, cũng là cảm thấy bình thường.

Rốt cuộc Quang Minh giáo hội có thể tại Băng Tinh vương quốc phát triển lâu như vậy, thế lực khổng lồ như vậy, khẳng định có có chút tài năng.

Declan trung úy trịnh trọng nhìn về phía Tào Tinh.

"Tào Tinh lãnh chúa! Quang Minh giáo hội liền là một đám tai họa!"

"Nếu như có thể mà nói, xin ngươi mau sớm tiến về Vĩnh Sương chủ thành, nói cho ấm Betto thượng úy tin tức này!"

"Du Liệp Giả hành động đã bắt đầu, không được bao lâu, dị quỷ đại quân giáng lâm, bọn chúng sẽ phá hủy hết thảy!"

【  Declan trung úy hướng ngươi tuyên bố ủy thác nhiệm vụ, tiến về Vĩnh Sương chủ thành, vạch trần Du Liệp Giả âm mưu. 】

【  có tiếp nhận hay không? 】

Nhìn thấy cái hệ thống này nhắc nhở, Tào Tinh không có lập tức tiếp nhận.

Thông qua cùng tên này trung úy đối thoại, hắn biết được rất nhiều tin tức.

Bao gồm Du Liệp Giả tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết thế lực cường độ, cùng bọn hắn kế hoạch tiếp theo cùng mục đích.

Mà Tào Tinh lãnh địa liền ở phụ cận đây. Nói một cách khác, Du Liệp Giả âm mưu, cũng sẽ đem bọn hắn những người may mắn còn sống sót này cũng cùng một chỗ càn quét đi vào.

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Ta cảm thấy, vẫn là chính ngươi đem tin tức này mang về đi."

"Lãnh địa của ta cách nơi này không xa, gần nhất còn có Cự Long tai hoạ bộc phát, ta không thể thời gian dài rời đi lãnh địa."

Hắn cự tuyệt nhiệm vụ này.

Nghe nói như thế, tên này trung úy cũng sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn lắc đầu nói: "Ta. . Ta cũng không được, trên người ta nội thương quá nhiều, không cách nào điều động lực lượng, hiện tại ngay cả vũ khí đều cầm không được."

"Liền ta hiện tại trạng thái, đừng nói trở lại Vĩnh Sương thành, chạy không được mười mấy cây số, liền bị chết cóng trên đường."

Nói đến đây, trong mắt của hắn xuất hiện cô đơn thần sắc.

Mà Tào Tinh suy tư một lát, từ trong ba lô lấy ra một bình Vân Thải Ly Ngưu sữa bò.

Hệ thống nhìn chăm chú đã nói, Vân Thải Ly Ngưu sữa bò có thể khôi phục một chút nội thương hoặc là ẩn tật.

Không biết cái đồ chơi này đối cái này Declan có tác dụng hay không.

Nhìn xem Tào Tinh đưa ra tới sữa bò, Declan trung úy xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Đây là. ..

Tào Tinh giải thích nói: "Một loại thần thánh sinh vật sữa bò, có chữa thương hiệu quả, ngươi thử một chút."

"Thực sự không được, uống khôi phục điểm thể lực cũng không tệ, ta nhìn ngươi hẳn là đói bụng." Declan trung úy cũng không từ chối..