Chương 154: Vạch trần Quang Minh giáo hội âm mưu (2)

Chương 154: Vạch trần Quang Minh giáo hội âm mưu (2)

Hắn tiếp nhận Tào Tinh trong tay một bình nhỏ sữa bò, ngửa đầu uống vào.

Sau đó, trên đầu của hắn xuất hiện một cái +250 màu xanh lá khôi phục con số.

Không chỉ có như thế, Declan rõ ràng cảm giác được, cái này một bình sữa bò uống hết về sau, một dòng nước ấm tại trong dạ dày của mình hiện lên.

Sau đó cỗ này dòng nước ấm tại toàn thân lưu động, thậm chí đem trong cơ thể đau xót đều chậm lại rất nhiều.

Hắn kinh ngạc nói: "Chư thần ở trên, loại này sữa bò hiệu quả thật sự là thần kỳ!"

"Ta cảm thấy, trong cơ thể một bộ phận thương thế đang khôi phục, giống như thật có thể!"

【  bởi vì ngươi cứu trợ Declan Noble, đối phương thái độ đối với ngươi đã cải biến, trước mắt quan hệ: Lạ lẫm 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cũng cười.

Trên thực tế, nếu như cái này Declan trung úy là mình phe bạn đơn vị lời nói, Tào Tinh cho hắn thi triển cái Băng Liệu Thuật, lại thêm Tịnh Hóa thuật, liền có thể rất nhanh để hắn khôi phục lại khỏe mạnh trạng thái.

Nhưng là bởi vì đối phương đã có thế lực của mình, cho nên Tào Tinh không có cách nào đem hắn chiêu mộ tiến đến.

Suy tư một lát, Tào Tinh lại lấy ra một lít, cũng chính là 10 phần Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, cùng 3 bình sinh mệnh bí dược (tiểu).

"Declan trung úy, ta chỗ này còn có mấy phần sữa bò, phối hợp sinh mệnh bí dược sử dụng, hẳn là có thể gia tốc ngươi khang phục quá trình!"

"Ta mặc dù không có cách nào tiến về Vĩnh Sương thành, nhưng ta đồng dạng không muốn nhìn thấy Du Liệp Giả kế hoạch thành công." Tào Tinh sở dĩ nguyện ý lập tức lấy ra nhiều như vậy vật tư, ngoại trừ nguyên nhân trước đó bên ngoài, còn có một nguyên nhân.

Thông qua trước đó kinh lịch, hắn đã nếm đến cùng những này thế lực lớn tạo mối quan hệ chỗ tốt.

Mà Tào Tinh chỗ khu vực, thế lực lớn nhất không hề nghi ngờ liền là Băng Tinh vương quốc.

Cho nên, cái này cũng tương đương với một loại đầu tư.

Declan trung úy trong mắt xuất hiện thần sắc kích động.

"Nhiều như vậy sinh mệnh bí dược cùng sữa bò, đầy đủ khôi phục trong cơ thể ta đại bộ phận thương thế, sau đó ta liền có thể hấp thu lực lượng, để cho mình chậm rãi khôi phục!"

"Quá tốt rồi, cứ như vậy, ta liền có sức lực trở lại Vĩnh Sương chủ thành, hướng tướng quân vạch trần những này Du Liệp Giả âm mưu!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đây cũng là thế giới này cường giả khôi phục phương thức.

Bọn hắn tại thoát ly chiến đấu về sau, sẽ hấp thu một loại năng lượng, khôi phục trong thân thể thương thế.

Tại người sống sót trong mắt, liền là khôi phục HP.

Bất quá, trừ phi là loại kia sinh mệnh lực cường hãn tồn tại, không phải loại này tốc độ khôi phục phi thường chậm chạp.

Declan trung úy trịnh trọng tiếp nhận những này sữa bò cùng bí dược, cảm kích nói: "Ngươi là vị cường đại lại hiền lành lãnh chúa, chư thần sẽ phù hộ ngươi!"

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, Declan Noble, đối phương thái độ đối với ngươi đã cải biến, trước mắt quan hệ: Quen thuộc 】

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười thản nhiên.

Sau đó, Declan liền bắt đầu sử dụng những này bí dược cùng sữa bò khôi phục. Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh nhìn thấy, lượng máu của hắn đã về tới 4000 trở lên.

Mà lại thanh trạng thái trên nội thương, đói, băng hàn trạng thái cũng đã thanh trừ.

Không chỉ có như thế, Declan trên đầu còn tại xuất hiện từng cái +5, +5 màu xanh lá con số.

Mặc dù cực kỳ chậm chạp, nhưng điều này đại biểu hắn đã đang khôi phục.

Không được bao lâu, hắn liền có thể khôi phục lại thời đỉnh cao thực lực!

Declan một lần nữa mở mắt, một thân kinh khủng cơ bắp nhô lên, hắn khí tức trên thân, như là một đầu xuất lồng mãnh hổ!

Nhưng là đối mặt Tào Tinh, hắn rất mau đem cỗ khí thế này thu liễm.

Declan trịnh trọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi sữa bò rất có hiệu quả, ta rất nhanh liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!"

"Bất quá bây giờ, ta còn có một điều thỉnh cầu, không biết ngươi có thể đáp ứng hay không."

Tào Tinh sững sờ, "Thỉnh cầu gì?"

"Ngươi có thể lấy cho ta mượn một thanh vũ khí, trước hết để cho ta đi đem các binh sĩ giải cứu ra."

"Đợi ta trở về Vĩnh Sương thành, nhất định mấy lần hoàn trả!"

Nghe được mấy lần hoàn trả, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Đều muốn đương trường đem cái kia thanh 【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale 】 cho hắn.

Đến lúc đó, đối phương còn mình mấy cái truyền thuyết vũ khí, vậy hắn liền phát tài! Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến, đương nhiên hắn cũng biết cái này là không thể nào sự tình.

Thế là, hắn từ ba lô bên trong lấy ra 【  Hắc Nham đại kiếm (lam) 】 đưa cho trung úy.

Sau đó lại từ trong ba lô lấy ra mười mấy bộ bông vải phục, còn có mười mấy thanh chế thức trường kiếm.

Cùng một chút bánh mì cùng Vân Thải Ly Ngưu sữa bò thả trên mặt đất.

Những này bông vải phục hòa bột bao, tự nhiên là từ những thôn dân kia gian phòng bên trong lục soát.

Những cái kia trường kiếm, cũng là Du Liệp Giả trên thân rơi xuống vũ khí màu xanh lục.

Đối với Tào Tinh tới nói, giá trị của những thứ này không cao, nhưng lại có thể để cho tên này trung úy cùng những binh lính khác nhanh chóng có năng lực chiến đấu.

Nhìn trước mắt một đống lớn vũ khí cùng vật tư, Declan sửng sốt một lát.

Cái này kiên nghị quân nhân trên mặt xuất hiện cảm động thần sắc, sau đó trịnh trọng hướng Tào Tinh cúi mình vái chào.

Hết thảy đều không nói bên trong.

【  ngươi tặng cho Declan Noble vật tư, đối phương thái độ đối với ngươi đã cải biến, trước mắt quan hệ: Hữu hảo 】

Tào Tinh mang trên mặt ý cười.

Quả nhiên, trợ giúp người khác, vẫn là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi có hiệu quả nhất.

Cái này độ thiện cảm, thật sự là cạc cạc trướng!

Trung úy đứng dậy, sau đó cấp tốc mặc quần áo xong, cầm Hắc Nham đại kiếm. Hắn tới đến những cái kia cửa sắt bên cạnh, đem phía trên khóa cửa từng cái toàn bộ chặt đứt.

Khanh! Khanh!

Khóa cửa rơi xuống.

Đám binh sĩ kia nhóm, vẫn như cũ một mặt chết lặng nhìn về phía Declan trung úy.

Mà Declan trung úy cũng biết, những binh lính này trạng thái.

"Các binh sĩ, đám kia điên cuồng Du Liệp Giả đã bị vị này tuổi trẻ lãnh chúa đánh chết, chúng ta được cứu!"

"Hiện tại, mặc y phục của các ngươi, cầm lấy vũ khí của các ngươi, để chúng ta trở lại Vĩnh Sương thành, hướng tướng quân báo cáo việc này!"

"Sau đó, đối bọn này Du Liệp Giả triển khai hung mãnh nhất báo thù!"

Nghe nói như thế, trong lồng giam binh sĩ, trong mắt xuất hiện sáng ngời.

Báo thù hai chữ, tựa hồ đốt lên trong lòng bọn họ loại nào đó hỏa diễm!

Giờ khắc này, những này như là cái xác không hồn giống như binh sĩ, thế mà cưỡng đề lên chút sức lực cuối cùng, đi tới nhà giam bên ngoài.

Sau đó, bọn hắn thấy được trên mặt đất một đống lớn bánh mì khô!

Lập tức trong mắt xuất phát ra doạ người tinh quang!

Bọn hắn vọt tới, giống một đám sói đói giống như ăn như hổ đói!

Mà trung úy cũng không có ngăn lại. Hắn biết, những binh lính này đều đói chết.

Mấy phút đồng hồ sau.

Này quần binh sĩ nhóm một hơi đem trên mặt đất mười mấy cái bánh mì ăn hết tất cả, đồng thời đem bên cạnh sữa bò uống vào.

Bọn hắn tựa hồ khôi phục một điểm khí lực.

Sau đó, bọn hắn một lần nữa đứng dậy, mặc quần áo xong, cầm lên vũ khí!

"Trung úy. ."

Declan trung úy nhẹ gật đầu.

"Không cần nhiều lời."

"Hiện tại, chúng ta đi ra ngoài trước đi, rời đi cái địa phương quỷ quái này."

"Tuân mệnh! Declan trung úy!"

Sau đó, Declan liền dẫn cái này mười mấy tên lính, cùng rời đi cái này dưới mặt đất nhà giam.

Mà Tào Tinh thì là tiếp tục ở phòng hầm bên trong liếc mấy cái.

Không có phát hiện vật gì đặc biệt, ngay cả cái thanh đồng bảo rương cũng không thấy.

Lắc đầu, Tào Tinh cũng dẫn người đi ra dưới mặt đất nhà giam.

Giờ phút này. Declan trung úy đã mang theo binh lính của mình nhóm đi tới cửa thôn.

Chính như Tào Tinh nói như vậy.

Bọn này Du Liệp Giả thi thể đã bị bọn hắn đống ở cùng nhau.

Mà khi nhìn đến Du Liệp Giả thi thể sau.

Những binh lính này trong ánh mắt, xuất phát ra doạ người tinh quang.

Trên mặt bọn họ mang theo hoặc là khoái ý, hoặc là thần sắc tức giận!

Nhìn thấy Tào Tinh tới sau.

Tất cả binh sĩ nhất trí đối Tào Tinh biểu thị ra chân thành cảm tạ.

Thông qua trung úy tự thuật, bọn hắn đã biết, là vị này tuổi trẻ lãnh chúa cứu được bọn hắn.

Trong chốc lát, những binh lính này độ thiệncảm nhao nhao tăng vọt.

Quan hệ từ lãnh đạm biến thành quen thuộc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lúc này, Declan trung úy đi vào Tào Tinh bên người.

Hắn nhíu mày nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta nhìn một chút, trong này không có cái kia áo bào trắng Tế Tự thi thể."

"Áo bào trắng Tế Tự?" Declan trung úy gật đầu, "Đúng vậy, Du Liệp Giả cái này tà giáo tổ chức cũng có địa vị đẳng cấp phân chia."

"Từ Hắc Bào Tế Tự, đến áo bào trắng Đại Tế Ti, lại đến áo bào đỏ chủ giáo."

"Càng lên cao, có thực lực liền càng mạnh."

"Mà nơi này áo bào trắng Đại Tế Ti, liền là cái có bậc bốn thủ lĩnh cấp thực lực gia hỏa, chúng ta liền là đưa tại hắn tay bên trong."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi biết gia hỏa này đi đâu không?"

Bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc tồn tại, mặc dù rất khủng bố.

Nhưng Tào Tinh cũng không hư.

Mình những này thủ hạ, cũng có thể vượt cấp chiến đấu tồn tại.

Mà lại coi như đánh không lại, Tào Tinh còn có át chủ bài.

Đến lúc đó, trực tiếp sử dụng 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 triệu hoán vong linh đẩy ngang đi qua.

Declan trung úy suy tư chốc lát nói: "Tại mấy ngày trước, cái kia áo bào trắng Tế Tự tới tìm ta một lần, hắn hướng ta ép hỏi liên quan tới Nữ Vu rừng rậm tin tức."

"Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn hỏi sai người, ta căn bản không hiểu rõ cái gì Nữ Vu rừng rậm truyền thuyết."

"Về sau, cái này áo bào trắng Tế Tự gặp thực sự hỏi không ra cái gì, liền đem ta đánh hôn mê bất tỉnh."

"Mà tại trạng thái hôn mê dưới, ta loáng thoáng nghe được bọn hắn nói, gần đây muốn dẫn người đi lội Nữ Vu rừng rậm, cùng tiếp xuống cái nào đó kế hoạch có quan hệ." Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ suy tư.

Bởi vì tiếp xuống, bọn hắn liền muốn đi Nữ Vu rừng rậm.

Đến lúc đó, nói không chừng liền sẽ cùng cái này áo bào trắng Tế Tự đụng phải.