Chương 155: Tụ hợp, tiến vào Nữ Vu rừng rậm (1)

Chương 155: Tụ hợp, tiến vào Nữ Vu rừng rậm (1)

"Được rồi, ta đã biết, Declan trung úy." Tào Tinh trả lời.

Declan trịnh trọng nói: "Lần nữa cảm tạ Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta bây giờ, phải nắm chặt thời gian trở về Vĩnh Sương thành, hướng thượng úy báo cáo chuyện này!"

Tào Tinh nhắc nhở.

"Declan trung úy, trước khi đến Vĩnh Sương thành trước đó, ta đề nghị ngươi đi một chuyến Duolun Lake thành."

Trung úy trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, "Duolun Lake thành?"

"Thành phố này đến Vĩnh Sương thành vẫn còn xem như tiện đường, có vấn đề gì không?"

Tào Tinh trả lời: "Theo ta trước đó đạt được tin tức, đám kia Du Liệp Giả gần đây muốn cử hành huyết tế nghi thức, bọn hắn muốn đem toàn bộ Duolun Lake thành sinh linh hiến tế."

"Ta hoài nghi, cái này cùng ngươi nói Quang Minh giáo hội kế hoạch có quan hệ."

Nghe được tin tức này, trung úy cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Thì ra là thế! Bọn này Du Liệp Giả nói tới nghi thức liền là cái này!"

Hắn trịnh trọng gật đầu nói: "Ta đã biết, Tào Tinh lãnh chúa, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất tiến về Duolun Lake thành, sau đó cùng bọn hắn thành chủ báo cáo việc này!" Sau đó, Declan trung úy, liền dẫn đội ngũ của hắn cấp tốc biến mất tại đất tuyết bên trong.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tin tức đã dẫn tới, sự tình phía sau hắn liền quản không được nữa.

Rốt cuộc mặc kệ là Duolun Lake thành hay là Vĩnh Sương thành, với hắn mà nói đều quá xa.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn cái này đống thi thể, hạ lệnh.

"Andrew, ném cái Nguyệt Hỏa Thuật, đem cái này đống thi thể đốt đi đi."

Tên này Druid nhẹ gật đầu.

Sau đó trực tiếp tiến vào kiêu hình thú thái, một đám lửa đập xuống.

Xoẹt

Không bao lâu, lửa cháy hừng hực liền bay lên, mang theo nồng đậm khói đen, xông lên không trung.

"Đi, tiếp tục xuất phát."

Khi nhìn đến Du Liệp Giả thi thể bị toàn bộ điểm đốt sau.

Tào Tinh mang theo đội ngũ, cấp tốc rời đi cái này thôn làng.

Sau đó căn cứ Khâu Nhã Đình phát vị trí tọa độ, một đường tiến lên.

Trên đường, Tào Tinh âm thầm suy tư nói: "Bọn này Du Liệp Giả đụng phải ta cũng coi là xui xẻo." "Đi vào thế giới này không mấy ngày, ta đã phá hủy bọn hắn thật nhiều cái doanh địa, hiện tại còn tiết lộ bọn hắn tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết kế hoạch."

"Nếu để cho bọn này điên cuồng tà giáo đồ biết, đoán chừng nghĩ giết ta tâm đều có."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh bỗng nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Không đúng, lấy cái này tà giáo thế lực khổng lồ, nói không chừng bọn hắn đã chú ý tới ta."

"Hoặc là nói, bọn hắn đã sớm chú ý tới chúng ta những này dị thế giới người sống sót!"

Phải biết, Quang Minh giáo hội cũng không so băng tổ bên trong những cái kia cấp bảy cấp tám quái vật.

Đám kia Du Liệp Giả thế nhưng là để Băng Tinh vương quốc cũng vì đó nhức đầu tồn tại.

Áo bào trắng Đại Tế Ti có bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc thực lực, mà cao cấp hơn áo bào đỏ chủ giáo, chỉ sợ cường hãn hơn.

Bất quá, cường đại như vậy tồn tại, hẳn là cũng không trở thành tự mình động thủ, đối phó Tào Tinh loại này tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường).

Nhưng cái này cũng nhắc nhở Tào Tinh.

"Nhìn đến, ngoại trừ phòng ngự băng tổ, ta còn phải nghĩ biện pháp đề phòng bọn này Du Liệp Giả."

"Coi như hiện tại không có bại lộ, cũng muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

"Miễn cho ngày nào sự tình bại lộ, bọn gia hỏa này dẫn người tiến công lãnh địa của ta, đánh cho ta trở tay không kịp."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm kiên định, nhanh chóng phát triển lãnh địa, tăng cường thực lực của mình ý nghĩ.

Đội ngũ tiếp tục đi tới.

Sau mười mấy phút, bọn hắn đã đi tới tọa độ phụ cận.

Phía trước, ẩn ẩn xuất hiện một mảnh bị băng tuyết bao trùm rừng rậm.

Khu rừng rậm này mười điểm khổng lồ, tại trên địa đồ cũng chiếm cứ rất lớn một mảnh.

Tiếp tục đi một hai cây số sau.

Tào Tinh ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, nhìn thấy phía trước đất tuyết bên trong xuất hiện một đám nhân loại người sống sót.

Đó phải là Khâu Nhã Đình đám người.

Lần này, Tào Tinh bởi vì trên đường gặp được đám binh sĩ kia, làm trễ nải không sai biệt lắm nhanh một giờ.

Cho nên Khâu Nhã Đình bọn hắn đã xách trước đến.

Giờ phút này.

Một đám nhìn tuổi không lớn lắm, nhân số có hơn mười người người sống sót tiểu đội tụ tập cùng một chỗ.

Cấp bậc của bọn hắn hầu như đều tại 7-9 cấp ở giữa.

Niên cấp không lớn, khuôn mặt non nớt, tràn đầy thanh xuân khí tức.

Mấy tên tiểu nữ sinh tập hợp một chỗ, có thân người trên còn mặc mới châu trung học phổ thông đồng phục. Một bên khác thì là mấy cái nam sinh tập hợp một chỗ.

Lúc này, một tên gọi là Từ Hạo Thành người sống sót, mang trên mặt vẻ mong mỏi.

"Cái này Tào Tinh làm sao còn chưa tới a, hắn mặt mũi cũng quá lớn a?"

"Coi như hắn là bảng xếp hạng thứ nhất, nhưng là để chúng ta nhiều người chờ như vậy lâu như vậy, quá mức!"

Nghe nói như thế, cái khác mấy tên nam sinh cũng nhẹ gật đầu.

"Xác thực, cái này băng thiên tuyết địa, mấy phút đồng hồ đều nhanh đem người đông lạnh tê, chúng ta đều nhanh ở chỗ này chờ một giờ."

Một tên mang theo Submariner Hulk đồng hồ đeo tay nam sinh, mang trên mặt khinh miệt thần sắc nói: "Ta nhìn, hắn liền là cố ý."

"Cái này Tào Tinh tại Lam Tinh thời điểm đoán chừng liền là cái xã hội tầng dưới chót nhân viên."

"Đi vào thế giới này thật vất vả làm về thứ nhất, cho nên liền muốn thật tốt sính một thanh uy phong, loại người này ta gặp nhiều."

Nghe nói như thế, những người khác không dám phụ họa.

Lúc này, một tên ngũ quan tinh xảo, khí chất đoan trang nữ nhân trẻ tuổi đứng ra nói: "Tốt, đều đừng nói nữa, Tào Tinh đại lão đã cho ta phát tới tin tức, lập tức tới ngay."

"Vừa mới những lời kia, các ngươi ở phía sau nói một chút, một hồi Tào Tinh đại lão tới, cũng không cần ở ngay trước mặt hắn nói, đến lúc đó xảy ra chuyện ta cũng sẽ không quản các ngươi."

Những người khác sau khi nghe xong nhao nhao nhẹ gật đầu.

Chỉ có cái kia Từ Hạo Thành còn có cái kia mang theo Submariner Hulk đồng hồ đeo tay nam tính trên mặt vẫn là mang theo bất mãn thần sắc. Đúng lúc này, một cái bọc lấy bông vải phục ghim hai cái bím tóc đuôi ngựa tiểu nữ sinh, chỉ vào xa xa đất tuyết nói.

"Nhã Đình tỷ, nơi đó giống như có một đám nhân ảnh, ngươi xem một chút có phải là bọn hắn hay không?"

Khâu Nhã Đình đôi mi thanh tú cau lại, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, chờ bọn hắn tới gần nhìn nhìn lại đi."

Cũng không lâu lắm.

Bọn hắn liền thấy một đám thân ảnh chậm rãi tới gần.

Đông! Thùng thùng!

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Sau đó, một con hình thể cao tới năm mét, có hai cây uốn lượn răng nanh quái vật khổng lồ, thình lình xuất hiện!

Mà tại đây chỉ Mãnh Mã Tượng bên cạnh, còn đi theo một đám khí tức sinh vật khủng bố.

Giờ khắc này, bọn này đẳng cấp tại bậc một trở xuống người sống sót, lập tức bị bọn này sinh vật khủng bố trấn trụ, sắc mặt từng đợt trắng bệch.

Khâu Nhã Đình cùng một đám tiểu nữ sinh trực tiếp ôm ở cùng nhau, mang theo thần sắc kinh khủng, nhìn xem đám sinh vật này.

Bao quát đám kia nam sinh, trực tiếp bị dọa đến thở mạnh cũng không dám.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, một cái nam nhân ánh mắt bén nhọn đảo qua.

Mọi người ở đây, bao quát kia hai tên ý kiến rất lớn nam sinh, tại cùng ánh mắt của hắn đối mặt thời điểm, đều theo bản năng cúi đầu xuống.

Bởi vì bọn hắn đều có loại cảm giác, cái này nam nhân khí tức trên thân mười điểm kinh khủng. Có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn toàn bộ giết sạch!

Bất quá cũng may, đối phương cũng không có động thủ, mà là chậm rãi mở miệng nói.

"Ta là Tào Tinh, các ngươi ai là Khâu Nhã Đình?"

Nghe nói như thế, một cái dung mạo đoan trang, khí chất đột xuất nữ sinh chậm rãi đứng dậy.

Nàng âm thanh run rẩy trả lời: "Là. . . là. . . Ta Tào Tinh đại lão ngươi tốt. ."

Tào Tinh nhìn chăm chú nhìn sang.

Cái này Khâu Nhã Đình tinh xảo trên mặt còn mang theo vẻ sợ hãi.

Dáng người cao gầy, không sai biệt lắm có chừng một mét bảy.

Bên ngoài phủ lấy một kiện da thỏ áo khoác, bên trong còn mặc đồng phục học sinh.

Nhìn lướt qua tin tức của nàng.

【  Khâu Nhã Đình 1v9 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cái này Khâu Nhã Đình đã lên tới cấp 9, cái tốc độ này vẫn là thật mau.

Không được bao lâu, liền có thể lên tới 10 cấp, sau đó tiến giai thành bậc hai sinh vật.

Nhìn lướt qua những người khác.

【  Trần Tuệ Tố 1v8 】 【  Từ Hạo Thành 1v9 】 【  Hàn Quyên 1v7 】 đẳng cấp đều tại 7 đến cấp 9 ở giữa, còn tính là không sai.

Cái này cũng nói rõ, đại bộ phận người sống sót đẳng cấp hầu như đều đạt đến cấp độ này.

Tào Tinh nói: "Không có ý tứ, vừa mới trên đường gặp chút chuyện, làm trễ nải một hồi."

Nghe được Tào Tinh xin lỗi, bọn này học sinh cấp ba lập tức liếc nhau một cái, trong mắt xuất hiện thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì hắn căn bản không giống nam sinh kia nói như vậy là tiểu nhân đắc chí, phản mà đối với bọn hắn thái độ rất bình thản.

Trên mặt mọi người sợ hãi dần dần tiêu tán.

Khâu Nhã Đình trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười ấm áp.

"Tào Tinh đại lão khách khí, chúng ta cũng là vừa tới không bao lâu."

Cái khác người sống sót đối với trong truyền thuyết Tào Tinh cũng hết sức tò mò, từng cái nhao nhao phụ họa.

"Đúng a, Tào Tinh đại lão thật khiêm tốn."

"Tào Tinh đại lão ngươi thật lợi hại, thế mà có thể để cho cường đại như vậy Mãnh Mã Tượng làm thú cưỡi."

"Có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Tào Tinh đại lão, liền là chờ lâu một hồi cũng không có gì.".