Chương 155: Tụ hợp, tiến vào Nữ Vu rừng rậm (2)

Chương 155: Tụ hợp, tiến vào Nữ Vu rừng rậm (2)

Chỉ có kia hai tên nam sinh, sắc mặt có chút bị đè nén đứng tại chỗ.

Đối với Tào Tinh tới nói.

Lúc trước hắn tại Lam Tinh trên xã hội, đúng là tầng dưới chót không sai, nhưng cũng là dựa vào hai tay của mình ăn cơm. Nhiều năm kinh nghiệm xã hội, để Tào Tinh biết rõ nhảy càng cao, chết được càng nhanh đạo lý, cho nên không cần thiết lộ ra phong mang tất lộ.

Trên thực tế, bao quát xã hội này đại bộ phận tầng dưới chót nhân viên, tại có được lực lượng hoặc là tài phú về sau cũng sẽ không giống những người kia nói như vậy, trước tiên đi diễu võ giương oai, mà là sẽ trước hết nghĩ làm sao che lấp.

Tào Tinh cười cười, sau đó đi thẳng vào vấn đề nói: "Căn cứ các ngươi đạt được tình báo, Băng Loan Hoa liền sinh trưởng tại vùng rừng rậm này bên trong thật sao?"

"Đúng thế."

Khâu Nhã Đình nhẹ giọng trả lời.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Rừng rậm này ta nhìn diện tích thật lớn, ngươi biết Băng Loan Hoa cụ thể sinh trưởng vị trí sao?"

Khâu Nhã Đình lập tức sắc mặt cứng đờ.

Sau đó, nàng lắc đầu nói: "Không. Không biết. . ."

Nàng tựa hồ có vẻ hơi sợ hãi, sợ hãi Tào Tinh bỗng nhiên cầm cái này nói sự tình.

Đến lúc đó đối phương một cái không cao hứng, bằng vào đầu này Mãnh Mã Tượng là có thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch!

Tào Tinh sau khi nghe xong lâm vào trong suy tư.

Chính như trước đó nói tới, rừng rậm này thọc sâu chí ít mấy chục cây số, diện tích đạt tới mấy vạn cây số vuông.

Như thế lớn khu vực, muốn muốn tìm ra Băng Loan Hoa, tương đương với mò kim đáy biển.

Bất quá, nếu như Băng Loan Hoa tại phiến khu vực này sinh trưởng số lượng đủ nhiều lời nói, kia tìm kiếm độ khó liền muốn giảm xuống rất nhiều. Mà Tào Tinh đang tự hỏi thời điểm, bọn thủ hạ của hắn yên lặng đứng ở một bên chờ đợi, cái khác những người sống sót cũng không dám nói lời nào.

Mặc dù Tào Tinh lộ ra rất bình thản, nhưng bọn hắn vô hình bên trong tán phát khí thế, vẫn là cho những người may mắn còn sống sót này áp lực cực lớn.

Một lát sau, Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

"Như vậy  dựa theo ước định của chúng ta, chỉ cần mang các ngươi tiến vào rừng rậm là được rồi thật sao?"

Coi như không có vị trí cụ thể, Tào Tinh cũng chuẩn bị tiến vào rừng rậm đi thăm dò một chút.

Rốt cuộc, hắn cũng đối cái này Nữ Vu truyền thuyết cảm thấy rất hứng thú.

Khâu Nhã Đình nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhẹ gật đầu, "Đúng thế. . . Tào Tinh đại lão."

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Ta muốn biết, vì cái gì các ngươi không mình đi vào, vẫn là nói cái này Nữ Vu rừng rậm bên trong, cưỡng ép tiến vào sẽ có nguy hiểm gì?"

Khâu Nhã Đình gật đầu nói: "Đám kia thôn dân nói cho ta, Nữ Vu trong rừng rậm có một loại đáng sợ quái vật, bọn chúng sẽ công kích tất cả tiến vào sinh vật. ."

"Bọn hắn còn nói, cho dù là những cái kia cường đại bậc hai kỵ sĩ trở ra, cũng sẽ bị bên trong quái vật nuốt mất."

"Cho nên. . . Ta cũng không biết bên trong nguy hiểm là cái gì. . ."

Nói đến đây, Khâu Nhã Đình có chút chột dạ nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Tào Tinh không nói thêm gì, mà là lần nữa nhẹ gật đầu.

"Được, ta đã biết, các ngươi đi theo ta đằng sau đi, ta mang các ngươi đi vào." Nói xong, hắn liền thao túng Đại Bạch, trực tiếp hướng về rừng rậm bên trong đi đến.

Mà Bronn cùng Asam mấy cái cận chiến đơn vị, đã bắt đầu tại phía trước mở đường.

Động tác tương đương quả quyết lại cấp tốc.

Đám kia người sống sót còn có chút mộng bức đứng tại chỗ.

Khâu Nhã Đình nói một câu, "Chúng ta đuổi theo bọn hắn."

Đông! Thùng thùng!

Đại Bạch chở đi Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết tiếp tục đi tới.

Mà tại phía sau bọn họ, cái này mười mấy tên học sinh cấp ba trong mắt mang theo tò mò mãnh liệt.

Đám kia tiểu nữ sinh ở phía sau nhỏ giọng thảo luận.

"Oa! Không nghĩ tới đây chính là Tào Tinh đại lão, trước đó một mực tại kênh tán gẫu nghe nói tên của hắn, lần này rốt cục gặp được chân nhân đâu!"

"Đúng vậy a, Tào Tinh đại lão nhìn thật dễ nói chuyện, Tam Anh hội những người kia một mực tại nói hắn cùng hung cực ác, giết người như ngóe, ta còn tưởng rằng là thật đây này. ."

"Không sai không sai, quả nhiên Tam Anh hội những người kia nói lời quả nhiên không thể tin!"

Đúng lúc này, một tên nam sinh tại kênh tán gẫu nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta giống như nhìn không ra Tào Tinh đại lão đẳng cấp cùng hắn những cái kia chiêu mộ sinh vật thực lực?"

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng nhao nhao đem ánh mắt quay đầu sang. Nhưng mà, bọn hắn đạt được lại là một đống dấu chấm hỏi.

Ngay cả danh tự cùng đẳng cấp đều không thấy được dấu chấm hỏi!

Đám kia tiểu nữ sinh mang trên mặt thần sắc kinh ngạc.

"Lại là thật, ta cũng không nhìn thấy tin tức của bọn hắn."

"Thật kỳ quái. . Thế mà ngay cả danh tự đều không nhìn thấy!"

"Chẳng lẽ Tào Tinh đại lão đã dẫn trước chúng ta hơn hai mươi cấp?"

Bên cạnh, một tên nam sinh lắc đầu nói: "Hẳn là. . . Không nhanh như vậy a? Tào Tinh đại lão bốn ngày trước vừa mới lên tới 10 cấp."

"Luôn không khả năng ngắn ngủi bốn ngày, liền lên tới cấp 30 đi?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, cái này căn bản là không thể nào sự tình."

Đám kia nữ sinh lại tại nói chuyện phiếm hỏi: "Vậy cái này là tình huống như thế nào đâu?"

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh trầm mặc, không ai có thể trả lời vấn đề này.

Bọn hắn đương nhiên không biết tình huống như thế nào.

Bởi vì Tào Tinh cho thủ hạ của hắn cùng mình, toàn viên trang bị 【  Âm Ảnh Áo Choàng 】.

Chỉ cần những người may mắn còn sống sót này đẳng cấp không có đạt tới cấp 30, liền nhìn không thấu thực lực của mình.

Mà đây cũng chính là Tào Tinh mục đích. Miễn cho những người may mắn còn sống sót này, đem đẳng cấp của mình cùng thủ hạ đẳng cấp loạn truyền.

Bất quá, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy Tào Tinh thuộc tính, nhưng trong đó một bộ phận người sống sót, vẫn là sử dụng hệ thống tự mang chụp ảnh công năng.

Bọn hắn không ngừng quay chụp lấy Tào Tinh bóng lưng, còn có bên cạnh hắn đám kia chiêu mộ sinh vật.

Lúc này, mấy cái kia nam sinh trong âm thầm sử dụng đoàn đội nói chuyện phiếm.

"Các ngươi nhìn thấy không, Mãnh Mã Tượng trên lưng nữ nhân kia, thật là Mộ Tuyết nữ thần."

"Đương nhiên thấy được! Mộ Tuyết nữ thần xinh đẹp như vậy, vừa qua khỏi đến ta liền chú ý tới nàng."

"Thật hâm mộ a! Cái này Tào Tinh ta trước đó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tên của hắn, không nghĩ tới thế mà có thể cùng Mộ Tuyết nữ thần ngồi cùng một chỗ."

"Mộ Tuyết nữ thần giống như cùng Tào Tinh đại lão quan hệ rất thân cận, các ngươi nói, bọn hắn có thể hay không đã. . ."

Những nam sinh kia liền vội vàng lắc đầu nói: "Không có khả năng! Mộ Tuyết nữ thần không phải là người như thế!"

"Ô ô ô. . . Ta là sẽ không thừa nhận!"

Lúc này, cái kia Từ Hạo Thành nói: "Đúng rồi Du Sinh Vũ, ngươi không phải nói ngươi trước đó còn cùng Mộ Tuyết nữ thần ăn cơm xong sao? Thấy thế nào nàng giống như không biết ngươi bộ dáng?"

Du Sinh Vũ, liền là cái kia mang theo Submariner Hulk đồng hồ đeo tay nam sinh.

Nghe được vấn đề này, sắc mặt của hắn cứng đờ, sau đó kiên trì hồi đáp: "Có thể là bởi vì Mộ Tuyết nữ thần nhìn nơi này quá nhiều người, không có ý tứ đi."

Những nam sinh khác đều một mặt cổ quái nhìn xem cái này Du Sinh Vũ. Bọn hắn trò chuyện một chút, đội ngũ đã đi tới ven rừng rậm.

Tại sắp bước vào thời điểm, ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng Tào Tinh hạ lệnh: "Bronn, hoán đổi phòng ngự tư thái."

"Asam, Putana, đi theo Bronn."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, ba người đồng thời trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, Bronn liền giơ lên tấm chắn, đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Mà Asam cùng Putana, thì là cùng ở hai bên người hắn hai bên.

Theo đám người dần dần xâm nhập rừng rậm.

Nhiệt độ không khí cũng bắt đầu bắt đầu dần dần giảm xuống.

Mắt nhìn đỉnh đầu nhiệt độ.

[-49°C]

[-50 'C]

[-51°C]

Bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình phảng phất xâm nhập một mảnh mộng ảo bên trong màu trắng rừng rậm.

Đỉnh đầu cành lá rậm rạp, bị đông cứng thành băng sương, giống như là pha lê giống như đụng một cái liền nát.

Đem cánh rừng cây này tô điểm đến như là truyện cổ tích bên trong Thủy Tinh rừng rậm đồng dạng, tràn đầy thê lãnh mỹ cảm. Bao quát mặt đất nhánh cây cùng lá rụng, cũngbị cóng đến mười điểm cứng ngắc.

Giẫm một cước, liền phát ra "Răng rắc, răng rắc' tiếng vỡ vụn.

Đám người duy trì cảnh giác.

Tại xâm nhập không sai biệt lắm khoảng hơn hai trăm mét.

Bọn hắn cũng không có đụng phải quái vật gì tập kích.

Sau lưng trong đội ngũ, cái kia Từ Hạo Thành tại kênh đội ngũ nói: "Nhã Đình tiểu đội trưởng, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?"

"Có khả năng hay không, kỳ thật vùng rừng rậm này căn bản không có quái vật gì, đám kia thổ dân đem nơi này nói quá kinh khủng, khiến cho chúng ta cũng không dám tiến đến."

Mặt khác tên kia Du Sinh Vũ cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, kỳ thật chúng ta căn bản không cần xin giúp đỡ cái này Tào Tinh, cũng có thể đi vào rừng rậm. ."

Mà liền tại bọn hắn phát biểu thời điểm, trong đó một gốc nhìn thường thường không có gì lạ cây, bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Sưu

Một cành cây mang theo tiếng xé gió, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, công kích đội ngũ phía sau một tên nam sinh.

Giờ khắc này, tên kia nam sinh chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ truyền đến!

Đi vào thế giới này gần mười ngày, trong khoảng thời gian này tàn khốc kinh lịch, cũng làm cho bọn hắn có không sai ý thức chiến đấu.

Dưới thân thể hắn ý thức xê dịch nửa cái thân vị, sau đó nơi bả vai liền truyền đến một trận nhói nhói!

Phốc

Nhục thể xuyên thấu âm thanh truyền đến...

.....