Chương 156: Toàn thân là bảo Nhân Diện Thụ! (1)

Chương 156: Toàn thân là bảo Nhân Diện Thụ! (1)

Phốc

Cành xuyên thấu nam sinh này bả vai.

[-674]

Một cái tổn thương con số xuất hiện.

Tên nam sinh này hít vào một hơi hơi lạnh, trong mắt xuất hiện thần sắc kinh khủng!

Lượng máu của hắn trong nháy mắt liền chỉ còn lại cuối cùng mấy chục điểm.

Nếu như không phải thời khắc sống còn tránh đi yếu hại, như vậy hắn hiện tại liền muốn làm trận chết bất đắc kỳ tử!

Mà đúng lúc này, đạo thứ hai phong thanh xuất hiện.

Tên nam sinh này lập tức hoảng sợ hô: "Cứu. . . Cứu ta. ."

Thời khắc nguy cơ, Renis một đạo mũi tên bắn ra.

Hưu

Mũi tên tinh chuẩn bắn trúng cành, cũng đánh gãy công kích. Quỷ dị chính là, đám người thế mà nghe được một nhân loại khàn khàn tiếng gào đau đớn.

A

Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Sau một khắc, phiến khu vực này cây cối toàn bộ bắt đầu chuyển động.

Rầm rầm

Cành bay múa.

Bị đông cứng thành đất đông cứng mặt đất, cũng đang không ngừng hở ra, tựa hồ có đồ vật gì trong lòng đất hoạt động.

Sau đó, những này cây cối chậm rãi xoay người.

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, những này cây cối trên thân thể, thế mà mọc ra một trương tái nhợt mặt người.

Những người kia mặt chậm rãi mở miệng.

"Nơi này là, lãnh địa của chúng ta kẻ xông vào chết!"

Sau một khắc.

Lít nha lít nhít cành hướng bọn họ kích xạ đi qua!

Mà đội ngũ phía sau đám kia người sống sót, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản thực lực.

Dựa theo cùng Khâu Nhã Đình ước định, Tào Tinh muốn dẫn dắt bọn hắn tiến vào rừng rậm bên trong. Thế là, Tào Tinh hô một câu.

"Bronn, ngăn trở!"

Bronn sau khi nghe xong, trực tiếp một cái bay vọt thủ hộ, vọt tới đám người phía sau.

Sau đó giơ lên tấm chắn, liền đem những cái kia cành ngăn trở.

"Bành! Bành bành!"

Đại bộ phận cành công kích, bị Bronn tấm chắn cản lại.

Mà một phần khác cành, thì là bị Renis mũi tên chặn đường.

Đám kia người sống sót tránh thoát một kiếp, còn có chút mờ mịt đứng tại chỗ.

Bronn quay đầu cười nói: "Lũ tiểu gia hỏa đều đừng lo lắng, nhanh động."

Nghe nói như thế, bọn hắn lúc này mới phản ứng lại

Sau đó nhao nhao trốn đến Bronn sau lưng, hoặc là làm ra phòng ngự tư thái.

Giờ phút này, Asam mấy người cũng tại đối kháng lấy những này cành công kích.

Mà để Tào Tinh hơi kinh ngạc chính là, những này cành tính bền dẻo có chút vượt quá tưởng tượng.

Bằng vào Asam bậc ba đầu mục cấp lực công kích, một kiếm xuống dưới, thế mà không có đem nó trực tiếp chặt đứt, mà chỉ là ngắn ngủi đánh lui. Tào Tinh quét mắt bọn này Nhân Diện Thụ thuộc tính.

【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ 1v27 】

【  chủng tộc: Nhân Diện Thụ 】

【  HP: 17 640/17 640 】

【  lực công kích: 652~681 】

【  kỹ năng: Cứng cỏi cành (Nhân Diện Thụ có được cứng cỏi cành, sẽ đối với địch nhân phát động quấn quanh cùng đâm xuyên công kích)

Cực hàn tiếp xúc (Nhân Diện Thụ vung vẩy cành, công kích địch nhân, đối nó tạo thành lực công kích *133% tổn thương, cùng làm hắn lâm vào 1~5 giây huyết dịch đông kết trạng thái, năng lực hành động giảm xuống 50% thời gian cooldown 60 giây)

Cực hàn loạn vũ (vung vẩy ngàn vạn cành, điên cuồng công kích tất cả địch nhân, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú ①: Trường thọ (có được lâu đời tuổi thọ) 】

【  thiên phú ②: Sinh cơ dạt dào (HP ngoài định mức gia tăng 30%) 】

【  ràng buộc: Nhân Diện Thụ, đồng thời hành động Nhân Diện Thụ số lượng đạt tới 5 cái lúc, tốc độ công kích +10% 10 cái: HP gia tăng 20% 20 cái: Lực công kích gia tăng 20%(đã kích hoạt) 】

(giới thiệu: Một loại luyện kim thí nghiệm sau sinh ra quái vật, sinh trưởng tại Nữ Vu rừng rậm bên trong, sẽ công kích tất cả tiến vào rừng rậm sinh vật. )

"Thật mạnh bậc ba sinh vật!" Tào Tinh bình luận.

Nơi này đồng thời xuất hiện Nhân Diện Thụ số lượng đạt tới 20 trở lên, còn kích hoạt lên bọn chúng ràng buộc, so với bình thường bậc ba sinh vật càng thêm cường đại!

Sau một khắc, mười mấy cây cành liền hướng phía đám người công kích tới.

Tại đây loại bậc ba sinh vật công kích đến, những này bậc một người sống sót thuộc tính, căn bản theo không kịp Nhân Diện Thụ tốc độ phản ứng.

Đối với hắn đội ngũ của hắn tới nói, cho dù là cái bậc ba tiểu đội, gặp được nhiều như vậy Nhân Diện Thụ vây công, khả năng lớn cũng sẽ đoàn diệt.

Nhưng mà, những này Nhân Diện Thụ công kích, rơi vào Tào Tinh những cái kia thủ hạ trên thân, chỉ là đánh nát một hai tầng thánh thuẫn.

Thậm chí đều không đối bọn hắn tạo thành tổn thương!

Thấy cảnh này, Tào Tinh cảm thấy đại định, sau đó hạ lệnh: "Toàn lực ra tay, xử lý những này Nhân Diện Thụ."

Cùng lúc đó, hắn vậy cùng Liễu Mộ Tuyết từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới.

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Asam bọn người riêng phần mình thi triển chính mình thủ đoạn.

Chính nghĩa chi kiếm quét ngang mà qua!

Gió bão mưa tên bắt đầu tứ ngược!

Mà Đại Bạch, thì là bắt đầu ở trong rừng lao nhanh.

Sau đó hướng phía trong đó một cái Nhân Diện Thụ bỗng nhiên đụng tới!

"Bành!" [-1973]

Một cái kinh khủng va chạm tổn thương xuất hiện!

Đại Bạch đột phá đến bậc ba về sau, lại trải qua Liễu Mộ Tuyết Cực Quang Chúc Phúc cùng Dũng Khí Chúc Phúc tăng thêm, tổn thương phi thường khủng bố.

Ngay sau đó nó một cái chà đạp, trực tiếp choáng đứng lại chung quanh bảy tám khỏa Nhân Diện Thụ.

Thành viên mới Putana, giơ lên cao cao cự phủ, bỗng nhiên bổ về phía trong đó một gốc Nhân Diện Thụ.

Bành

[-518]

Làm một người mới, Putana thân là bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật, cái này tổn thương còn tính là không sai.

Mà Bronn, tại tiến giai thành đầu mục về sau, càng là lấy sức một mình ngăn chặn ba bốn khỏa Nhân Diện Thụ công kích.

"A ha! Đều đến công kích Bronn đi!"

"Để các ngươi nhìn xem, cái gì là giọt nước không lọt phòng ngự!"

So sánh với hôm trước tại Ascalon mộ huyệt, trên trận đám người, thực lực đều có tăng lên không nhỏ.

Đối phó loại cấp bậc này quái vật, hoàn toàn không đáng kể.

Giờ phút này, đám kia người sống sót đứng ở phía sau, run lẩy bẩy nhìn xem bọn hắn chiến đấu.

Kia từng cái bay lên tổn thương con số, thấy bọn hắn kinh hãi không thôi! Kinh khủng nhất là, bọn hắn thấy được Tào Tinh công kích.

Cái này nam nhân, tiện tay một đạo pháp thuật công kích, đều đánh ra bốn năm trăm tổn thương.

Nói cách khác, đối phó bọn hắn những này HP chỉ có sáu bảy trăm ra mặt người sống sót, Tào Tinh chỉ cần một hai cái pháp thuật, là có thể đem bọn hắn trực tiếp mang đi

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn chứng kiến, như là giống như nữ thần mỹ lệ Liễu Mộ Tuyết, giơ một mặt hoa lệ tấm chắn, thủ vệ tại Tào Tinh tả hữu.

Một màn này, để đám kia nam sinh trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh bên này chiến đấu liền tiến vào hồi cuối.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ 1v28, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 560 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 280 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ 1v27, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 540 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 270 】

ngươi

Đánh giết nhắc nhở không ngừng xuất hiện

Đến lúc cuối cùng một con Nhân Diện Thụ HP về không, những này quỷ dị cây cối giống như là đã mất đi lực lượng chèo chống đồng dạng, trên người cành xụi lơ xuống dưới. Đám kia những người sống sót nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó một mặt sống sót sau tai nạn nhìn xem chung quanh Nhân Diện Thụ thi thể.

Lúc này, Khâu Nhã Đình đi tới, đối Tào Tinh khẽ khom người nói: "Tạ ơn Tào Tinh đại lão. . . ."

Những người khác cũng nhao nhao cảm kích nói: "Tạ ơn Tào Tinh đại lão đã cứu chúng ta."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, không có để ý.

Hắn chỉ là tại thực hiện ước định nội dung thôi.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía Nhân Diện Thụ thi thể.

Tại rễ cây vị trí, giống như xuất hiện một vài thứ.

Tựa hồ là bọn chúng chết rồi rơi xuống vật phẩm.

Tào Tinh đi qua, đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ nhặt lên.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *1 】

【  thu hoạch được: Băng Tinh Nhân Diện Thụ tâm (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Cổ lão Nhân Diện Thụ vỏ cây (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Cây dịch (lục)*3 】 【  thu hoạch được: Trung cấp nhanh nhẹn chi thư 】

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, "A? Nhân Diện Thụ tâm là cái gì?"

Kềm chế trong lòng hiếu kì.

Tào Tinh quyết định trước đem trên mặt đất những này Nhân Diện Thụ rơi xuống tất cả vật liệu, thống nhất thu thập lại, lại xem xét những thứ này thuộc tính.

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *12 】

【  thu hoạch được: Băng Tinh Nhân Diện Thụ tâm (lục)*21 】

【  thu hoạch được: Cây dịch (lục)*114 】

【  thu hoạch được: Cổ lão Nhân Diện Thụ vỏ cây (lục)*17 】

【  thu hoạch được: Trung cấp Hỗn Độn chi thư *3 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nhanh nhẹn chi thư *2 】

【  thu hoạch được: Trung cấp tinh thần chi thư *2 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu xem xét hạ những tài liệu này thuộc tính.

【 Băng Tinh Nhân Diện Thụ tâm (lục): Ẩn chứa tinh thuần sinh mệnh lực trái tim. 】 【  hiệu quả 1: Sau khi sử dụng, có thể gia tăng 300 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất (nhiều nhất nhưng có hiệu lực 2 lần) 】

【  hiệu quả 2: Cung cấp ma pháp thực vật hấp thu phía trên ẩn chứa sinh mệnh lực, gia tốc 0.5~1 năm sinh trưởng chu kỳ. 】

"Ta đi. . . Cái đồ chơi này tựa như là cùng Tuyết Ma trái tim đồng loại hình đồ vật, có thể để thực vật gia tốc sinh trưởng!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Bởi vì theo Juliet nói, Thương Bạch Chi Thụ hiện tại đã trưởng thành một gốc cây giống, lại cần một hai năm sinh trưởng chu kỳ, liền có thể cho lãnh địa mang đến tăng phúc hiệu quả.

Mà dựa theo viên này Nhân Diện Thụ trong lòng mặt ẩn chứa sinh mệnh lực cường độ, hẳn là có thể gia tốc Thương Bạch Chi Thụ không ít sinh trưởng thời gian.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới vừa mới tiến đến liền có thu hoạch ngoài ý muốn, vận khí coi như không tệ..