Chương 156: Toàn thân là bảo Nhân Diện Thụ! (2)

Chương 156: Toàn thân là bảo Nhân Diện Thụ! (2)

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét loại thứ hai đạo cụ.

【  cây dịch (lục): Ẩn chứa ma lực khí tức cây dịch, cảm giác thanh lương. 】

(sau khi phục dụng, nhưng khôi phục nhất định tinh thần lực, thời gian cooldown 60 giây)

【  cổ lão Nhân Diện Thụ da (lục): Dày đặc lại cứng cỏi vỏ cây 】(chế tác vật liệu, có thể kết giao cho thợ rèn, hoặc tại may cửa hàng bên trong chế tác thành tinh lương phẩm chất đồ phòng ngự hoặc cái khác đạo cụ)

Tào Tinh ánh mắt sáng lên: "A? Cái này cây dịch lại có thể khôi phục tinh thần lực, đây không phải cùng Nguyệt Ngưng Hoa lộ hiệu quả không sai biệt lắm sao?"

Bất quá, Nguyệt Ngưng Hoa lộ là màu lam phẩm chất khôi phục đạo cụ, mà cây dịch chỉ là màu xanh lá phẩm chất, cho nên hai cái này năng lực khôi phục vẫn là có khoảng cách.

Nhưng là cái này không trở ngại cây dịch số lượng nhiều a!

Lần này, hắn nhưng là trực tiếp thu hoạch được hơn một trăm giọt cây dịch, có thể yên tâm sử dụng.

"Vừa vặn ta Nguyệt Ngưng Hoa lộ nhanh không đủ dùng!"

"Có nhiều như vậy cây dịch, ta liền có thể không chút kiêng kỵ sử dụng ác ma biến thân kỹ năng này!"

"Andrew cũng có thể không gián đoạn sử dụng kiêu hình thú thái!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Mà lại, hắn còn nhớ rõ chế tác 【  tinh nhưỡng rượu Rum 】 lúc, cũng cần dùng đến cây dịch loại vật này.

Trừ cái đó ra, cái kia cổ lão Nhân Diện Thụ da cũng không tệ, có thể chế tác thành tinh lương đồ phòng ngự.

Giao cho Ải Nhân Harold, thủ hạ của mình binh đoàn liền có mới trang bị.

Hắn hài lòng gật đầu nói: "Không nghĩ tới vừa mới tiến đến liền có không sai thu hoạch."

"Cái này Nữ Vu rừng rậm, thật đúng là đến đúng rồi!" Mà đúng lúc này, Tào Tinh mắt nhìn những này đã đã mất đi sinh mệnh đặc thù Nhân Diện Thụ.

Bọn chúng cành toàn bộ giống như là cao trào qua nam nhân đồng dạng, mềm nhũn cúi trên mặt đất.

Mà Tào Tinh thế nhưng là nhớ kỹ, cái đồ chơi này tính bền dẻo mạnh đến mức nào.

"Harold nói, chế tác bắn ra câu trảo cần tính bền dẻo cực mạnh dây thừng, không biết cái đồ chơi này có thể hay không thay thế đâu?"

Tào Tinh lắc đầu, "Mặc kệ, coi như không thể thay thế, riêng này một ít cây mây tính bền dẻo, đều là đồ tốt!"

Thế là, hắn hạ lệnh: "Đem những này Nhân Diện Thụ dây leo đều cho ta chặt đi xuống."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, đám kia chiêu mộ nhóm sinh vật đều được bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn hoặc là dùng kiếm chặt, hoặc là dùng răng cắn, có trực tiếp dùng móng vuốt xé.

Từng cây cành bị bọn hắn kéo đứt.

Bởi vì Nhân Diện Thụ thi thể không cách nào phân giải, cho nên chỉ có thể dùng loại này phương pháp nguyên thủy.

Phế đi không ít công phu, mới đem những này cây mây toàn bộ kéo xuống.

Mà Tào Tinh đi qua, tùy tiện nhặt lên một cây.

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ cứng cỏi dây leo (lục)*1 】

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Nhân Diện Thụ cứng cỏi dây leo (lục): Rất có tính bền dẻo dây leo 】(một loại cứng cỏi vật liệu, có thể chế tác thành lưới đánh cá hoặc là cái khác đạo cụ. )

Tào Tinh trên mặt xuất hiện vui mừng.

Sau đó, hắn đem trên mặt đất dây leo toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ cứng cỏi dây leo (lục)*1574 】

"Trời ạ! Hơn một ngàn cây dây leo, cộng lại chừng mấy ngàn mét!"

"Cái này sóng thu hoạch coi như không tệ!"

Khâu Nhã Đình các loại một đám tiểu nữ sinh, thì là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Tào Tinh động tác của bọn hắn.

Tựa hồ không nghĩ tới bọn hắn ngay cả những này cây mây đều không buông tha.

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía Khâu Nhã Đình, sau đó hỏi: "Đại khái tiến lên bao lâu, xem như tiến vào Nữ Vu rừng rậm bên trong?"

Tào Tinh cũng không muốn một mực mang theo bọn này người sống sót, đem bọn hắn mang vào rừng rậm về sau, mình liền có thể ở chỗ này không chút kiêng kỵ tìm tòi.

Khâu Nhã Đình nhỏ giọng nói: "Hẳn là, còn cần tiến lên một hai cây số tả hữu. . ."

Tào Tinh gật gật đầu, "Tốt, vậy chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Sau đó, đám người một đường tiến lên.

Trên đường đụng phải hai ba phát Nhân Diện Thụ tập kích, nhưng đều bị Tào Tinh bọn người cường thế đánh giết. Khi bọn hắn nhìn thấy, Mãnh Mã Tượng Đại Bạch một cái va chạm, trực tiếp đem một gốc Nhân Diện Thụ đụng gãy về sau.

Trực tiếp đem bọn này những người sống sót nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Được. . Thật là khủng khiếp. ."

"Quá mạnh. ."

Tào Tinh cho thấy thực lực, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Đồng thời, những người may mắn còn sống sót này cũng không nhịn được đối với cấp bậc của hắn càng thêm hiếu kì.

Tào Tinh không có để ý ánh mắt của bọn hắn, lần nữa đi qua, đem tất cả vật liệu thu vào.

Mấy lần chiến đấu, tính gộp lại thu được.

【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ tâm (lục)*52 】

【  cây dịch (lục)*415 】

【  cổ lão Nhân Diện Thụ vỏ cây (lục)*46 】

【  Nhân Diện Thụ cứng cỏi dây leo (lục)*3273 】

【  trung cấp nguyên tố kết tinh *35 】

Tào Tinh một bên nhặt, một bên mang trên mặt ý mừng."Cái này Nhân Diện Thụ, thật đúng là khắp người đều là bảo bối a!"

Đúng lúc này, toàn bộ hành trình mở ra lấy 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 hình thái Renis, đi tới Tào Tinh bên người.

Nàng chỉ vào nơi xa một gốc đại thụ dưới đáy nói: "Lãnh chúa đại nhân, bên kia có mấy đóa hoa, giống như tản ra ma lực cùng sinh mệnh khí tức."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Hắn không có để ý Khâu Nhã Đình bọn người ánh mắt nghi hoặc, trực tiếp thoát ly đội ngũ, trực tiếp đi vào Renis nói tới địa phương.

Tại nơi đó, hắn xác thực phát hiện mấy đóa chỉnh thể hiện lên màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, có bảy mảnh cánh hoa đóa hoa.

Tập trung nhìn vào, những đóa hoa này thuộc tính liền hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt. .

【  Băng Loan Hoa (lam): Đặc thù thực vật 】

【  phục dụng cánh hoa về sau, nhưng lập tức trả lời 200 điểm HP, đồng thời nhưng khôi phục nhất định tinh thần lực. 】

(ẩn chứa sinh mệnh lực thực vật, chỉ ở một chút sinh mệnh lực sung túc địa phương sinh trưởng. )

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên!

Liền là nó!

Vùng rừng rậm này bên trong, quả nhiên có Băng Loan Hoa tồn tại.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, nơi này có 7 đóa Băng Loan Hoa, đại khái hơn ba mươi cánh hoa. Nói cách khác, đầy đủ hắn chế tác hơn ba mươi bình cải tiến bản sinh mệnh bí dược ra!

Tào Tinh tâm tình thật tốt, "Không sai không sai!"

Nghĩ tới đây, hắn thận trọng lấy ra một cây chủy thủ, đem Băng Loan Hoa chung quanh thổ nhưỡng toàn bộ xúc xuống tới.

Sau đó, trực tiếp thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được Băng Loan Hoa (lam)*1 】

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn đến, cái này cấy ghép phương thức có thể thực hiện.

Sau đó, hắn lại lần lượt đem mặt khác sáu đóa băng lam tiêu lấy xuống.

Một lát sau, Tào Tinh mang trên mặt vẻ thoả mãn quay trở về trong đội ngũ.

Nhìn thấy nét mặt của hắn, Khâu Nhã Đình tựa hồ minh bạch cái gì, mang trên mặt nụ cười nói: "Chúc mừng Tào Tinh đại lão."

Mà cái khác người sống sót cũng biết, Tào Tinh lần này ra, là muốn tìm Băng Loan Hoa.

Nhìn đến hắn đã tìm được vật mình muốn, trên mặt nhao nhao mang theo thần sắc hâm mộ.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Sau đó, bọn hắn lại tiếp tục thâm nhập sâu một hai cây số. Nhiệt độ của nơi này càng ngày càng thấp.

Các loại chưa từng gặp qua thực vật cũng càng ngày càng nhiều.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Nữ Vu rừng rậm. . . 】

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Nhìn đến nơi này, liền xem như tiến vào Nữ Vu rừng rậm bên trong khu vực.

Hắn nhìn về phía kia mấy tên học sinh, sau đó nói: "Tốt  dựa theo ước định như thế, con đường sau đó liền các ngươi đi."

Nghe nói như thế, những học sinh này sắc mặt biến hóa.

Cái này cùng nhau đi tới, bọn hắn đã biết, khu rừng rậm này khủng bố cỡ nào!

Liền ngay cả bên ngoài xuất hiện quái vật, đều không thua kém bậcba!

Có thể tưởng tượng, nội bộ quái vật đáng sợ đến cỡ nào.

Để bọn hắn bọn này bậc một người sống sót tại dạng này trong rừng rậm đơn độc cất bước, không được bao lâu liền sẽ chết không còn sót lại một chút cặn, chớ nói chi là hoàn thành nhiệm vụ kia.

Bọn hắn cũng rốt cục ý thức được, mình tiếp nhiệm vụ này, độ khó cao bao nhiêu.

Mà lúc này, cái kia gọi là Từ Hạo Thành nam sinh bu lại, một mặt giả cười nói: "Tào Tinh đại lão, chúng ta đã sớm nghe nói tên của ngươi, một mực kính đã lâu." "Ngươi xem một chút có thể hay không người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này."

"Chúng ta sẽ cảm tạ ngươi!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Không hứng thú."

"Dựa theo ước định, đến nơi đây liền không chuyện của ta."

Nghe nói như thế, Từ Hạo Thành sắc mặt cứng đờ, hắn vừa định nói chuyện.

Một bên Khâu Nhã Đình đánh gãy hắn nói: "Từ Hạo Thành, chớ nói nữa."

"Tào Tinh đại lão còn có việc làm, chúng ta không muốn chậm trễ hắn quá nhiều thời gian."

Cái khác tiểu nữ sinh cũng nhao nhao khuyên can.

Mà cái này Từ Hạo Thành tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng lại e ngại tại Tào Tinh thực lực, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Tào Tinh không có phản ứng bọn hắn, trực tiếp mang theo thủ hạ của mình quay người nói: "Đi thôi, chúng ta thay cái phương hướng tiến lên."

Những người may mắn còn sống sót này muốn nói lại thôi, nhưng cũng chỉ có thể nhìn Tào Tinh bóng lưng, ánh mắt bất đắc dĩ..