Chương 157: Ngắt lấy Băng Loan Hoa, Mãnh Mã Tượng thuế biến! (1)

Chương 157: Ngắt lấy Băng Loan Hoa, Mãnh Mã Tượng thuế biến! (1)

Tại Tào Tinh đi rồi.

Cái này Từ Hạo Thành cắn răng nói: "Thật sự là ghê tởm, rõ ràng là chúng ta cho hắn tình báo, không phải hắn làm sao có thể tìm tới vùng rừng rậm này."

"Móa nó, cái gì thối đại lão, ta nhìn đây chính là cái vong ân phụ nghĩa gia hỏa!"

"Du Sinh Vũ nói không sai, hắn liền là tiểu nhân đắc thế, ỷ vào mình có chút thực lực, ngay tại trước mặt chúng ta trang cao thủ."

Bên cạnh cái kia Du Sinh Vũ mang theo khẽ cười nói: "Nhìn hắn cái dạng kia ta liền biết, nếu là tại Lam Tinh, loại người này ngay cả cho nhà ta công ty làm bảo an đều không đủ tư cách."

"Ta đoán chừng a, chính hắn cũng không dám tiếp tục tiến vào rừng rậm, tìm cái cớ rời đi."

"Đúng thế đúng thế!"

Khâu Nhã Đình vừa định để bọn hắn im miệng.

Mà đúng lúc này, đầu kia Mãnh Mã Tượng đi mà quay lại.

Đông! Thùng thùng!

Tiếng bước chân nặng nề làm cho tất cả mọi người biến sắc. Một lát sau, Tào Tinh liền lần nữa tới đến bọn hắn trước mặt.

Ngồi tại phía trên Mãnh Mã Tượng, Tào Tinh híp mắt nhìn xem hai người này, "Các ngươi có phải hay không coi là, ta nghe không được?"

"Hay là nói, cho là ta dễ nói chuyện, liền có thể ở sau lưng tùy tiện nghị luận ta?"

Tào Tinh hiện tại dù sao cũng là cấp 18 băng sương pháp sư, thính lực cực kỳ nhạy cảm, lại thêm thủ hạ còn có bậc ba thủ lĩnh cấp bậc Sarah.

Bọn hắn tự nhiên là nghe được bọn gia hỏa này đối tiếng bàn luận của mình.

Nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh, cái này Từ Hạo Thành cùng Du Sinh Vũ, lập tức dọa đến sắc mặt như là người chết giống như trắng bệch!

"Tào. . Tào Tinh đại lão. . Chúng ta nói đùa, ta không phải ý tứ này. . ."

"Ta nói là. . ."

Cái này Từ Hạo Thành lời nói còn không có chưa nói xong.

Sau một khắc, một vòng hàn quang tại trên cổ hắn bôi qua.

[-5793]

Yếu hại công kích!

Một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Cái này Từ Hạo Thành nghiêng đầu một cái, tại chỗ bỏ mình. 【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết người sống sót Từ Hạo Thành. . 】

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Du Sinh Vũ.

Cái biểu tình này cao ngạo nam sinh, lúc đầu trong mắt còn có chút không phục.

Mà bây giờ, nhìn thấy Tào Tinh đánh chết Từ Hạo Thành về sau, trong nháy mắt liền minh bạch, mình đã có họa sát thân!

Mà hắn biết, Tào Tinh không chút do dự xử lý Từ Hạo Thành, hắn cầu xin tha thứ cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Thế là Du Sinh Vũ không chút do dự xoay người chạy trốn.

Nhưng mà, tốc độ của hắn làm sao có thể sánh được Tào Tinh đám người tốc độ công kích.

Hưu

Tiếng xé gió xuất hiện, một cây mũi tên trong nháy mắt bay ra.

Sau đó, trực tiếp bắn trúng sau gáy của hắn.

Phốc

[-1224! ]

Huyết hoa bay lên, cái này một tiễn trực tiếp nổ đầu.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết người sống sót Du Sinh Vũ. . 】 biến cố thực sự quá nhanh, bọn hắn không nghĩ tới Tào Tinh nói động thủ liền động thủ.

Nhìn xem trên mặt đất lạnh buốt hai cỗ thi thể, trên trận tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh!

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng tràn đầy sợ hãi!

Tào Tinh không thèm để ý chút nào nói: "Vùng rừng rậm này rất nguy hiểm, cùng loại người này ở cùng một chỗ, các ngươi sớm muộn cũng sẽ bị bọn hắn liên lụy chết."

"Không phải là cái gì người, đều có thể bị chiêu vào đoàn đội."

Tào Tinh câu nói sau cùng, là hướng về phía Khâu Nhã Đình nói, xem như một loại khuyến cáo.

Nói xong, Tào Tinh liền dẫn người, xoay người lần nữa rời khỏi nơi này.

Mãi cho đến mấy phút đồng hồ sau.

Bọn này người sống sót mới từng tầng thở phào một cái.

Khâu Nhã Đình sắc mặt phức tạp, trong lòng cũng minh bạch Tào Tinh nói có đạo lý.

Hai người kia một mực là bọn họ đoàn đội trúng độc lựu, nhưng là bởi vì trong đám bạn học hữu nghị cùng lực lượng không đủ, Khâu Nhã Đình không có cách nào đuổi bọn hắn đi.

Hiện tại, Tào Tinh xử lý bọn hắn, ngược lại để Khâu Nhã Đình có một loại may mắn cảm giác.

Trong đội ngũ một cái tiểu nữ sinh, mặt mũi tràn đầy trắng bệch nhìn về phía Khâu Nhã Đình.

"Ban. . Tiểu đội trưởng, Từ Hạo Thành cùng Du Sinh Vũ chết rồi, bị Tào Tinh đại lão giết!" Một lát sau, Khâu Nhã Đình hít sâu một hơi, "Ta biết."

"Hai cái này ngu xuẩn, ta liền nói bọn hắn cái miệng đó sẽ xảy ra chuyện, chết cũng là tự tìm."

"Tào Tinh đại lão nói đúng, thấy không rõ thế cục người sớm muộn cũng sẽ chết, nói không chừng sẽ còn liên lụy chúng ta!"

Nghe nói như thế, mấy tên khác người sống sót cũng nhẹ gật đầu.

"Không sai, hai người này quá ngu, Tào Tinh đại lão mặc dù tốt nói chuyện, nhưng người ta có thể ở cái thế giới này sống sót, đồng thời phát triển tốt như vậy, khẳng định không có nhìn từ bề ngoài như vậy hiền lành."

"Liền là chính là, bọn hắn chết đáng đời!"

"Bất quá còn tốt, Tào Tinh đại lão không có liên luỵ đến chúng ta. . ."

Bọn này những người sống sót dần dần khôi phục tâm tình.

Rốt cuộc ở cái thế giới này, người chết thực sự quá bình thường.

Đồng thời bọn hắn cũng không nhịn được cảm thấy may mắn, còn tốt mình không cùng hai cái này ngu xuẩn đồng dạng, đối Tào Tinh nói năng lỗ mãng.

Bên cạnh một tên khác nữ sinh nói: "Tiểu đội trưởng, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Khâu Nhã Đình nói: "Có thể làm sao, hiện tại phải không liền kiên trì tiếp tục đi tới, hoặc là hiện tại đường cũ trở về."

Tên kia nữ sinh vội vàng nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền trở về đi, nơi này quá nguy hiểm!"

Khâu Nhã Đình vừa định gật đầu. Mà lúc này, một tên khác nữ sinh lại đưa ra ý kiến phản đối.

"Sao có thể trở về? Chúng ta thật vất vả mới đến nơi này!"

"Cái kia dân bản địa cũng đã có nói, chỉ cần chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn liền cho chúng ta một kiện sử thi cấp đạo cụ!"

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót trong lòng tựa hồ có mấy phần do dự.

Rốt cuộc, sử thi cấp liền là màu cam đạo cụ, cái đồ chơi này toàn bộ giao dịch kênh cũng không thấy, sức hấp dẫn quá lớn!

Tên nữ sinh này rèn sắt khi còn nóng nói: "Thông qua vừa mới sự tình, các ngươi chẳng lẽ còn không hiểu được sao? Ở cái thế giới này, có được lực lượng liền là có được hết thảy.

"Nếu là không liều một phen, rất nhanh chúng ta cũng sẽ cùng Từ Hạo tồn bọn hắn đồng dạng, không có chút giá trị chết ở cái thế giới này. . . .

Còn bên cạnh nữ sinh thì là phản bác: "Sử thi cấp đạo cụ là rất lợi hại, thế nhưng là cũng phải có mệnh cầm mới được, ta không tán thành tiếp tục đi tới."

Mắt thấy, hai bên người tranh chấp.

Khâu Nhã Đình trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc bất đắc dĩ.

Đây chính là một cái lãnh địa mười cái lãnh chúa chỗ xấu

Nói đến, bọn hắn đều là mười bảy mười tám tuổi thiếu niên thiếu nữ.

Để Khâu Nhã Đình lên làm cái đoàn đội này đội trưởng, cũng là bởi vì nàng tiểu đội trưởng thân phận.

Nhưng bây giờ, cực kỳ hiển nhiên bọn hắn cũng không quá tán đồng Khâu Nhã Đình đội trưởng thân phận. Rơi vào đường cùng, Khâu Nhã Đình chỉ có thể để bọn hắn bỏ phiếu quyết định.

Là tiếp tục đi tới, vẫn là tại chỗ trở về

Giờ phút này, Tào Tinh trong rừng rậm tiếp tục đi lại.

Chính như trước đó nói, đám kia người sống sót chết sống, tại hoàn thành ước định sau liền không có quan hệ gì với hắn.

Chỉ bất quá, đối với một chút ngu xuẩn thuận tay dọn dẹp một chút mà thôi.

Chuyện này đối với bọn hắn không có tạo thành bất luận cái gì tâm lý ba động, bao quát sau lưng Liễu Mộ Tuyết, cũng tại cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Bọn hắn tiếp tục trong rừng rậm tìm kiếm lấy.

Lúc này, Renis chỉ về đằng trước nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi đó cũng có mấy đóa Băng Loan Hoa!"

Tào Tinh lập tức lên tinh thần, thuận Renis chỉ quá khứ phương hướng, thật nhìn thấy mấy đóa Băng Loan Hoa sinh trưởng một gốc đại thụ bên cạnh!

Cái này khỏa đại thụ so với bọn hắn trước đó nhìn thấy bất luận cái gì một gốc còn lớn hơn.

Mà ở phía dưới, chí ít sinh trưởng mười mấy đóa Băng Loan Hoa.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị tiếp cận gần thời điểm.

Một cây tráng kiện cành trong nháy mắt bắn vụt tới!

Mà trước mặt mấy đợt chiến đấu, đã để đám người có kinh nghiệm. Trong nháy mắt liền ý thức được, kề bên này khả năng có Băng Tinh Nhân Diện Thụ!

Bronn một cái 【  bay vọt thủ hộ 】 trực tiếp nhảy tới Tào Tinh trước mặt.

Bành

Cây kia cành trực tiếp đánh vào hắn trên tấm chắn.

Bất quá chỉ là đánh nát một tầng thánh thuẫn.

Bronn cười ha ha.

"Có ta ở đây, đừng nghĩ tổn thương đến lãnh chúa đại nhân."

Nhân Diện Thụ gặp một kích không thành, toàn thân cành bắt đầu bay múa.

Không chỉ có như thế, phụ cận còn có càng nhiều Nhân Diện Thụ vừa tỉnh lại.

Mà Tào Tinh, cũng nhìn thấy, trước mắt hắn cái này khỏa mấy trăm mét cao đại thụ chậm rãi chuyển động thân thể.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Cành đứt gãy thanh âm liên tiếp vang lên.

Trên cành cây, xuất hiện một trương thống khổ mặt người.

Cùng lúc đó, những người khác cũng cấp tốc tiến vào trạng thái chiến đấu.

Tào Tinh nhìn lướt qua cái này Nhân Diện Thụ thuộc tính. 【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ thủ vệ 】

【  chủng tộc: Nhân Diện Thụ 】

【  đẳng cấp: Cấp 28 bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 22150/22150 】

【  lực công kích: 1132~1178 】

【  kỹ năng: Bền bỉ cành, cực hàn tiếp xúc, cực hàn loạn vũ (thuộc tính giống như trên)

Hấp Huyết Đằng mạn (duỗi ra nhiều cái dây leo, đem địch nhân một mực trói buộc 1-20 giây, đồng thời thông qua dây leo mỗi giây hút địch nhân 1% HP, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ). 】

【  thiên phú ①: Trường thọ 】

【  thiên phú ②: Sinh cơ dạt dào 】

【  ràng buộc: Nhân Diện Thụ (20 đã kích hoạt) 】.