Chương 157: Ngắt lấy Băng Loan Hoa, Mãnh Mã Tượng thuế biến! (2)

Chương 157: Ngắt lấy Băng Loan Hoa, Mãnh Mã Tượng thuế biến! (2)

"A, tinh anh cấp bậc Nhân Diện Thụ?"

Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Khó trách cái này khỏa Nhân Diện Thụ nhìn phải cao hơn nhiều, trên người cành cũng nhìn càng thêm tráng kiện lại cứng cỏi."Tinh anh cấp bậc Nhân Diện Thụ, trên thân hẳn là có thể tuôn ra cao cấp hơn đồ vật a?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh mong đợi bắt đầu.

Sau đó hắn trực tiếp hạ lệnh: "Xử lý nó."

Theo mệnh lệnh, Tào Tinh thủ hạ tám tên Đại tướng, cộng thêm một con Mãnh Mã Tượng toàn bộ xông tới.

Mà chính hắn, thì là tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái.

Hắn không ngừng ném ra từng đoàn từng đoàn ác niệm chi hỏa, sau đó bắt đầu điên cuồng công kích.

Bành! Bành bành!

【-554 】

【-532 】

[-517]

Trải qua những này Nhân Diện Thụ phòng ngự cắt giảm, vẫn như cũ tạo thành không tầm thường tổn thương.

Tinh thần lực không đủ, Tào Tinh liền trực tiếp lấy ra một giọt cây dịch uống hết.

Thanh lương cảm giác trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu, để hắn một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ!

Mà những cái kia cành mỗi lần nghĩ công kích Tào Tinh, phải không bị Liễu Mộ Tuyết cản lại.

Phải không liền bị Tào Tinh trên người thánh thuẫn ngăn trở, căn bản lông tóc không thương. Mấy phút đồng hồ sau, nơi này mười mấy khỏa Nhân Diện Thụ liền bị Tào Tinh bọn hắn toàn bộ xử lý.

Tào Tinh thối lui ra khỏi ác ma biến thân trạng thái.

Không kịp chờ đợi đi vào viên kia tinh anh Nhân Diện Thụ phía dưới, đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Tinh anh Nhân Diện Thụ thụ tâm (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Tinh anh Nhân Diện Thụ cây vỏ cây (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Trung phẩm cây dịch (lam)*7 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *3 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung lực lượng chi thư *1 】

"Ha ha! Quả nhiên tinh anh cấp bậc Nhân Diện Thụ, trên thân rơi xuống vật liệu cũng càng cao cấp!"

Tào Tinh không có vội vã xem xét.

Mà là trước đem trên đất Băng Loan Hoa toàn bộ thu vào.

Theo từng cây từng cây Băng Loan Hoa bị hắn liên tiếp chung quanh đất đông cứng cùng một chỗ xúc xuống tới, sau đó thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được Băng Loan Hoa (lam)*13 】 Tào Tinh phủi tay.

Mắt nhìn ba lô của mình, bên trong Băng Loan Hoa số lượng đã đạt đến 27 khỏa.

Lần này thu hoạch coi như không tệ.

Sau đó, Tào Tinh lại để cho Asam bọn người trước tiên đem cái này khỏa tinh anh Nhân Diện Thụ cây mây cho bổ xuống.

So sánh với phổ thông Nhân Diện Thụ, tinh anh Nhân Diện Thụ cây mây xác thực càng có tính bền dẻo.

Asam thậm chí cần tiêu hai ba kiếm, mới có thể chặt đứt một cây cây mây.

Một lát sau, hàng trăm cây cây mây liền toàn bộ lạc trên mặt đất.

Hắn đi ra phía trước, đem nó toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Bền bỉ Nhân Diện Thụ cây mây (lam)*87 】

"Không sai không sai, những này cây mây càng thô càng dài!"

"87 căn cây mây, chừng hơn một ngàn mét!"

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét vừa mới thu hoạch được những tài liệu này thuộc tính.

【  tinh anh Nhân Diện Thụ thụ tâm (lam): Ẩn chứa lượng lớn sinh mệnh lực thụ tâm 】

【  hiệu quả 1: Sau khi phục dụng có thể gia tăng 500 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, nhiều nhất có hiệu lực 1 lần 】

【  hiệu quả 2: Làm một chút ma pháp thực vật hoặc là đặc thù sinh vật tăng tốc sinh trưởng thời gian, 1-3 năm không giống nhau. 】

【  tinh anh Nhân Diện Thụ vỏ cây (lam): Có tính bền dẻo vật liệu, phía trên còn ẩn chứa Nhân Diện Thụ một chút sinh mệnh khí tức. 】

(có thể dùng tại chế tác trác tuyệt phẩm chất giáp da hoặc là vật phẩm khác, có tỷ lệ sẽ kèm theo hiệu quả đặc biệt)

【  trung phẩm cây dịch (lam): Ẩn chứa một chút ma lực lá cây, cảm giác càng thêm trong suốt. 】

(sau khi phục dụng, nhưng hồi phục trung lượng tinh thần lực. )

【  bền bỉ Nhân Diện Thụ cây mây (lam): Cứng cáp hơn cây mây, lại ẩn chứa một tia sinh mệnh lực 】

(nên cây mây ẩn chứa Nhân Diện Thụ sinh mệnh khí tức, thụ thương tổn thương về sau, có thể tiến hành phục hồi từ từ. )

Xem hết những tài liệu này thuộc tính, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai không sai, cái này Nhân Diện Thụ tâm thế mà có thể gia tăng một đến ba năm sinh trưởng chu kỳ, đều gần sánh bằng một viên Tuyết Ma trái tim."

"Dựa theo Juliet nói, đồng dạng đạo cụ, có thể có hiệu lực ba lần."

"Lần này nếu như mang nhiều trở về mấy khỏa Nhân Diện Thụ tâm, nói không chừng liền có thể trực tiếp để Thương Bạch Chi Thụ mọc ra."

Không chỉ có như thế, tài liệu khác đều có không giống hiệu quả. Để Tào Tinh ngạc nhiên sự tình, màu lam cây mây thế mà lại còn có tự lành công năng, cái này rất lợi hại!

Mà đúng lúc này, Đại Bạch nhìn xem Tào Tinh trong tay viên này tái nhợt Nhân Diện Thụ tâm, trong mắt hiện ra vẻ khát vọng.

Sau đó, nó đi tới dùng đầu nhẹ nhàng cọ xát Tào Tinh cánh tay.

Tào Tinh sững sờ, "Đại Bạch, ngươi muốn ăn cái này?"

pg

Đại Bạch nhẹ gật đầu.

Mà Tào Tinh nắm lấy cái này khỏa trái tim, lại lâm vào trong suy tư.

Bởi vì dựa theo hệ thống giới thiệu, loại này Nhân Diện Thụ tâm ngoại trừ có thể cho thực vật sử dụng, còn có thể cho đặc thù sinh vật sử dụng.

Loại này đặc thù sinh vật, chỉ là giống Đại Bạch sinh vật như vậy sao?

Phải biết, đừng nhìn Đại Bạch hiện tại chừng cao năm mét hình thể, nhưng nó hiện tại vẫn là ở vào trưởng thành kỳ.

Thành niên Mãnh Mã Tượng, hình thể thế nhưng là có thể đạt tới dài mười mấy mét!

Thế là, Tào Tinh trực tiếp cầm trong tay viên này màu lam phẩm chất trái tim vứt cho Đại Bạch.

Đại Bạch một ngụm nuốt vào.

Nhân Diện Thụ tâm ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, tại Đại Bạch trong cơ thể phát sinh tác dụng. Một lát sau, Tào Tinh có thể cảm giác được Mãnh Mã Tượng, hình thể của nó lại tăng trưởng thêm một đoạn.

Từ lúc đầu hơn năm mét thân dài, sinh trưởng đến nhanh sáu mét!

Thân cao cũng hơi cất cao mười mấy centimet.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi Đại Bạch phát triển đến mới giai đoạn: HP gia tăng 10% 】

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Ta đi, trưởng thành đến mới giai đoạn thế mà lại còn gia tăng HP, đây cũng quá mãnh liệt!"

Bao quát những người khác, cũng kinh ngạc nhìn Đại Bạch biến hóa.

Andrew thành kính nói: "Thiên nhiên hài tử trưởng thành. . ."

Chính Đại Bạch cũng lộ ra thập phần vui vẻ, phát ra 'Ô ô" thanh âm trầm thấp.

Lúc này.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình, màu lam phẩm cấp Nhân Diện Thụ thụ tâm đã không có, màu xanh lá phẩm cấp ngược lại là còn có rất nhiều viên.

Mà hắn móc ra màu xanh lá phẩm cấp Nhân Diện Thụ thụ tâm lúc, Đại Bạch giống như đối cái này cũng không có hứng thú.

Tào Tinh gật đầu nói: "Chỉ có màu lam phẩm cấp Nhân Diện Thụ thụ tâm, mới có thể để cho Đại Bạch dạng này dã thú cũng thu hoạch được trưởng thành hiệu quả sao?"

Cái này cũng cho Tào Tinh mới dẫn dắt.

Bởi vì tại lãnh địa của hắn bên trong, còn có một con gấu nhỏ con ngay tại trưởng thành kỳ đâu. Mà chỉ cần Tào Tinh mang nhiều một chút màu lam phẩm cấp Nhân Diện Thụ thụ tâm trở về, Volibear rất nhanh liền có thể có được sức chiến đấu!

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

"Đi, tiếp tục đi tới!"

"Nhiệm vụ hôm nay không làm gì khác, chỉ là đánh giết những này Nhân Diện Thụ, liền có thể mang đến to lớn tăng lên."

Bọn hắn bắt đầu ở cái này bát ngát Nữ Vu rừng rậm bên trong tìm kiếm lấy.

Tại tiến lên đại khái năm sáu cây số về sau, bọn hắn lần nữa gặp được ba đợt Băng Tinh Nhân Diện Thụ công kích.

Trong lúc đó còn có một lần đàn sói công kích.

Rừng rậm này bên trong dã thú, tựa hồ cũng dần dần chú ý tới Tào Tinh nhóm này kẻ xông vào.

Mà cái này ba đợt Băng Tinh Nhân Diện Thụ, trong đó có hai khỏa là tinh anh cấp bậc Nhân Diện Thụ.

Càng là xâm nhập, bên trong quái vật đẳng cấp cũng càng ngày càng cao.

Bất quá, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần không phải đụng phải bậc bốn sinh vật, đều có thể tùy tiện ứng phó.

Sau đó Tào Tinh đi qua, trước đem trên mặt đất con kia tinh anh Nhân Diện Thụ rơi xuống vật liệu toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Bền bỉ Nhân Diện Thụ cây mây (lam)*91 】

【  thu hoạch được: Tinh anh Nhân Diện Thụ thụ tâm (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Tinh anh Nhân Diện Thụ vỏ cây (lam)*1 】 【  thu hoạch được: Trung phẩm cây dịch (lam)*6 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung lựclượng chi thư *1 】

Nhìn xem Tào Tinh trong tay Nhân Diện Thụ tâm, đại bạch nhãn bên trong xuất hiện lần nữa khát vọng thần sắc.

Tào Tinh cũng là không chút nào keo kiệt, viên thứ hai Nhân Diện Thụ tâm ném đút qua.

Đại Bạch giống ăn đồ ăn vặt đồng dạng, trực tiếp một ngụm nuốt xuống.

"Ùng ục. . . Ùng ục. ."

Nhân Diện Thụ tâm ẩn chứa sinh mệnh lực bắt đầu ở Đại Bạch trong cơ thể phát huy tác dụng.

Mãnh Mã Tượng thân thể lần nữa sinh trưởng khoảng nửa mét.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi Mãnh Mã Tượng phát triển đến mới giai đoạn, lớn nhất HP gia tăng 5% 】

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư, "Lần này chỉ tăng thêm 5% HP, quả nhiên giống như Juliet nói, đồng dạng đồ vật, lần thứ nhất sử dụng hiệu quả tốt nhất."

"Đằng sau sẽ dần dần yếu bớt, đến lần thứ tư liền triệt để không có hiệu quả sao?" Bất quá, Tào Tinh cũng không có đáng tiếc.

Rốt cuộc, tinh anh cấp bậc Nhân Diện Thụ tâm không có hiệu quả, không phải còn có đầu mục cấp, thủ lĩnh cấp bậc Nhân Diện Thụ tâm sao?

Rừng rậm này như thế lớn, cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn chỉ là ở ngoại vi đi dạo đâu!

Thế là, Tào Tinh đem viên thứ ba màu lam phẩm cấp Nhân Diện Thụ tâm cũng cho Đại Bạch.

Đối với mình người, Tào Tinh chưa từng keo kiệt.

Một lát sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  ngươi Mãnh Mã Tượng phát triển đến giai đoạn mới, lớn nhất HP +3% 】

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Ba viên Nhân Diện Thụ tâm, cộng lại tăng lên Đại Bạch 18% lớn nhất HP.

Mắt nhìn Đại Bạch hiện tại lượng máu.

【  HP: 41480/41480 】

"Ha ha! Thế mà phá bốn vạn!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc mừng rỡ!.