Chương 158: Đánh giết ma hóa lợn rừng, triệu hoán thần bí bộ lạc các chiến sĩ (1)

Chương 158: Đánh giết ma hóa lợn rừng, triệu hoán thần bí bộ lạc các chiến sĩ (1)

Mãnh Mã Tượng lượng máu đột phá bốn vạn, cái này khiến Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Mà lúc này Đại Bạch, thân cao mặc dù không có cất cao nhiều ít, nhưng hình thể lại rõ ràng tráng lớn hơn rất nhiều.

Kia dày rộng phần lưng, đều có thể trực tiếp nằm ở phía trên đi ngủ.

Mà Đại Bạch cũng lộ ra thập phần vui vẻ, không ngừng dùng đầu cọ lấy Tào Tinh.

Đồng thời còn chủ động duỗi ra vòi voi, quấn chặt lấy Tào Tinh thân eo, đem hắn bỏ vào trên lưng mình.

"Không sai không sai, thật sự là hài tử ngoan."

Tào Tinh sờ lên đầu của nó, sau đó nói: "Đại Bạch, mang bọn ta tiếp tục đi tới."

Nghe được mệnh lệnh về sau, Đại Bạch mở ra tượng vó, một đường xâm nhập rừng cây.

Đông! Thùng thùng!

Ven đường gặp phải các loại nhánh cây dây leo, còn có trên đất cỏ dại cùng cạm bẫy, hết thảy bị Đại Bạch giẫm bạo.

Thậm chí một chút vô tội cây nhỏ, cũng bị Đại Bạch kia thân thể khổng lồ cọ đến, sau đó ầm vang sụp đổ.

Không biết có phải hay không bởi vì bọn hắn thanh thế thật lớn nguyên nhân. Dọc theo con đường này, thế mà không có đụng phải cái khác rừng cây dã thú tập kích.

Đi tới đi tới, bọn hắn không sai biệt lắm đã xâm nhập mười mấy cây số.

Đúng lúc này, Renis trong mắt xuất hiện cảnh giác thần sắc.

"Lãnh chúa đại nhân xin cẩn thận, chúng ta giống như đi tới một đám hung thú địa bàn."

"Hung thú?"

Renis gật đầu, "Đúng vậy, ta ở chỗ này ngửi thấy một chút không bình thường hương vị."

Vừa dứt lời, Tào Tinh liền nhìn thấy.

Chung quanh rừng cây bên trong xuất hiện từng đôi hai mắt đỏ bừng.

Như là thép nguội bộ lông màu xám, uốn lượn răng nanh, lại thêm chừng dài hai ba mét hình thể!

Đây là một đám rừng rậm lợn rừng!

Bất quá, bọn này lợn rừng tựa hồ có chút cổ quái, trên thân tràn ngập một cỗ đáng sợ hắc khí.

"Ta đi, nhiều như vậy heo?"

Đám kia lợn rừng nhìn thấy Tào Tinh bọn người về sau, trong miệng phát ra uy hiếp thanh âm.

"Hừ hừ —— hừ hừ —— "

Bất quá, bọn chúng cũng phát giác được Tào Tinh đám người thực lực, không có tùy tiện tới gần. Thừa dịp song phương giằng co thời điểm, Tào Tinh nhìn lướt qua những này lợn rừng thuộc tính.

【  bị hắc ám khí tức ăn mòn rừng rậm lợn rừng 】

【  đẳng cấp: 1v29(bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 16550/16550 】

【  lực công kích: 732~775 】

【  kỹ năng: Va chạm (rừng rậm lợn rừng dùng sức va chạm địch nhân, chạy qua trình bên trong gia tăng 150% tốc độ, cũng đối với địch nhân tạo thành 177% đánh bay tổn thương, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ)

Răng nanh chọn kích (rừng rậm lợn rừng sử dụng bén nhọn răng nanh xuyên thấu địch nhân thân thể, đem nó cao cao bốc lên, tạo thành 2*188% tổn thương, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ. ) 】

【  thiên phú: Chịu rét 】

【  ràng buộc —— heo nhóm: Đồng thời hành động rừng rậm lợn rừng số lượng đạt tới 5 cái lúc: Sinh mệnh lực +20% 10 cái: Hộ giáp +20% 20 cái: Tốc độ chạy +20%(đã kích hoạt) 】

(giới thiệu: Một đám cường đại lợn rừng, vốn là khu rừng rậm này bên trong cái nào đó thần bí bộ lạc thủ hộ giả, nhưng bởi vì lây dính loại nào đó hắc ám khí tức, đã trở nên thần chí không rõ lại càng thêm nóng nảy! )

【  bị hắc ám khí tức xâm nhập rừng rậm lợn rừng đầu lĩnh 】 【  đẳng cấp: 1v29(bậc ba đầu lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 45180/45180 】

【  lực công kích: 2374~2421 】

【  kỹ năng: Va chạm, răng nanh đột kích (thuộc tính giống như trên)

Thủ hộ giả chi nộ (rừng rậm lợn rừng tiến vào phẫn nộ trạng thái, lực công kích tăng lên 50% tốc độ di chuyển gia tăng 30% mỗi lần công kích bổ sung 10% hút máu hiệu quả, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú ①: Chịu rét 】

【  thiên phú ②: Heo bầy thống lĩnh (mỗi thống lĩnh một con rừng rậm lợn rừng, lớn nhất HP +1% tối cao gia tăng 50%) 】

【  ràng buộc —— heo nhóm: Đồng thời hành động rừng rậm lợn rừng số lượng đạt tới 5 cái lúc, sinh mệnh lực +20% 10 cái: Hộ giáp +20% 20 cái: Tốc độ chạy +20%(đã kích hoạt) 】

"Khá lắm!"

"Một đám bậc ba lợn rừng, trong đó còn có ba con tinh anh, cộng thêm một con cường đại lợn rừng đầu mục!"

Tào Tinh lập tức con mắt tỏa ánh sáng.

Hắn không phải kinh ngạc tại những này lợn rừng cường đại.

Mà là tại nghĩ, nhiều như vậy lợn rừng, nếu như toàn bộ xử lý, có thể phân giải ra nhiều ít thịt ra! Còn có chính là, cái này đầu mục cấp lợn rừng, thịt trên người có thể hay không gia tăng thuộc tính?

Phải biết, liền ngay cả tinh anh cấp bậc Tuyết Địa Bạo Hùng cùng ném bom thỏ đều thêm không ít thuộc tính đâu!

Cái này đầu mục cấp dã thú, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

Tào Tinh trong lòng có chút mong đợi bắt đầu.

Giờ phút này, con kia lợn rừng đầu lĩnh tựa hồ cũng đã mất kiên trì.

Nó phát ra một tiếng heo gọi.

"Hừ hừ —— "

Sau một khắc, như là một tòa sườn núi nhỏ hướng phía đám người cuồng chạy vội tới.

Mà cái khác tinh anh lợn rừng cùng phổ thông lợn rừng, cũng điên cuồng xông về Tào Tinh bọn người.

Tào Tinh lập tức ánh mắt ngưng tụ, hạ lệnh: "Bên trên, xử lý những này lợn rừng!"

Asam đám người nhất thời nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp huy động vũ khí, công kích tất cả vọt tới rừng rậm lợn rừng!

Asam trường kiếm cùng một con tinh anh lợn rừng răng nanh đối bính, thế mà xuất phát ra một đạo hoa lửa!

Khanh

Trầm muộn va chạm tiếng vang xuất hiện. Bất quá sau một khắc, Asam liền phát huy ra bậc ba đầu mục cấp sinh vật cường đại.

Uống

Theo hắn một tiếng quát lớn.

Asam trường kiếm trong tay quét ngang, trong khoảnh khắc liền đem hai ba đầu lợn rừng quét bay!

Mà Andrew thì là biến thân làm cự hùng, trực tiếp dùng tay gấu bắt lấy một con tinh anh lợn rừng răng nanh, đem đối thủ một mực đặt tại tại chỗ.

Bronn giơ tấm chắn, như là một khối như tảng đá, chính diện cứng rắn những này lợn rừng xung kích!

Bành! Bành bành!

Tất cả mọi người cùng heo bầy triển khai chiến đấu.

Về phần con kia đầu mục cấp bậc lợn rừng, thì là bị Đại Bạch trực tiếp ngăn lại, triển khai một đối một giao phong!

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng trực tiếp tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái.

Hắn phát hiện, trạng thái này là thật dùng tốt, liền là tiêu hao tinh thần lực quá nhiều.

Bất quá, có 【  cây dịch 】 cùng 【  trung phẩm cây dịch 】 về sau.

Tào Tinh liền có thể không chút kiêng kỵ sử dụng.

"Bành! Bành bành!"

Từng đoàn từng đoàn ác niệm chi hỏa nổ tung. [-642]

[-674]

[-593]

"Hừ hừ. ."

Những cái kia lợn rừng bị tạc đến không ngừng phát ra heo gọi.

Đặc biệt là Xierda Huyết Độc, càng làm cho bọn này lợn rừng cảm nhận được cái gì là thẩm thấu cốt tủy giống như thống khổ!

Loại cấp bậc này chiến đấu, còn không cần Tào Tinh chỉ huy.

Hắn chỉ cần đứng tại vị trí trung tâm, không ngừng tiến hành chuyển vận là được rồi.

Âm ảnh bên trong Sarah không ngừng đưa ra U Ảnh chi nhận, tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

[-2754]

[-2633]

[-4416! ]

Heo bầy lượng máu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ép xuống.

Không bao lâu, liền có mấy cái lợn rừng kêu thảm một tiếng, sau đó ngã xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết ma hóa rừng rậm lợn rừng 1v28, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 560 】 【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 280 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew đánh chết ma hóa rừng rậm lợn rừng 1v29, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 580 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 290 】

ngươi

Đánh giết tin tức không ngừng xuất hiện.

Theo đám người thuộc tính tăng lên trên diện rộng, những này bậc ba quái vật đã căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Duy nhất tương đối đáng giá chú ý, liền là Đại Bạch cùng đầu kia lợn rừng đầu mục chiến đấu.

"Bò....ò...

"Hừ hừ. ."

Hai tôn hình thể giống như núi nhỏ cự thú, đang tiến hành nguyên thủy nhất vật lộn.

Khanh! Khanh!

Lợn rừng đầu mục răng nanh cùng Đại Bạch răng nanh va chạm, phát ra từng đợt tiếng va đập.

Sau một khắc, lợn rừng đầu mục liền bị Đại Bạch đụng bay, lăn ra ngoài mười mấy mét!

Mặc dù, cái này lợn rừng đẳng cấp so Đại Bạch cao hơn mấy cấp. Nhưng cực kỳ hiển nhiên, vẫn là Đại Bạch cường hãn hơn!

Có được một thân cường đại BUFF Đại Bạch, thế nhưng là có thể đơn đấu bậc ba thủ lĩnh tồn tại!

"Oanh! Ầm ầm!"

Mãnh Mã Tượng thừa thắng xông lên.

Mà lợn rừng đầu mục cũng cấp tốc đứng dậy, bắt đầu mặt đối mặt va chạm.

Cạch! Răng rắc!

Hai con cự thú chiến đấu đụng gãy chung quanh mười mấy cây đại thụ, thanh thế kinh người!

Đại Bạch không ngừng dùng nanh vuốt của mình, tại dã đầu heo mục trên thân đâm ra huyết động.

Đồng thời còn cần vòi voi lần lượt đem đối phương quất bay.

Rất nhanh, cái này lợn rừng đầu mục lượng máu, liền bị Đại Bạch ép đến một nửa trở xuống.

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

Bên này heo bầy chiến đấu không sai biệt lắm chuẩn bị kết thúc.

Thế là nói: "Sarah, đi giúp Đại Bạch, nhanh lên kết thúc chiến đấu."

Âm ảnh bên trong Sarah cấp tốc nhảy lên đến lợn rừng đầu lĩnh bên người.

Theo Sarah gia nhập, đầu này lợn rừng đầu lĩnh càng là chỉ có bị động bị đánh phần kia HP, rầm rầm bạo giảm.

Sau đó, Sarah chém ra một đao một cái cao tới 5000 tổn thương!

"Hừ hừ

Rừng rậm lợn rừng đầu mục phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó tại chỗ ngã xuống..