Chương 158: Đánh giết ma hóa lợn rừng, triệu hoán thần bí bộ lạc các chiến sĩ (2)

Chương 158: Đánh giết ma hóa lợn rừng, triệu hoán thần bí bộ lạc các chiến sĩ (2)

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết rừng rậm lợn rừng đầu mục 1v29, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2900 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1450 】

Cùng lúc đó, Tào Tinh trên thân dâng lên một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 19 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +4, tinh thần +6, thể chất +5 】

"Lại thăng cấp."

Cái này mấy chục con lợn rừng cống hiến không ít kinh nghiệm, để Tào Tinh lần nữa thăng cấp.

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi đi vào những vùng rừng rậm này lợn rừng trước thi thể, trước đem trên mặt đất tuôn ra những cái kia chiến lợi phẩm toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Ma hóa lợn rừng đầu mục hồn phách *1 】 【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được: Bậc ba Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *3 】

【  thu hoạch được: Bậc ba tinh anh Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *7 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung lực lượng chi thư *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn lực lượng chi thư *1 】

"Ha ha, lại một cái đầu mục cấp hồn phách, còn có một cái cỡ trung lực lượng chi tâm!"

"Cái này sóng thu hoạch rất tốt!"

Tào Tinh không có trước tiên xem xét, mà là trước đem những vật này thu vào ba lô bên trong, chuẩn bị đến tiếp sau lại nhìn.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía trên đất cái này mấy chục con, bốc lên hắc khí lợn rừng thi thể.

Nhìn xem trên thi thể tán phát màu đen khí tức, Tào Tinh trong ánh mắt xuất hiện một chút vẻ lo lắng.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, thế nào?"

Tào Tinh trả lời: "Những này lợn rừng giống như bị một loại hắc ám khí tức xâm nhập, không biết bọn chúng thịt trên người còn có thể hay không ăn."

Liễu Mộ Tuyết sững sờ, sau đó cũng nghĩ đến vấn đề này. Tào Tinh lắc đầu nói: "Mặc kệ, trước phân giải xem một chút đi."

Sau đó, hắn liền tới đến một con phổ thông lợn rừng trước thi thể, tiến hành phân giải.

Theo phân giải thành công hệ thống nhắc nhở về sau.

Trên mặt đất, lập tức xuất hiện một đống đỏ tươi huyết nhục cùng xương cốt, cùng một đôi răng nanh, còn có một trương da lợn rừng cách.

【  tổn hại da lợn rừng (lục)*1 】

(cứng cỏi da lợn rừng, có thể chế tác thành màu xanh lá đồ phòng ngự, hoặc thuộc da thành thuộc da. )

【  bị hắc ám khí tức xâm nhập thịt heo rừng (lục)*112 】

(ẩn chứa yếu ớt lực lượng thịt thú vật, lần đầu dùng ăn, nhưng gia tăng 2 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn, nhưng bị hắc ám khí tức ăn mòn, đã vô pháp dùng ăn.

Nếu như ngươi trong rừng rậm tìm được Dã Trư bộ lạc, có lẽ có thể lợi dụng Thú Thần pho tượng lực lượng, tịnh hóa phía trên hắc ám khí tức. )

【  lợn rừng xương cốt (lục)*52 】

(cứng rắn xương cốt, có thể chế tác thành bậc ba giáp nhẹ đồ phòng ngự, hoặc là dùng để nấu canh. )

【  lợn rừng răng nanh (lục)*2 】

(răng nanh sắc bén, có thể đem hắn mài nhọn hoắt về sau, chế tác thành đoản đao hoặc là chủy thủ)

Nhìn thấy thịt heo rừng phía trên hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh ánh mắt trầm xuống."Quả nhiên không có cách nào ăn sao?"

"Bất quá cũng may, hệ thống nhắc nhở cho ta một tia hi vọng."

"Chỉ cần tìm được Dã Trư bộ lạc, sau đó dùng Thú Thần pho tượng liền có thể tịnh hóa những này thịt heo rừng phía trên hắc ám khí tức!"

Tào Tinh đem trong lòng thất vọng cảm xúc dứt bỏ.

Sau đó, đem trên mặt đất còn lại mấy chục cỗ lợn rừng thi thể toàn bộ phân giải.

Trong đó có ba đầu Tinh Anh cấp lợn rừng, một con đầu mục cấp lợn rừng.

Tào Tinh nhìn xem trên mặt đất một đống lớn thịt thú vật cùng xương cốt, đem nó toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Rừng rậm thịt heo rừng (lục)*4883 】

【  thu hoạch được: Tinh anh thịt heo rừng (lam)*817 】

(ẩn chứa yếu ớt lực lượng thịt thú vật, lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 3 điểm lực lượng, 2 điểm nhanh nhẹn, bị hắc ám khí tức ăn mòn, đã vô pháp dùng ăn. )

【  thu hoạch được: Đầu mục cấp thịt heo rừng (tử)*383 】

(ẩn chứa bộ phận lực lượng thịt thú vật, lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 5 điểm lực lượng, 3 điểm nhanh nhẹn, bị hắc ám khí tức ăn mòn, đã vô pháp dùng ăn. )

"Ta đi! Cái này màu tím cấp bậc thịt thú vật thật là mạnh, thế mà lập tức có thể gia tăng nhiều như vậy thuộc tính!"

"Cái đồ chơi này muốn là xuất hiện ở trên thị trường, đoán chừng có thể gây nên những lực lượng kia nghề nghiệp tranh đoạt!" Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng.

Bởi vì cứ như vậy, coi như trong thời gian ngắn không có chế tạo ra cải tiến bản sinh mệnh bí dược, Tào Tinh cũng có những vật khác cùng những người sống sót giao dịch!

Mặc dù theo những người khác đẳng cấp tăng lên, cũng có bộ phận người sống sót tuôn ra thêm thuộc tính ăn thịt, giá cả biến thấp một chút.

Nhưng là Tào Tinh số lượng nhiều a!

Nhưng mà này còn là chưa bao giờ tại giao dịch kênh xuất hiện qua màu tím phẩm cấp thịt thú vật, nhất định có thể đổi lấy không ít vật tư!

"Bất quá đáng tiếc là, cần tìm tới Thú Thần pho tượng mới có thể tịnh hóa rơi phía trên hắc ám khí tức."

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền bị những thu hoạch khác hòa tan trong lòng tiếc nuối.

【  thu hoạch được: Lợn rừng xương cốt (lục)*1663 】

【  thu hoạch được: Tinh anh lợn rừng xương cốt (lam)*275 】

【  thu hoạch được: Đầu mục lợn rừng xương cốt (tử)*112 】

【  thu hoạch được: Tổn hại da lợn rừng (lục)*32 】

【  thu hoạch được: Tổn hại tinh anh da lợn rừng (lam)*3 】

【  thu hoạch được: Tổn hại bền bỉ da lợn rừng (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Lợn rừng răng nanh (lục)*63 】

【  thu hoạch được: Bén nhọn lợn rừng răng nanh (lam)*5 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn lợn rừng răng nanh (tử)*2 】

Môt sóng lớn thu hoạch!

Trong đó còn có lượng lớn màu lam cùng màu tím phẩm cấp xương cốt, thuộc da, răng nanh!

Đây đều là không sai nguyên vật liệu, có thể chế tạo ra lượng lớn vũ khí cùng đồ phòng ngự.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Nhìn đến lần này trở về, Harold có được bận rộn, ha ha!"

Sau đó, hắn bắt đầu tiếp tục xem xét những cái kia mới đạo cụ thuộc tính.

【  ma hóa lợn rừng đầu mục hồn phách: Ẩn chứa hỗn loạn linh hồn ba động 】

(nhưng đối một tên bậc ba cùng bậc ba trở xuống Tinh Anh cấp tùy tùng sử dụng, khiến cho nhất định tiến hóa thành đầu mục cấp sinh vật, xác suất thành công là 15%~30%)

(chú thích: Đem nó tịnh hóa về sau, có thể gia tăng xác suất thành công. )

Tào Tinh thầm nghĩ: "Lại là một cái cần tịnh hóa đạo cụ sao?"

Lắc đầu, Tào Tinh đem cái này hồn phách thu vào ba lô bên trong.

Sau đó lại lấy ra bốn tờ ố vàng chiêu mộ quyển trục. Mặc dù hệ thống đổi mới, chiêu mộ quyển trục tỉ lệ bị trên phạm vi lớn thấp xuống.

Nhưng Tào Tinh giết nhiều như vậy lợn rừng, lại thêm hắn may mắn giá trị +10 thuộc tính, vẫn là để hắn tuôn ra không ít chiêu mộ quyển trục.

Trong đó thậm chí còn có một trương tinh anh cấp bậc chiêu mộ quyển trục.

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  bậc ba Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục 】

(có thể thông qua cuốn này trục, chiêu mộ ra một tên có bậc ba thực lực phổ thông Dã Trư chiến sĩ. )

【  bậc ba tinh anh Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục 】

(có thể thông qua cuốn này trục, chiêu mộ ra một tên có bậc ba thực lực tinh anh Dã Trư chiến sĩ. )

Dã Trư chiến sĩ cái này binh chủng, Tào Tinh trong lãnh địa có một cái.

Thuộc tính còn tính là không sai.

Tào Tinh suy tư nói: "Tiếp xuống, ta còn muốn trong rừng rậm tiếp tục chiến đấu."

"Những này bậc ba chiêu mộ quyển trục, xuất hiện lợn rừng đẳng cấp cũng đều là cấp 20 trở lên, trước tiên có thể đem bọn hắn triệu hoán đi ra, gia tăng đội ngũ của ta chiến lực."

Thế là, hắn trực tiếp đem cái này bốn tờ quyển trục điểm kích sử dụng. Sau một khắc, quyển trục biến mất, tại Tào Tinh trước mặt hóa thành bốn cái màu lam Lục Mang Tinh pháp trận.

Ông

Theo pháp trận xuất phát ra ánh sáng, bốn đạo cầm trong tay song đao, trên đầu mang theo mào thân ảnh dần dần hiển hiện.

"Chúng ta là Thú Thần hậu duệ, cũng là cường đại nhất rừng cây chiến sĩ!"

"Lấy Thú Thần danh nghĩa!"

"Bộ lạc thủ hộ giả: Rafael / Laska / Labino / Laboon, hướng ngươi đưa tin!"

Nghe được cái này bốn cái Dã Trư chiến sĩ danh tự, Tào Tinh vui lên.

Đều là kéo ra đầu, cái này còn rất tốt nhớ.

Giờ phút này.

Bốn tên Dã Trư chiến sĩ quỳ một chân trên đất.

Tào Tinh mắt nhìn bọn hắn trang phục.

Cùng Dã Trư chiến sĩ Breeze đồng dạng.

Trên người bọn họ mặc màu xám trắng vũ y, không biết là cái gì giống chim trên người lông vũ, nhìn rất dày nặng, nhưng kỳ thật trọng lượng rất nhẹ.

Trong đó ba tên Dã Trư chiến sĩ trên đầu mang theo màu trắng mào. Mà đổi thành bên ngoài tên kia Tinh Anh cấp Dã Trư chiến sĩ trên đầu, thì là mang theo màu đỏ mào, thân hình của hắn cũng muốn cao lớn một chút.

Dã Trư chiến sĩ vũ khí đều là song đao, nhìn tràn đầy tính sát thương.

Tào Tinh gật đầu nói: "Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, để chúng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái cường đại lãnh địa đi!"

Bốn tên Dã Trư chiến sĩ nhìn nhau liếc mắt, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười thật thà.

Trong đó một tên Dã Trư chiến sĩ, Rafael nói: "Vị lãnh chúa này, ngươi những này thủ hạ thật là mạnh mẽ."

"Ta cảm giác tùy tiện một cái đều có thể đem chúng ta nhẹ nhõm xử lý."

Tào Tinh gật đầu cười, "Đương nhiên, bọn hắn là bởi vì tiếp nhận ta chúc phúc, cho nên mới sẽ có cường đại như vậy khí tức."

"Chỉ có ta lĩnh dân, mới có thể hưởng thụ được loại này chúc phúc."

Bên cạnh tinh anh Dã Trư chiến sĩ, Laboon lập tức kích động nói: "Nha! Thế mà còn có loại này thần kỳ chúc phúc!"

"Lãnh chúa đại nhân, nhưng cho là chúng ta cũng thực hiện loại này chúc phúc sao? Laboon thích loại này cường tráng cảm giác!"

Tào Tinh cười cười, "Đương nhiên có thể."

Nói xong, hắn liền gọi tới Liễu Mộ Tuyết, lại đem Xierda cùng Blot kêu tới.

Một đống lớn BUFF rơi vào bốn tên Dã Trư chiến sĩ trên thân.

Bọn hắn trong mắt mang theo sợ hãi lẫn vui mừng."Nha! Ta cảm giác mình trở nên thật là cường tráng! Quá tuyệt vời!"

"Không sai, quá tuyệt vời! Không nghĩ tới mới từ triệu hoán không gian ra, liền có thể gặp được loại này cường đại lãnh chúa!"

"Ha ha! Ta thích là dạng này lãnh chúa chiến đấu!"

Bọn này Dã Trư chiến sĩ kích động thảo luận.

Sau một khắc, bốn đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi trợ giúp lãnh địa thành viên: Rafael tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 74 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp lãnh địa thành viên: Laboon tăng thực lực lên, trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 73 】

【  bởi vì ngươi. . 】

Bốn cái Dã Trư chiến sĩ độ trung thành đều đến 70 trở lên.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó tra nhìn thoáng qua bọn hắn thuộc tính.

【  Dã Trư bộ lạc chiến sĩ: Rafael 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 21 7213/ 120000(bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 9220/9220 】

【  lực công kích: 784~811 】

【  kỹ năng: Song đao lưu, trư đột mãnh tiến 】

【  thiên phú: Dã thú huyết mạch (HP ngoài định mức +10%) 】

【  ràng buộc: Dã Trư chiến sĩ (đồng thời hành động Dã Trư chiến sĩ số lượng đạt tới 10 cái lúc, tốc độ công kích +15% 20 cái lúc tốc độ di chuyển +15% 50 cái lúc lực lượng nhanh nhẹn +20% 100 cái lúc kích hoạt kỹ năng: Đặc cấp hút máu chi nhận) 】

【  ăn no độ: 65 】

【  độ trung thành: 74 】

(giới thiệu: Đến từ một cái thần bí bộ lạc chiến sĩ, có được không sai năng lực chiến đấu. )

【  Dã Trư bộ lạc chiến sĩ: Laboon 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 22 1162/ 140000(bậc ba tinh anh sinh vật) 】

【  HP: 12340/12340 】

【  lực công kích: 1124~1147 】

【  kỹ năng: Song đao lưu, trư đột mãnh tiến

Song Đao Luân Vũ (song đao sát nhập, bắt đầu cao tốc xoay tròn, đối phía trước tất cả địch nhân tạo thành tiếp tục cắt chém tổn thương, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Dã thú huyết mạch 】

【  ràng buộc: Dã Trư chiến sĩ 】

【  ăn no độ: 63 】

【  độ trung thành: 73 】

(giới thiệu: Đến từ một cái thần bí bộ lạc chiến sĩ, có được không sai năng lực chiến đấu. )

. . .

Nhóm này người mới tố chất không tệ.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, để chúng ta tiếp tục đi tới."

Nói xong, bọn hắn liền bắt đầu tiếp tục hướng phía rừng cây chỗ sâu xâm nhập.

Không bao lâu, bọn hắn lần nữa gặp một đám Băng Tinh Nhân Diện Thụ tập kích, trong đó đồng dạng có hai khỏa tinh anh cấp bậc Nhân Diện Thụ.

Rầm rầm!

Đầy trời cành bắt đầu điên cuồng công kích bọn hắn.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết thì là không nhanh không chậm từ trên thân Đại Bạch nhảy xuống tới.

Sau đó, Đại Bạch trực tiếp xông tới.

Tại bốn tên Dã Trư chiến sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Đại Bạch như là một đầu cuồng bạo cự thú, trong nháy mắt đâm vào một gốc Nhân Diện Thụ khuôn mặt bên trên.

Bành

Một trận trầm muộn thịt vang về sau, Nhân Diện Thụ bộ mặt lõm lún xuống dưới, sau đó hét thảm một tiếng.

A

Mà Đại Bạch mới không thèm để ý nó kêu thảm, trực tiếp răng nanh đâm một cái, tạo thành một cái kinh khủng tổn thương.

【-2374 】

Không chỉ có như thế, Asam cùng Andrew bọn người, cũng đang không ngừng vung kiếm, hoặc là thi triển Nguyệt Hỏa Thuật cùng Tinh Hỏa Thuật.

Bạch

Bành

【-1577 】

【-1743 】

【-1584 】

【-1899 】

Từng cái kinh khủng tổn thương xuất hiện.

Tào Tinh thủ hạ bắt đầu đối bọn này Nhân Diện Thụ tiến hành chính diện nghiền ép!

"Thú Thần ở trên! Những này mới đồng bạn có lực lượng thật mạnh!"

Tên kia tinh anh Dã Trư chiến sĩ nói: "Không! Vẫn là lãnh chúa đại nhân chúc phúc quá thần kỳ, trực tiếp để lực chiến đấu của bọn hắn tăng cường một mảng lớn!"

"Bất quá chúng ta hiện tại cũng có loại này thần kỳ chúc phúc, các huynh đệ, theo ta lên!"

Có bốn tên bậc ba Dã Trư chiến sĩ gia nhập, những cái kia Nhân Diện Thụ lượng máu hạ xuống tốc độ trở nên càng nhanh.

Bọn hắn kia lăng lệ song đao vung ra tàn ảnh, không ngừng chém vào Nhân Diện Thụ thân cây, tạo thành từng cái tổn thương.

【-754 】

【-781 】

【-812 】

【-1145 】

Bốn tên bậc ba Dã Trư chiến sĩ tổn thương không tầm thường.

Lại thêm bọn hắn tốc độ công kích.

Băng Tinh Nhân Diện Thụ lượng máu rầm rầm hạ xuống!

Cũng không lâu lắm, trận chiến đấu này liền tiến vào hồi cuối.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết băng sương Nhân Diện Thụ lv30, bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1000 】

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch đánh chết băng sương Nhân Diện Thụ lv30, bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1000 】

. . .

Mà Tào Tinh cũng lần nữa đi qua, thu hoạch hai viên màu lam phẩm chất Nhân Diện Thụ thụ tâm.

"Không sai không sai, cái này hai viên Nhân Diện Thụ tâm, hẳn là đầy đủ để Thương Bạch Chi Thụ mọc ra."

"Cũng không biết, có thể hay không để cho ta đụng phải một gốc đầu mục cấp bậc Nhân Diện Thụ, hoặc là thủ lĩnh?"

Tào Tinh đầy ngực kỳ vọng nghĩ đến.

Đương nhiên, thật nếu gặp phải thủ lĩnh cấp bậc Nhân Diện Thụ, Tào Tinh cũng không xác định có thể hay không đối phó.

Rốt cuộc đến nơi này, những này Nhân Diện Thụ đẳng cấp đã đến cấp 30, thâm nhập hơn nữa một khoảng cách, đoán chừng khả năng lớn sẽ xuất hiện bậc bốn Nhân Diện Thụ.

Đến lúc đó, nếu là đụng phải bậc bốn thủ lĩnh.

Tại không sử dụng lá bài tẩy tình huống dưới, Tào Tinh thật đúng là không nhất định là đối thủ của đối phương.

Lắc đầu, hắn đem trên mặt đất rơi xuống cây mây toàn bộ thu vào.

Sau đó nói: "Đi, tiếp tục đi tới."

Đông! Thùng thùng!

Đội ngũ không ngừng xâm nhập toà này tĩnh mịch lại thần bí Nữ Vu rừng rậm.

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh không khỏi nghĩ đến.

"Nói là Nữ Vu rừng rậm, đến bây giờ cũng không thấy cái gì liên quan tới Nữ Vu tin tức, cũng không có gặp được trong truyền thuyết Nữ Vu."

Mà lại, Tào Tinh còn nhớ rõ, cái kia Declan trung úy nói qua.

Du Liệp Giả bên trong áo bào trắng Đại Tế Ti cũng dẫn người tiến vào Nữ Vu rừng rậm.

Nhưng là Tào Tinh cũng không có đụng phải bất kỳ một cái nào Du Liệp Giả.

Nghĩ nghĩ, đoán chừng là bởi vì bọn hắn hiện tại Nữ Vu rừng rậm khu vực bên ngoài.

Mà Du Liệp Giả Đại Tế Ti, đoán chừng tại càng sâu địa phương.

Mà đúng lúc này, Laboon bỗng nhiên nhìn về phía trước nói: "Cường tráng lãnh chúa đại nhân, ta giống như thấy được thuộc về chúng ta bộ lạc Đồ Đằng."

Ồ

Tào Tinh thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy được một cái kỳ quái gốc cây, phía trên còn cắm hai cây lông vũ cùng một viên răng nanh.

"Laboon, cái này Đồ Đằng đại biểu cái gì?"

Laboon nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, nếu như nơi này có bộ lạc Đồ Đằng lời nói, đã nói lên vùng rừng rậm này bên trong, khả năng có một cái Dã Trư chiến sĩ bộ lạc."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên!

....