Chương 159: Dây leo quấn quanh bảo rương, phát hiện nguyên thủy bộ lạc (1)

Chương 159: Dây leo quấn quanh bảo rương, phát hiện nguyên thủy bộ lạc (1)

Tào Tinh lập tức kích động.

Bởi vì, hắn ba lô bên trong chừng mấy tấn thịt heo rừng đều bị hắc ám khí tức xâm nhập.

Mà hệ thống ghi chú nói là, cần tìm kiếm được Dã Trư chiến sĩ bộ lạc, sau đó tìm tới Thú Thần pho tượng liền có thể tịnh hóa rơi phía trên hắc ám khí tức.

Những này thịt thú vật liền có thể an toàn dùng ăn, cũng có thể cầm đi cùng cái khác người sống sót tiến hành giao dịch!

"Laboon, biết làm sao tìm được bộ lạc của các ngươi sao?"

Laboon gật đầu nói: "Hẳn là có thể  dựa theo thói quen của chúng ta, sẽ ở những này Đồ Đằng trên lưu lại một chút ẩn nấp bảng chỉ đường, chỉ dẫn những tộc nhân khác trở lại bộ lạc bên trong."

"Cực kỳ tốt! Vậy ngươi bây giờ liền mang bọn ta đi tìm rừng rậm này Dã Trư chiến sĩ bộ lạc đi!"

Laboon gật đầu nói: "Tuân mệnh, cường đại lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, Laboon liền đến đến cái kia Đồ Đằng bên cạnh, bắt đầu một trận đi dạo, tựa hồ đang tìm kiếm tin tức gì.

Một lát sau, hắn kích động nói: "Tìm tới phương hướng, mời đi theo ta, cường đại lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó mang theo đội ngũ đi theo Laboon sau lưng tiến lên. Một đường cong cong quấn quấn.

Tiện đường, còn lại để cho Tào Tinh tìm được sáu đóa Băng Loan Hoa.

Tào Tinh trực tiếp đi qua, đem nó toàn bộ thu vào.

Mắt nhìn ba lô của mình.

【  Băng Loan Hoa (lam)*33 】

"Không sai không sai, những này Băng Loan Hoa đã đầy đủ chế tác hơn một trăm bình trung cấp sinh mệnh bí dược ra."

"Mà lại ta còn có thể để Juliet gieo xuống đi, dùng màu xanh lá phẩm cấp Nhân Diện Thụ thụ tâm gia tốc sinh trưởng quá trình."

"Lại thêm Thương Bạch Chi Thụ sắp mọc ra, có thể lần nữa gia tốc lãnh địa bên trong những thực vật kia sinh trưởng!"

"Không được bao lâu, ta liền có thể có nhiều hơn Băng Loan Hoa, thực hiện Băng Loan Hoa cánh tự do!"

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Mà đúng lúc này.

Laboon đứng tại một mảnh trong rừng cây rậm rạp.

Nơi này có lít nha lít nhít dây leo, đem trước mặt khu vực hoàn toàn tràn ngập.

Thậm chí ngay cả Sarah đều không thể cưỡng ép xâm nhập kia mảnh dây leo bên trong.

Thật giống như có một bức tường bích, ngăn chặn đám người đường đi đồng dạng. Mà tại phiến khu vực này phía trước.

Tào Tinh thấy được từng tòa dùng cự thạch lũy thế lên cổ quái kiến trúc.

Có nhìn như cái tảng đá tháp cao, có thoạt nhìn như là cự thạch Đồ Đằng.

Mỗi trên một tảng đá mặt, đều có khắc kỳ quái ký hiệu.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã phát hiện đặc thù địa điểm: Dã Trư bộ lạc 】

"Ồ? Tìm được?"

Tào Tinh mang trên mặt ý mừng, sau đó hỏi: "Laboon, nơi này chính là Dã Trư bộ lạc?"

Laboon nhẹ gật đầu, "Không sai, cường đại lãnh chúa đại nhân, bất quá nơi này không phải chúng ta đã từng sinh hoạt bộ lạc."

"Chúng ta Dã Trư chiến sĩ, đều là Thú Thần hậu duệ, tại rất nhiều cái nguyên thủy rừng cây đều có thân ảnh của chúng ta cùng căn cứ."

"Cái này Dã Trư bộ lạc các tộc nhân, nhìn đã rời đi."

Tào Tinh sau khi nghe xong ánh mắt sáng lên, "Rời đi rồi?"

Laboon gật đầu nói: "Đúng thế."

Cái này tình cảm tốt, Tào Tinh chuẩn bị tịnh hóa thịt heo rừng, còn tưởng rằng muốn cùng cái này bộ lạc dân bản địa đánh một chút quan hệ đâu.

Hiện tại xem ra, không cần phiền toái như vậy. Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Vậy cái này bộ lạc Thú Thần pho tượng ở nơi nào, ngươi biết không?"

Laboon suy tư một lát sau nói: "Hồi cường đại lãnh chúa đại nhân, chúng ta Thú Thần pho tượng bình thường đều ở trong bộ lạc bộ, cần đi vào mới có thể tìm được."

Sau đó Laboon chỉ về đằng trước kia mảnh bị dây leo hoàn toàn tràn ngập khu vực, nói.

"Trong này, hẳn là Dã Trư bộ lạc nội bộ, chúng ta bây giờ cần tìm tới cửa vào mới có thể tiến nhập. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong lần nữa nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, vậy liền đều đi tìm một chút đi."

Dứt lời, Asam bọn người bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Bao quát bốn tên Dã Trư chiến sĩ, cũng vây quanh tại đây mảnh trải rộng các loại dây leo khu vực tìm kiếm.

Lúc này, bốn cái Dã Trư chiến sĩ nhỏ giọng thầm thì nói: "Laboon, cái này bộ lạc mặc dù đã không ai, nhưng bộ lạc nội bộ là chúng ta cấm địa, chỉ có chúng ta Dã Trư chiến sĩ mới có thể tiến vào.

"Hiện tại mang một chút ngoại nhân, có phải hay không không tốt lắm?"

Laboon lắc đầu nói: "Các ngươi biết cái gì? Chúng ta Dã Trư chiến sĩ là Thú Thần hậu duệ, thờ phụng lực lượng cường đại!"

"Năm đó chúng ta bộ lạc tộc trưởng, cũng là đồng ý mấy vị nhân loại mạnh mẽ kỵ sĩ, từng tiến vào bộ lạc bên trong."

"Mà vị lãnh chúa này, rõ ràng thập phần cường đại, bằng vào hắn có lực lượng, hoàn toàn có tư cách tiến vào bộ lạc của chúng ta!"

Nghe nói như thế, mặt khác ba tên Dã Trư chiến sĩ ánh mắt trong suốt bên trong, xuất hiện giật mình thần sắc. Sau đó nhao nhao nhẹ gật đầu, cũng bắt đầu tìm kiếm.

Mà Tào Tinh, cũng tại phụ cận đi dạo.

Nơi này ngoại trừ những cái kia cự thạch pho tượng cùng Đồ Đằng bên ngoài, còn có một số dùng tảng đá lũy thành phòng nhỏ.

Hắn đi vào trong đó trong một cái phòng, nhìn thoáng qua.

Bên trong hiện đầy rêu xanh, trên mặt tường thậm chí còn sinh trưởng dây leo.

Nhưng bởi vì cực độ nhiệt độ thấp nguyên nhân, nơi này cỏ xỉ rêu phía trên đều bao trùm một tầng băng sương.

Mà Tào Tinh tại phòng nhỏ nơi hẻo lánh bên trong, còn chứng kiến một cái bị dây leo quấn quanh bảo rương.

"A? Có bảo rương?"

Tào Tinh bước nhanh tới, trước mắt xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  bị dây leo quấn quanh thanh đồng bảo rương 】

(cần giải trừ rơi dây leo quấn quanh sau mới có thể mở ra. )

"Muốn đi rơi dây leo sao? Như thế thật đơn giản."

Tào Tinh trực tiếp đem Liễu Mộ Tuyết gọi tới, để nàng dùng võ đấu giả đoản kiếm thuần thục chặt đứt phía trên dây leo.

Sau đó bảo rương liền biến thành nhưng mở ra trạng thái. Tào Tinh trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp thạch ốc kiến tạo bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Bậc hai Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Đông bí đỏ hạt giống (lục)*12 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ tư nguyên bao *2 】

"Ồ? Lại có một trương chiêu mộ quyển trục? Còn có một trương thạch ốc bản vẽ."

Theo thường lệ kiểm tra một hồi những này mới đồ vật thuộc tính.

【  sơ cấp thạch ốc kiến tạo bản vẽ 】

【  hộ giáp: 200 】

【  bền bỉ giá trị: 3000 】

【  chiếm diện tích: 82 bình phương 】 【  xây dựng thời gian: 7 lúc 32 điểm 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *200, vật liệu gỗ *20, sắt *10 】

(bản vẽ giới thiệu: Chỉnh thể từ hòn đá kiến tạo thạch ốc, có cao hơn độ bền, Dã Trư chiến sĩ ở bên trong lúc nghỉ ngơi, mỗi giây hồi phục 0. 05% HP. )

【  đông bí đỏ hạt giống (lục): Ma pháp thực vật 】

(nhưng tại một chút dưới hoàn cảnh cực đoan sinh trưởng, đồng thời có thể hấp thu ánh nắng cùng ánh trăng, tại ban đêm lúc phát ra sáng tỏ ánh sáng trắng, đồng thời cũng có thể hái xuống chế tác thành đông bí đỏ canh, có được thanh thúy thơm ngọt cảm giác. )

Nhìn thấy hai loại tài liệu mới giới thiệu, Tào Tinh vui lên.

"Cái này đông bí đỏ liền là cái bóng đèn a? Bất quá còn có thể xem như nguyên liệu nấu ăn, ngược lại là thật không tệ."

Đem những vật này thu vào ba lô bên trong, Tào Tinh tiếp tục tại những nhà đá khác bên trong tìm kiếm.

Kề bên này hết thảy liền năm gian thạch ốc, bị Tào Tinh mở ra một gian.

Trong đó hai cái trong nhà đá rỗng tuếch, mặt khác hai cái trong nhà đá, thì là đều có một cái thanh đồng bảo rương.

Tào Tinh toàn bộ đi qua mở ra. 【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Thang đá kiến tạo bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Đông bí đỏ hạt giống (lục)*15 】

【  thu hoạch được: Thỏi đồng *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ tư nguyên bao *2 】

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Bậc hai Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Biến loại cây dại dâu hạt giống (lục)*7 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết *7 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ tư nguyên bao *2 】

"Lại một trương Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, cũng không tệ lắm."

Bất quá, bậc hai phổ thông Dã Trư chiến sĩ đẳng cấp có chút thấp.

Vùng rừng rậm này quái vật đẳng cấp đều rất cao, Tào Tinh sợ đem bọn hắn triệu hoán đi ra sau không cẩn thận bị xuống đất ăn tỏi rồi, vẫn là quyết định chờ trở lại lãnh địa sau lại tiến hành triệu hoán.

Hắn xem xét mới thu hoạch được hai loại đồ vật.

【  thang đá kiến tạo bản vẽ 】

【  diện tích: Dài 1 mét *30 centimet rộng *20 centimet dày 】

【  bền bỉ giá trị: 500 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *4 】

【  chế tác thời gian: 17 phút chuông 】

(bản vẽ giới thiệu: Thông qua này bản vẽ chế tạo ra thang đá, nhưng dựng tại kiến trúc bên cạnh hoặc là tường thành bên cạnh. )

【  biến loại cây dại dâu hạt giống: Ma pháp thực vật 】

(biến loại cây dại dâu, có càng thêm tân ngọt cảm giác cùng càng nhanh sinh trưởng chu kỳ. )

"Không sai không sai."

Đến tận đây, bên ngoài những này che kín cỏ xỉ rêu cùng dây leo tảng đá phòng ở, đều bị Tào Tinh vơ vét xong.

Cùng lúc đó, Laboon ở bên cạnh hô: "Lãnh chúa đại nhân, tìm tới đại môn." Nghe được thanh âm, Tào Tinh đi ra ngoài..