Chương 159: Dây leo quấn quanh bảo rương, phát hiện nguyên thủy bộ lạc (2)

Chương 159: Dây leo quấn quanh bảo rương, phát hiện nguyên thủy bộ lạc (2)

Sau đó liền nhìn thấy Laboon dừng lại tại một mảnh bị dây leo trước mặt.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Nơi này chính là cửa lớn?"

Laboon gật đầu, "Đúng vậy, cường đại lãnh chúa đại nhân, tại đây mảnh dây leo phía sau, liền ẩn giấu đi thông hướng bộ lạc cửa lớn."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó để bên cạnh Liễu Mộ Tuyết ra tay, chặt đứt phía trên dây leo.

Bạch! Bạch!

Theo Liễu Mộ Tuyết xuất kiếm.

Nhưng mà, mọi việc đều thuận lợi kiếm phong, lúc này lại giống như là chém vào sắt thép bên trên, phát ra tiếng vang nặng nề.

Liễu Mộ Tuyết liên tục chặt mấy kiếm, chỉ ở những này dây leo phía trên lưu lại mấy đầu bạch ngấn.

Nàng có chút uể oải nói: "A Tinh. . Ta chém không đứt. . ."

Tào Tinh an ủi nàng một chút, sau đó để một bên Asam cũng quá khứ thử một chút, kết quả giống nhau cũng là như thế.

Giờ khắc này Tào Tinh ngây ngẩn cả người.

"Cái này dây leo cứng như vậy? Bậc ba đầu mục cấp kỵ sĩ đều chém không đứt?"

Laboon cười giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta bộ lạc cự hình dây leo, mỗi cái bộ lạc đều có."

"Nó có thể bảo hộ bộ lạc của chúng ta lãnh địa không bị thương tổn  bình thường công kích là không đả thương được nó." "Cần chúng ta tộc đàn đặc biệt chú ngữ, nó mới có thể rụt về lại."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, sau đó im lặng nói: "Ngươi mẹ nó biết còn không nói sớm."

Laboon hàm hàm nở nụ cười.

Sau đó, hắn liền dán vào, trong miệng trong miệng nói lẩm bẩm.

Những cái kia dây leo toàn bộ rụt trở về, lộ ra đằng sau một cái, mọc ra màu trắng tiển loại cửa đá.

Bốn cái Dã Trư chiến sĩ trong mắt đều xuất hiện ánh sáng.

Đó là một loại về nhà vui sướng.

Cùng lúc đó, theo Laboon tiếp tục đọc lên chú ngữ.

Một lát sau, đám người cảm giác được lòng bàn chân xuất hiện một trận chấn động.

Ầm ầm!

Sau đó, trước mặt cửa đá bắt đầu dần dần dâng lên.

Trong dự đoán, bên trong mờ tối tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại xuất hiện một vòng sáng ngời, thậm chí còn có một trận trận hơi ấm truyền đến.

Mang theo thần sắc tò mò, Tào Tinh mang theo đám người đi vào.

Mà khi bọn hắn tiến vào cửa đá một khắc này, phảng phất xâm nhập mặt khác một mảnh thế giới màu xanh lục.

Nơi này hết thảy cùng Nữ Vu rừng rậm hoàn toàn khác biệt. Phía ngoài hết thảy thảm thực vật, đều là bị băng sương bao trùm màu trắng bệch.

Mà nơi này mặt, lại là sinh cơ dạt dào màu xanh lá!

Bên trong khắp nơi đều là các loại thực vật cùng hoa hoa cỏ cỏ.

Toàn bộ bộ lạc chung quanh, dùng lấp kín cao chừng năm mét Cự Thạch thành tường vây lại, cùng Tào Tinh lãnh địa không sai biệt lắm, nhưng lại muốn so lãnh địa của hắn càng lớn

Đường kính xem chừng có bốn năm cây số.

Mà lại trên tường thành bò đầy lít nha lít nhít cự hình dây leo, một mực kéo dài đến cao mười mấy mét, cho nên thì tương đương với có hai tầng bảo hộ.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh bọn hắn còn nghe được róc rách tiếng nước chảy, cùng côn trùng kêu vang tiếng chim hót.

Ấm áp giống là về tới Lam Tinh bên trong rừng rậm đồng dạng!

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 4 giờ 17 phút. . . 】

【  trước mắt nhiệt độ: 12℃ 】

"Ta đi, lại là số dương nhiệt độ."

"Lano, các ngươi sinh hoạt bộ lạc, đều là thế này phải không?"

Lano tự hào gật đầu nói: "Không sai, cường đại lãnh chúa đại nhân, lãnh địa của chúng ta vẫn luôn thật ấm áp." "Vì sao lại cùng bên ngoài khác biệt đâu?" Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút.

Lano trả lời: "Cụ thể, ta cũng không rõ lắm, chúng ta tộc trưởng nói, Dã Trư chiến sĩ là nhận Thú Thần che chở chủng tộc."

"Bất quá theo ta suy đoán, khả năng cùng chúng ta bộ lạc bên trong, cây kia cự hình dây leo có quan hệ."

"Cây kia cự hình dây leo đem lãnh địa của chúng ta bảo vệ, đồng thời cũng cho chúng ta tạo một cái thoải mái dễ chịu nhiệt độ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng cảm thấy Laboon phỏng đoán có đạo lý.

Đồng thời trong lòng suy tư nói: "Cái này cự hình dây leo là đồ tốt a, không chỉ có thể bảo hộ cả một cái bộ lạc, còn có thể cải biến bên trong sinh thái hoàn cảnh.

"Đoán chừng là phẩm chất không thua cấp bậc Sử Thi thực vật, nếu có thể làm một gốc đến lãnh địa của ta bên trong liền tốt."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Laboon, cái này khỏa cự hình dây leo có thể tìm tới sao? Hoặc là nói, ta có thể mang đi sao?"

Laboon lắc đầu nói: "Cường đại lãnh chúa đại nhân, cự hình dây leo là mang không đi, nó là Thú Thần ban cho chúng ta thủ hộ giả."

"Cho dù là chúng ta Dã Trư bộ lạc chiến sĩ, cũng là căn cứ dây leo sinh trưởng vị trí, sau đó tuyển định địa chỉ sáng tạo bộ lạc."

"Mà mỗi lần di chuyển, liền muốn tìm kiếm mới cự hình dây leo sinh trưởng rừng rậm."

Tào Tinh lần nữa nhẹ gật đầu, đồng thời trong lòng cũng có chút tiếc nuối.

"Được rồi, tiếp tục đi tới đi."

Bọn hắn bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Xuyên qua một rừng cây nhỏ, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng. Phía trước xuất hiện một tòa che kín rêu xanh lộ thiên quảng trường.

Quảng trường này, dưới mặt đất vị trí.

Tựa như là trống rỗng móc ra đồng dạng, chừng sâu bảy tám thước.

Cùng loại với sàn đấu La Mã, nhưng trước mặt quảng trường càng lớn, cũng càng sâu.

Quảng trường xung quanh, còn có mấy đầu bậc đá xanh bậc thang thông hướng phía dưới.

Mà ở vùng trung tâm, thì là đứng sừng sững lấy một tòa cao năm sáu mét cự thạch pho tượng.

Đây là một cái cuồng dã nam tính pho tượng.

Hắn một tay giơ cự phủ, mặc da thú váy, tựa như là một cái chuẩn bị giết dã thú thợ săn, tràn đầy nguyên thủy phong cách!

Mà tại quảng trường xung quanh, còn có từng cái khảm nạm tại thổ nhưỡng bên trong cửa đá.

Laboon kích động nói: "Đến, cường đại lãnh chúa đại nhân!"

"Đây chính là chúng ta Dã Trư bộ lạc bình thường cử hành các loại nghi thức quảng trường, ở giữa toà kia liền là ngươi muốn tìm Thú Thần pho tượng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức mắt sáng rực lên.

"Khá lắm, đây chính là Thú Thần pho tượng?"

"Chỉ đơn giản như vậy tìm được?" Laboon hàm hàm cười nói: "Bởi vì có chúng ta ở đây, đương nhiên đơn giản."

"Nếu như là ngoại nhân, muốn tiến vào chúng ta Dã Trư bộ lạc là không thể nào, trừ phi hắn có so cự hình dây leo còn muốn lực lượng cường đại!"

Laboon tràn đầy tự tin nói.

Mà tại lúc này, Liễu Mộ Tuyết chỉ vào nơi xa, cũng chính là quảng trường đối diện một phiến khu vực nói: "A Tinh, ngươi nhìn nơi đó có phải hay không có cái lỗ hổng?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng thuận con mắt nhìn quá khứ.

Sau đó, hắn liền thấy một cái đường kính chí ít vượt qua ba mét lỗ hổng.

Cái chỗ kia tường thành đã sụp đổ, cự hình dây leo cũng tựa hồ bị cái gì sinh vật khủng bố đụng gãy, xuất hiện một cái lỗ hổng lớn.

Ngoại giới hàn khí chui đi vào, đem một khu vực như vậy thực vật đông lạnh thành sương trắng.

Thấy cảnh này, bốn tên Dã Trư chiến sĩ con ngươi đột nhiên co lại!

"Trời ạ! Thế mà thật đột phá cự hình dây leo!"

"Những này dây leo, thế nhưng là ngay cả bậc bốn sinh vật đều không thể xé đứt, cái này xâm nhập gia hỏa mạnh bao nhiêu?"

Nói đến đây, Laboon trong mắt lóe lên một tia giật mình thần sắc.

"Ta giống như minh bạch cái này Dã Trư bộ lạc vì cái gì không ai nguyên nhân!"

"Bọn hắn bị cái này cường đại người xâm nhập để mắt tới, mà kẻ xâm nhập kia tiến vào bộ lạc, bách dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể rời khỏi nơi này."

Nghe nói như thế, Tào Tinh thần sắc biến đổi. Bởi vì dựa theo Laboon nói, kẻ xâm nhập này tuyệt đối có bậc bốn, thậm chí bậc bốn trở lên thực lực!

Lúc này, trong bóng tối Sarah vô thanh vô tức xuất hiện, "Lãnh chúa đại nhân, không có ở chỗ này cảm nhận được khí tức nguy hiểm, "

"Kẻ xâm nhập này khả năng đã rời đi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Không có ở đây liền tốt.

Nếu là ở đây, tránh không được lại là một trận ác chiến.

Sau đó, Tào Tinh nói: "Laboon, kẻ xâm nhập kia không tại, mang bọn ta đi xuống đi."

"Được rồi, cường đại lãnh chúa đại nhân!"

Laboon cầm song đao, sau đó thuận cầu thang một đường hướng phía dưới.

Đông! Thùng thùng!

Đại Bạch cũng đi theo xuống tới, nó kia tráng kiện tượng vó mỗi lần giẫm tại bậc đá xanh bậc thang bên trên, đều phát ra nặng nề tiếng vang.

Rất nhanh, một đoàn người liền tới đến phía dưới cái này lộ thiên quảng trường.

Nơi này cùng Dã Trư bộ lạc lối kiến trúc đồng dạng.

Chỉnh thể toàn bộ dùng chính là cự thạch chế tác, trên mặt đất hiện đầy rêu xanh.

Chỉ có pho tượng kia phía trên, không có sinh trưởng bất luận cái gì tiển loại. Thậm chí ngay cả tro bụi đềukhông nhìn thấy.

Thật giống như, pho tượng này thật có loại nào đó thần lực đồng dạng.

Tào Tinh mang theo mọi người đi tới Thú Thần pho tượng trước mặt, sau đó hỏi: "Laboon, ta hiện tại có một phê đồ vật bị hắc ám khí tức xâm nhập, cần sử dụng tế đàn lực lượng, tịnh hóa hắc ám khí tức."

"Nên làm như thế nào đâu?"

Laboon sau khi nghe xong, sau đó quay đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, muốn sử dụng Thú Thần pho tượng lực lượng, cần trước dâng ra tế phẩm."

"Tế phẩm? Cái gì tế phẩm?"

"Tươi mới thịt thú vật, càng cường đại thịt thú vật càng tốt, Thú Thần đại nhân sẽ thích!"

Tào Tinh sau khi nghe xong lâm vào trong suy tư.

Sau đó, hắn lấy ra một khối 【  Tuyết Địa Bạo Hùng thịt gấu 】 hỏi: "Loại này thịt thú vật có thể chứ?"

Cảm ứng được Bạo Hùng trên thịt ẩn chứa lực lượng về sau, Laboon kích động gật đầu nói: "Có thể! Lãnh chúa đại nhân!"

"Loại cấp bậc này thịt thú vật, chỉ cần 10 khối không sai biệt lắm có thể khởi động một lần Thú Thần pho tượng lực lượng."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng!

Hắn ba lô bên trong còn thừa lại hơn một trăm khối thịt gấu.

Quá tốt rồi, cứ như vậy, liền có thể đem những này thịt heo rừng toàn bộ tịnh hóa!.