Chương 160: Vơ vét bộ lạc tư nguyên phòng, mở ra hoàng kim bảo rương! (1)

Chương 160: Vơ vét bộ lạc tư nguyên phòng, mở ra hoàng kim bảo rương! (1)

Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng.

Cứ như vậy, liền có thể đem thịt heo rừng tịnh hóa!

Mà Laboon lần nữa nói bổ sung: "Bởi vì toà này Thú Thần pho tượng thần tính không đủ nguyên nhân, nó cũng không phải là vạn năng, một chút cường đại hắc ám khí tức hoặc là cái khác mặt trái trạng thái, cũng là không cách nào tịnh hóa."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng không có suy nghĩ nhiều, rốt cuộc chỉ là cái pho tượng, cũng không thể yêu cầu xa vời nó có quá mạnh lực lượng.

Sau đó, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 10 khối 【  Tuyết Địa Bạo Hùng thịt gấu 】 nhìn về phía Laboon.

Laboon trả lời: "Hiện tại mời lãnh chúa đại nhân phóng tới tế đàn trước, ta niệm động chú ngữ, liền có thể khởi động Thú Thần pho tượng tịnh hóa chức năng."

Tào Tinh làm theo, 10 khối Tuyết Địa Bạo Hùng thịt gấu, bỏ vào pho tượng dưới chân.

Cùng lúc đó, Laboon cùng mặt khác ba tên Dã Trư chiến sĩ cùng một chỗ quỳ trên mặt đất.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu tiến hành một chút cổ lão động tác tay, đồng thời trong miệng còn nói lẩm bẩm.

Mà theo nghi thức tiến hành.

Toà kia Thú Thần pho tượng phía trên tản mát ra yếu ớt ánh sáng trắng, lộ ra càng thêm thần thái sáng láng, tựa như là thật sống lại đồng dạng.

Cùng lúc đó, trên đất những cái kia thịt gấu dần dần biến mất, phảng phất thật bị ăn sạch đồng dạng.

Laboon nói: "Lãnh chúa đại nhân, Thú Thần pho tượng đã kích hoạt thành công, xin đem cần tịnh hóa đồ vật lấy ra đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn trước đem trong ba lô một đống lớn màu xanh lá, màu lam, màu tím phẩm cấp thịt heo rừng lấy ra ngoài.

Toàn bộ bỏ trên đất.

Những này thịt heo rừng phía trên tản ra từng đợt hắc khí, chỉ là nhìn một chút liền biết cái đồ chơi này không thể ăn.

Sau đó, pho tượng kia phía trên tản mát ra ánh sáng trắng, dần dần bao trùm đến cái này mấy tấn thịt heo rừng phía trên.

Pho tượng tán phát ánh sáng trắng cùng thịt heo rừng phía trên tán phát hắc khí lẫn nhau triệt tiêu.

Sau đó hắc khí dần dần biến mất.

Một lát sau, pho tượng phía trên ánh sáng cũng ảm đạm mấy phần.

Mà Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trên đất thịt heo, xuất hiện không giống nhắc nhở.

【  tươi mới rừng rậm thịt heo rừng (lục) 】

(ẩn chứa yếu ớt lực lượng thịt thú vật, trải qua tịnh hóa về sau, lực lượng đạt được một chút tăng lên, lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 3 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn. ) 【  tươi mới tinh anh thịt heo rừng (lam) 】

(ẩn chứa lực lượng thịt thú vật, trải qua tịnh hóa về sau, lực lượng đạt được một chút tăng lên, lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 5 điểm lực lượng, 2 điểm nhanh nhẹn. ) 【  tươi mới đầu mục cấp thịt heo rừng (tử) 】

(ẩn chứa bộ phận lực lượng thịt thú vật, trải qua tịnh hóa về sau, lực lượng đạt được một chút tăng lên, lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 7 điểm lực lượng, 3 điểm nhanh nhẹn. ) nhìn thấy tin tức phía trên, Tào Tinh trên mặt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

"Ta đi! Không chỉ có tịnh hóa thành công, còn sẽ tăng lên thuộc tính đạt được tăng lên trên diện rộng!"

"Cái này thì tương đương với, màu xanh lá phẩm cấp thịt thú vật có màu lam phẩm cấp thịt thú vật hiệu quả!"

"Mà màu lam phẩm cấp thịt thú vật, thậm chí có màu tím phẩm cấp thịt thú vật hiệu quả!"

"Đây cũng quá sướng rồi!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Bởi vì cứ như vậy, hắn liền có thể tại thị trường giao dịch, bán ra giá tiền cao hơn.

Hắn không chút do dự đem trên mặt đất thịt heo rừng thu sạch tiến ba lô bên trong, miễn cho bị pho tượng này xem như tế phẩm cho hắn hiến tế.

Sau đó, Tào Tinh lại đem 【  bị xâm nhập lợn rừng đầu mục hồn phách 】 đem ra.

Thần thánh quang huy lần nữa đảo qua, cái này hồn phách phía trên màu đen khí tức, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  rừng rậm lợn rừng đầu mục hồn phách 】

(có thể để một tên bậc ba trở xuống tinh anh sinh vật, tiến giai thành đầu mục cấp sinh vật, xác suất thành công là 50%~70%) "Cực kỳ tốt, cái này cũng tịnh hóa thành công, đột phá tỉ lệ thành công tăng lên trên diện rộng!"

Mặc dù tại đoán trước bên trong, thực cũng đã Tào Tinh cảm thấy hết sức kích động.

Cùng lúc đó, toà này Thú Thần pho tượng tại tịnh hóa hai lần về sau, giống như là hao hết thần lực, một lần nữa phai nhạt xuống.

Laboon quay đầu lại nói: "Lãnh chúa đại nhân, pho tượng lực lượng đã hao hết, lại nghĩ sử dụng, đoán chừng muốn chờ sau một khoảng thời gian."

"Tốt, ta đã biết."

Dù sao hắn trong ba lô đồ vật đã đều tịnh hóa hoàn tất.

Nhiều như vậy thịt thú vật, đầy đủ hắn đi thị trường giao dịch kiếm một món hời.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cầm viên này 【  đầu mục cấp lợn rừng hồn phách 】 ánh mắt tại Putana cùng Laboon trên thân dừng lại.

Trên trận, liền hai người bọn họ là tinh anh cấp bậc, phù hợp cái này hồn phách sử dụng điều kiện.

Suy tư một lát sau, Tào Tinh quyết định đem viên này hồn phách cho Laboon.

Mặc dù là Putana tới trước, nhưng cái này Dã Trư bộ lạc, lại là Laboon dẫn bọn hắn tìm tới, bao quát khởi động Thú Thần pho tượng cũng là Laboon công lao của bọn hắn.

Tào Tinh nói một câu, "Putana, lần sau lại để cho ngươi đột phá."

Cái này cao hai mét nữ nhân không thèm để ý chút nào nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi không cần để ý ta, ngươi vì ta thực hiện chúc phúc, đã để ta trở nên đủ cường đại."

Tào Tinh không có nhiều lời, sau đó đem hồn phách đưa cho Laboon.

Laboon sau khi nhận lấy, lập tức kích động nói: "Nha! Ta cảm thấy, đây là có thể để cho ta trở nên càng cường tráng hơn đồ vật!"

"Ngài thật sự là vị khẳng khái lại mạnh mẽ lãnh chúa!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Laboon độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 83 】

Tào Tinh nói: "Laboon, sử dụng nó đi, chờ mong ngươi trở thành mạnh hơn Dã Trư chiến sĩ."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Laboon nói xong, không chút do dự đem cái này đoàn hồn phách đập vào trong thân thể.

Còn bên cạnh ba tên Dã Trư chiến sĩ, thì là mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Laboon.

Đoán chừng hắn làm sao nhóm đều không nghĩ tới, Laboon mới từ triệu hoán không gian bên trong ra, liền có thể lập tức thu hoạch được lực lượng mạnh hơn!

Đại khái một phút đồng hồ sau, từ Laboon trong cơ thể xuất phát ra một đoàn lăng lệ khí tức.

Phảng phất một thanh đao nhọn ra khỏi vỏ, tràn đầy xâm lược tính!

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon tiến giai thành đầu mục cấp sinh vật thành công, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Hấp Huyết Chi Nhận】

【  Hấp Huyết Chi Nhận: Mở ra kỹ năng này về sau, làm tự thân tốc độ công kích gia tăng 30% hộ giáp giảm xuống 30% đồng thời làm công kích kế tiếp bổ sung 30% hút máu hiệu quả, hiệu quả tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

Nhìn thấy cái này kỹ năng mới kỹ năng, Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại.

"Lại là trạng thái loại kỹ năng, còn có 30% hút máu hiệu quả!"

"Ta dựa vào! Cái này nếu là phối hợp vĩnh cửu Băng Liệu Thuật, nhảy vào bầy quái bên trong một trận chém lung tung, chẳng phải là muốn chết đều không chết được?"

Mấu chốt nhất ở chỗ, Dã Trư chiến sĩ có cái ràng buộc, đầy 100 người sau sẽ kích hoạt một cái quân đoàn kỹ năng: 【  đặc cấp Hấp Huyết Chi Nhận 】.

Kỹ năng này thuộc tính là: Làm tất cả Dã Trư chiến sĩ lúc công kích, kèm theo 20% hút máu hiệu quả.

Phối hợp Hấp Huyết Chi Nhận, liền là trọn vẹn 50% hút máu!

Tào Tinh không nghĩ tới, Dã Trư chiến sĩ tiến giai thành đầu mục về sau, thế mà có thể thu được cường đại như vậy kỹ năng!

Có thể nói là một lần chất biến.

"Quá mạnh!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

"Nhìn đến, hôm nay sau khi trở về, muốn tại giao dịch kênh nhìn xem, có thể hay không thu nhiều một chút Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục đến đây, nhất nhị giai đều được."

"Đến lúc đó, trực tiếp tạo thành cái Dã Trư chiến sĩ quân đoàn, phối hợp Ascalon quân đoàn, thực lực bạo tăng a!"

Mà Laboon cũng mãn ý nhìn xem mình hở ra cơ bắp, kích động nói: "Nha! Ta trở nên thật là cường tráng! Loại cảm giác này, quá tuyệt vời!"

Sau đó hắn nắm chặt song đao, quỳ một chân trên đất.

"Cảm tạ cường đại lãnh chúa đại nhân, Laboon đem dùng trong tay song đao, vì ngươi chặt đứt tất cả bụi gai!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai, Laboon, biểu hiện tốt một chút, đi theo ta, đầu mục cấp đem không phải ngươi điểm cuối cùng."

"Bao quát cái khác Dã Trư chiến sĩ nhóm, các ngươi chỉ cần tốt với ta tốt hiệu lực, đều đem thu hoạch được mạnh lên cơ hội."

Nghe nói như thế, bốn tên Dã Trư chiến sĩ ánh mắt trong suốt bên trong xuất hiện khát vọng!

Có được lực lượng càng thêm cường đại, đối Dã Trư chiến sĩ cái này sùng thượng lực lượng binh chủng tới nói, là khó mà cự tuyệt dụ hoặc!

Laboon nói thẳng: "Cường tráng lãnh chúa đại nhân, ta có chuyện muốn báo cáo!"

Tào Tinh sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Laboon, ngươi nói."

Laboon trịnh trọng nói: "Cái này bộ lạc bên trong Dã Trư chiến sĩ đã toàn bộ rời đi, theo ta được biết, mỗi cái Dã Trư chiến sĩ bộ lạc đều có một cái tư nguyên phòng."

"Bên trong sẽ chứa đựng vũ khí, cùng một chút vật tư."

"Còn có chúng ta tại bộ lạc phụ cận rừng rậm bên trong tìm kiếm được bảo rương, cũng sẽ ném vào tư nguyên trong phòng mặt."

Thế giới này dân bản địa, là có thể nhìn thấy bảo rương tồn tại..