Chương 160: Vơ vét bộ lạc tư nguyên phòng, mở ra hoàng kim bảo rương! (2)

Chương 160: Vơ vét bộ lạc tư nguyên phòng, mở ra hoàng kim bảo rương! (2)

Nhưng là những này bảo rương, mặc kệ là thanh đồng bảo rương vẫn là bạch ngân bảo rương, bọn hắn đều không thể mở ra.

Dù là những cường giả kia dùng man lực đem nó phá hư, bảo rương đồ vật bên trong cũng sẽ bởi vì không gian kết cấu phá hư mà vỡ vụn.

Một lúc bắt đầu, các cư dân bản địa mặc dù cũng cảm thấy rất kỳ quái.

Nhưng là đã nhiều năm như vậy, thế giới này dân bản địa đã đối loại này bảo rương quen thuộc.

Mặc dù vẫn là không cách nào giải thích, nhưng hỏi liền là thần linh lực lượng.

Bây giờ bọn hắn minh bạch, nguyên lai những này bảo rương, là giữ lại chờ Tào Tinh bọn hắn những này thế giới khác lãnh chúa tới mở ra.

Nghe được bảo rương tin tức, Tào Tinh lập tức kích động.

"Còn có loại địa phương này?"

Laboon trả lời: "Không sai, lãnh chúa đại nhân."

"Ta không biết bọn hắn rời đi trước có hay không mang đi cái này bộ lạc bên trong vật tư, nhưng ta có thể dẫn ngươi đi mở ra cái này tư nguyên phòng nhìn xem."

"Tốt tốt tốt, mang ta tới!"

Tào Tinh kích động.

Cái này đầu mục cấp hồn phách, cho giá trị a!

Cái này Laboon độ trung thành đề lên về sau, trực tiếp liền đem cái này bộ lạc 【  tư nguyên phòng 】 đều bán đi.

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía mặt khác ba tên Dã Trư chiến sĩ, "Các ngươi còn có biết hay không, bộ lạc bên trong có cái gì chỗ đặc thù."

"Ta sẽ hướng ban thưởng Laboon đồng dạng, cho các ngươi ban thưởng."

Tào Tinh đem trong ba lô ba cái Du Liệp Giả trên thân tuôn ra tới tinh anh hồn phách lấy ra ngoài.

Mặc dù tỉ lệ thành công không thế nào cao, nhưng lại vừa vặn xem như ban thưởng đưa tặng cho cái này ba tên Dã Trư chiến sĩ.

Nhìn thấy Tào Tinh trong tay hồn phách, Rafael đám người nhất thời kích động.

"Ta cảm ứng được, đây là có thể để chúng ta mạnh lên đồ vật!"

"Thú Thần ở trên! Lãnh chúa đại nhân thế mà còn có nhiều như vậy!"

Bọn hắn cấp tốc trong đầu hồi tưởng một phen.

Lars so dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân! Ta có thể dẫn ngươi đi mở ra bộ lạc tộc trưởng gian phòng!"

Mặt khác hai cái Dã Trư chiến sĩ cũng liền bận bịu trả lời.

"Ta có thể mở ra bộ lạc cái khác Dã Trư chiến sĩ nhóm phòng nghỉ!"

"Ta có thể mở ra bộ lạc đồ ăn chứa đựng khu!"

Nghe bọn họ đây tranh nhau chen lấn báo cáo.

Tào Tinh tại trong lòng nhịn không được ha ha phá lên cười.

Bọn này Dã Trư chiến sĩ thật đúng là ngay thẳng, mấy cái tinh anh hồn phách, liền đem cái này bộ lạc nội tình đều phát nổ ra!

"Tốt tốt tốt."

Tào Tinh cũng không có nuốt lời, trực tiếp đem ba cái tinh anh hồn phách ném cho bọn hắn!

Ba cái Dã Trư chiến sĩ kích động tiếp nhận.

Tỉ mỉ cảm ứng một phen về sau, trong mắt xuất hiện thần sắc mừng rỡ!

"Nha! Quả nhiên là có thể làm cho chúng ta mạnh lên vật lớn, ngươi thật sự là vị khẳng khái mà giàu có lãnh chúa!"

"Không sai, ngay cả thần kỳ như vậy đồ vật, đều có thể lập tức lấy ra nhiều như vậy, không hổ là ta Labino công nhận lãnh chúa!"

Lúc này, ba đầu độ trung thành gia tăng hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Cái này ba tên Dã Trư chiến sĩ độ trung thành toàn bộ tăng lên tới 80 trở lên.

Sau đó, bọn hắn đem tinh anh hồn phách không chút do dự đập vào trong thân thể.

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Laboon.

"Laboon, mang ta tới mở ra tư nguyên phòng đi."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Trở thành đầu mục cấp sinh vật Laboon, cấp tốc mang theo Tào Tinh đi vào quảng trường bên cạnh, trong đó một tòa lớn nhất cửa đá trước mặt.

Sau đó, hắn giống như trước đó, dán tại trên cửa đá trong miệng nói lẩm bẩm.

Bất quá, lần này chú ngữ cùng trước đó mở ra bộ lạc cửa lớn chú ngữ không giống nhau lắm.

Theo hắn ngâm xướng, trước mắt cửa đá bắt đầu chấn động nhè nhẹ.

Ầm ầm!

Cửa đá lần nữa mở ra.

Lộ ra một đầu cự thạch lối đi.

"Lãnh chúa đại nhân! Mở ra!"

"Cái này bộ lạc tư nguyên phòng, cùng ta chỗ cái kia bộ lạc ngược lại là không giống nhau lắm, cần đi vào mới có thể nhìn thấy bên trong bố trí."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó liền cùng một chỗ bước vào cự thạch lối đi bên trong.

Lối đi không sâu, đi tới mười mấy mét về sau, đám người liền đi tới một gian rộng rãi trong thạch thất.

Bên trong có rất nhiều sụp đổ hàng hóa khung, mở ra rương trữ vật, còn có rất nhiều đã biến đen lúa mì cùng không biết tên thực vật.

Tại thời gian ăn mòn dưới, đều đã mục nát.

Tào Tinh trong mắt có chút tiếc nuối.

"Nhìn đến, cái này bộ lạc chiến sĩ rời đi trước, mang đi phần lớn vật tư."

Nhìn xem một chỗ bừa bộn nhà đá, Tào Tinh hạ lệnh: "Đều lục soát một chút, nhìn xem có thể hay không phát hiện cái gì có thể dùng trên đồ vật."

Nghe được mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, tại các ngõ ngách lật qua tìm xem.

Mà Tào Tinh cũng dán nhà đá vách tường tìm kiếm lấy.

Nơi này vách tường cũng bò đầy các loại dây leo cùng rêu xanh, lộ ra mười điểm ẩm ướt.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh nhìn thấy nơi hẻo lánh chỗ, tựa hồ có mấy cái màu xanh lá cái rương.

Trên cái rương khăn che mặt đầy rêu xanh.

Hắn bước nhanh đi qua, xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

【  che kín rêu xanh bạch ngân bảo rương *1 】

【  che kín rêu xanh thanh đồng bảo rương *2 】

【  phải chăng mở ra? 】

"Ồ? Lại có hai cái thanh đồng, một cái bạch ngân bảo rương!"

Tào Tinh trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Giác Ưng chi cung (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Hỏa lực tăng phúc sách kỹ năng *1 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp tháp canh kiến tạo bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ tư nguyên bao *4 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tư nguyên bao *1 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết *14 】

【  thu hoạch được: Bí ngân *3 】

"Thế mà ra một thanh màu tím trường cung, còn có một bản sách kỹ năng?"

"Cái này sóng vận khí không tệ a!"

Ba cái bảo rương bên trong thu hoạch vượt ra khỏi mong muốn.

Trong lòng hết sức hài lòng.

Sau đó, tra nhìn thoáng qua cái này hai kiện mới đồ vật thuộc tính.

【  Giác Ưng trường cung Iv20(tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  lực công kích: 254~278 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +15, lực lượng +5 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Liên xạ (lúc công kích, có 25% tỉ lệ liên tục bắn ra 2 nói mũi tên) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Triệu hoán Giác Ưng (triệu hoán một con có cấp 20 tinh anh thực lực Giác Ưng, hiệp trợ chiến đấu, Giác Ưng có phi hành công năng, hiệu quả tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ) 】

(trang bị giới thiệu: Ngươi thấy được sao? Con kia Giác Ưng thật lớn! Trời ạ! Trên lưng của nó còn giống như có bóng người -- thám hiểm giả: Vi Seres · Peck)

【  máy móc cải tiến sách kỹ năng: Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Cải tiến một cái phe bạn cơ giới sinh vật, khiến cho gia tăng tinh thần * 0.8 hộ giáp giá trị cùng lực công kích, đồng thời tăng lên 20% tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian 6 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ. 】

Tào Tinh tán thán nói: "Cái này Cơ Giới sư kỹ năng không sai, tiếp tục thời gian dài, thời gian cooldown ngắn, phối hợp vĩnh hằng chi lực liền là vĩnh cửu tồn tại."

"Vừa vặn Sở Sở đẳng cấp cũng tăng lên đi lên, sau khi trở về có thể cho nàng học tập."

Đây cũng là Cơ Giới sư đặc điểm một trong.

Đến trung kỳ, những người sống sót lãnh địa hầu như đều phát triển, lúc này sẽ có một bộ phận người sống sót điểm ra khoa học kỹ thuật nhà máy, lượng lớn chế tác một chút cỗ máy chiến tranh người.

Mà trong đội ngũ có cái Hàn Thiết Cơ Giới Sư liền rất trọng yếu, hắn không chỉ có thể tăng phúc chỗ có người máy, còn có được nhanh chóng chữa trị, cải tiến máy móc... Công năng.

Trừ cái đó ra, còn có một số chuyên môn cường đại cơ giới sinh mệnh cùng bản vẽ, đều cần Hàn Thiết Cơ Giới Sư mới có thể chế tạo ra đến.

Về phần mặt khác một thanh Giác Ưng trường cung, kia thuộc tính liền lợi hại hơn!

Không chỉ có hơn hai trăm lực công kích, còn có một cái triệu hoán Giác Ưng đặc hiệu.

Tào Tinh nhìn về phía Renis, "Renis, đem ngươi hiện tại vũ khí cho ta xem một chút."

Cái này cung tiễn thủ sau khi nghe xong, không chút do dự, đem vũ khí trong tay đưa cho Tào Tinh.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Ascalon đội trưởng chiến cung (lam) 】

Chỉ là một thanh cấp 15  vũ khí màu xanh lam, lực công kích cũng so 【  Giác Ưng trường cung 】 ít đi rất nhiều.

Thế là, Tào Tinh trựctiếp đem vũ khí mới cho Renis.

"Về sau ngươi liền dùng cái này đi."

Giờ phút này, Renis cầm Giác Ưng trường cung, khom lưng hai bên trắng noãn cánh chim, nhìn giống một con Hùng Ưng giương cánh.

Lại thêm che kín hoa văn khom lưng, cùng căng cứng dây cung, tràn đầy lực lượng cảm giác cùng mỹ cảm.

Nàng có thể cảm giác được, thanh này trường cung có thể để cho công kích của nàng càng có lực sát thương!

Renis tay phải nắm quyền đặt ở ngực, sau đó cảm kích nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Ta đem vĩnh viễn đi theo ngài vinh quang mà tiến lên!"

Tào Tinh cười cười.

Sau đó, hắn lại tại cái này tư nguyên phòng tiếp tục tìm kiếm một trận.

Kết quả lại không có tìm được cái khác bảo rương.

Bao quát những người khác đồng dạng không thu hoạch gì.

Dã Trư chiến sĩ nhóm rút lui thời điểm, mang đi lượng lớn vật tư.

Còn lại một chút đồ ăn cùng cái khác tư nguyên, cũng bởi vì thời gian trôi qua mà hư thối biến chất.

Đang lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, Sarah đột nhiên chặt đứt bên tường mấy đầu dây leo.

Sau đó nói.

"Lãnh chúa đại nhân, nơi này giống như cũng có một cái bảo rương."

Tào Tinh sau khi nghe xong, nhanh chóng đi tới.

Trước mắt một đống biến đen tạp vật dưới, xuất hiện một cái hiện đầy rêu xanh, đã mất đi nguyên bản sáng bóng bảo rương.

Phân biệt không rõ cụ thể là cái gì phẩm cấp.

Mà tới gần xem xét, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  che kín rêu xanh hoàng kim bảo rương 】

【  phải chăng mở ra? 】

"Ngọa tào! Lại là một cái hoàng kim bảo rương!"

Tào Tinh lập tức ánh mắt giật mình, trong mắt xuất hiện thần sắc kích động.

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, đều có chút kích động!

"Quá tốt rồi A Tinh!"

Tào Tinh cũng hưng phấn không thôi.

Hoàng kim bảo rương a!

Đây chính là hắn gặp phải cái thứ ba hoàng kim bảo rương!

Phía trước hai cái hoàng kim bảo rương bên trong, đều mở ra đồ tốt.

Nơi này có thể mở ra cái gì, Tào Tinh cũng lộ ra mười điểm chờ mong.

Giờ khắc này, hắn trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Cực băng nở rộ sách kỹ năng (kim) 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố tháp tên kiến tạo bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Ma văn thạch *5 】

【  thu hoạch được: Hằng kim thỏi *7 】

【  thu hoạch được: Cao cấp ma năng thủy tinh *6 】

"Ngọa tào! Kim sắc sách kỹ năng, còn có trung cấp nguyên tố tháp tên kiến tạo bản vẽ!"

"Mà lại bản này sách kỹ năng còn giống như là chính ta dùng!"

Tào Tinh lập tức càng thêm kích động.

Sau đó không kịp chờ đợi tra xét bản này sách kỹ năng thuộc tính.

【  cực băng nở rộ (kim): Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ hàn băng chi lực, triệu hoán một cái băng nguyên tố pháp trận, làm pháp trận phạm vi bên trong địch nhân giảm bớt 50% tốc độ di chuyển, pháp trận sẽ ngẫu nhiên bộc phát ra 12 căn băng trụ, mỗi cái băng trùy đối bắn trúng địch nhân tạo thành 112% tổn thương, cuối cùng dẫn bạo tất cả băng trụ, đối với địch nhân tạo thành 227% bạo tạc tổn thương! 】

【  thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ. 】.