Chương 161: Hắc xà xâm lấn, Sâm Lâm nữ vu sủng vật! (1)

Chương 161: Hắc xà xâm lấn, Sâm Lâm nữ vu sủng vật! (1)

Nhìn thấy 【  Cực Băng Nở Rộ 】 kỹ năng hiệu quả, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại.

"Thật mạnh!"

Kỹ năng này chiếu cố quần công, bầy khống, cùng mười điểm kinh khủng tổn thương hệ số!

12 căn băng trụ công kích, lại thêm dẫn bạo tổn thương.

Nếu là tại bầy quái bên trong dẫn bạo một đợt, chỉ sợ tại chỗ liền muốn mang đi lượng lớn quái vật sinh mệnh!

Tào Tinh hai tay vỗ, trực tiếp điểm kích học tập.

【  thành công học tập kỹ năng: Cực Băng Nở Rộ 】

Sau đó, hắn lại tra xét bản vẽ kia thuộc tính.

【  trung cấp nguyên tố tháp tên bản vẽ: Có thể đem lãnh địa bên trong sơ cấp nguyên tố tháp tên lên tới trung cấp nguyên tố tháp tên 】

【  lực công kích: 541~569(có 25% tỉ lệ kèm theo 110 điểm nguyên tố tổn thương) 】

【  công kích khoảng cách: 2 giây /1 lần 】

【  lớn nhất tầm bắn: 1 200m 】

【  hộ giáp: 100 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 4500/4500 】

【  chiếm diện tích: 20 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 18 mét 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Sơ cấp nguyên tố tháp tên, vật liệu gỗ *500, hòn đá *300, sắt *100, bí ngân 5, trung cấp nguyên tố kết tinh *5 】

. Nhìn thấy trung cấp tháp tên thuộc tính, Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

So sánh với sơ cấp tháp tên, trung cấp tháp tên tổn thương cùng lớn nhất tầm bắn, đều chiếm được to lớn tăng lên.

Nhất là tầm bắn, càng là tăng lên gấp đôi!

Lấy Tào Tinh hiện tại lãnh địa diện tích, chỉ cần không tiếp tục khuếch trương lời nói, một đài trung cấp tháp tên liền có thể tiến hành toàn phương vị đả kích.

"Không sai không sai, lần này thu hoạch coi như không tệ!"

Tào Tinh hài lòng đem những vật này thu sạch tiến ba lô bên trong.

Sau đó, hắn liền dẫn đám người đi ra tư nguyên phòng.

Đi vào bên ngoài về sau.

Ba cái Dã Trư chiến sĩ lúc này tiến giai cũng đã ở vào giai đoạn sau cùng, bọn hắn khí tức trên thân đang không ngừng tăng trưởng.

Một lát sau, trong đó hai người khí tức trên thân im bặt mà dừng.

Chỉ có một người khí tức tiếp tục lên cao.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Labino thành công tiến giai Tinh Anh cấp sinh vật, tập được kỹ năng mới: Song Đao Luân Vũ 】

Đột phá thành công là Labino.

Hai người khác thì là một mặt uể oải.

Tào Tinh miễn cưỡng bọn hắn một câu, "Không cần ủ rũ, một lần thất bại cũng không có cái gì."

"Đi theo ta, mỗi người các ngươi đều đem thu hoạch được lần nữa tăng lên cơ hội."

Nghe được Tào Tinh cổ vũ, mặt khác hai cái Dã Trư chiến sĩ trong mắt, lại xuất hiện sáng ngời.

Rafael dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân! Ta cái này dẫn ngươi đi mở ra cái khác Dã Trư chiến sĩ phòng nghỉ!"

Nói xong, hắn liền tới đến trong đó một cái trước cửa đá, bắt đầu niệm tụng một đoạn xa lạ chú ngữ.

Lúc này, Tào Tinh nhịn không được hỏi: Mỗi người các ngươi nắm giữ chú ngữ cũng không giống nhau sao?"

Laboon ngượng ngùng trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, những này khẩu lệnh, chỉ có tộc trưởng mới toàn bộ biết được, "

"Chúng ta sở dĩ sẽ biết, bởi vì đây là chúng ta nghe lén đến. ."

"Ta nghe trộm được tư nguyên phòng khẩu lệnh, Labino bọn hắn nghe trộm được địa phương khác khẩu lệnh."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trợn trắng mắt.

Khá lắm, nguyên lai là dạng này a. Cùng lúc đó, Rafael bên kia cũng đã mở ra cửa lớn.

Ầm ầm!

Cùng tư nguyên phòng đồng dạng, nơi này đồng dạng có một đầu cự thạch lối đi.

Nếm đến ngon ngọt Tào Tinh, có chút mong đợi bắt đầu.

Hắn đi theo Rafael đi vào tìm tòi một phen.

Bên trong là từng gian phòng nghỉ.

Nhưng mà, ngoại trừ một chút bởi vì bị ẩm mà biến đen chăn bông cùng cái khác tạp vật bên ngoài, không còn cái khác thu hoạch.

Tào Tinh cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi ra.

Lars so cũng quá khứ mở ra đồ ăn chứa đựng phòng cửa lớn.

Cùng theo dự liệu đồng dạng, bên trong còn lại bộ phận đồ ăn đã toàn bộ biến chất, hư thối.

Có thể nói là lần nữa không thu hoạch được gì.

Lúc này, chỉ còn lại cái cuối cùng Dã Trư chiến sĩ, Labino nói tới 【  tộc trưởng phòng 】 không có mở ra.

Liên tục hai cái khu vực không có thu hoạch, chính Labino cũng có chút thấp thỏm.

Tào Tinh miễn cưỡng một câu.

Labino nhẹ nhàng thở ra, sau đó quá khứ mở ra tộc trưởng gian phòng cửa đá.

Sau cửa đá mặt theo lẽ thường thì một đầu cự thạch lối đi.

Xuyên qua trong thông đạo, Tào Tinh thấy được một ngôi nhà cỗ đầy đủ hết gian phòng.

Giường đá, bàn đá, băng ghế đá.

Mà tại nơi hẻo lánh, Tào Tinh thấy được một cái rương trữ vật.

Hắn lập tức ánh mắt sáng lên, sau đó bước nhanh tới.

【  phát hiện Dã Trư bộ lạc tộc trưởng rương trữ vật (lam) phải chăng mở ra? 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa ý mừng.

"Cuối cùng lại có thu hoạch!"

Hắn trực tiếp điểm kích 'Mở ra' .

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Bậc hai Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *12 】

【  thu hoạch được: Bậc hai tinh anh Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Đông bí đỏ hạt giống (lục)*27 】

【  thu hoạch được: Tử Tinh mảnh vỡ (lam)*4 】

【  thu hoạch được: Bầu dục đá bể mảnh (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Tộc trưởng mào đầu (tử) 】

【  thu hoạch được: Thư tịch · huyết hồng Torgil chi ca 】

"Ha ha! Mười hai tấm Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, còn có một trương tinh anh chiêu mộ quyển trục!"

"Cái này sóng máu kiếm!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Cái này trong hòm giữ đồ đồ vật, giá trị tương đương đắt đỏ!

Mắt nhìn mới lấy được những thứ này thuộc tính.

【  Tử Tinh mảnh vỡ (lam): Nhưng khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, gia tăng 5 điểm thể chất, 10 điểm ma pháp công kích lực. 】

(trân quý Tử Tinh mảnh vỡ, ẩn chứa rõ ràng lực lượng ba động, cần trung cấp kỹ thuật rèn đúc tiến hành khảm nạm. )

【  bầu dục đá bể mảnh (lam): Nhưng khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, gia tăng 10 điểm lực công kích vật lý, 10 điểm ma pháp công kích lực 】

(hiếm thấy bầu dục đá bể mảnh, ẩn chứa cân bằng ba động, cần trung cấp kỹ thuật rèn đúc tiến hành khảm nạm. ) "Vẫn được, trước đó cũng tại bảo rương bên trong mở đến qua ba loại tảng đá mảnh vỡ, cùng đây là đồng loại hình."

Tào Tinh tiếp tục xem xét.

【  tộc trưởng mào đầu (tử): Đặc thù trang bị 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đeo yêu cầu: Dã Trư bộ lạc tộc trưởng 】

【  thuộc tính: Lực lượng +15, nhanh nhẹn +15 】

(chú thích: Dã Trư bộ lạc tộc trưởng mào đầu, chỉ có đạt được to lớn dây leo tán thành, trở thành bộ lạc tộc trưởng sau mới có thể tiến hành đeo. ) 【  thư tịch · huyết hồng Torgil chi ca 】

【  vật phẩm thuộc tính: Đọc xong tất về sau, có thể đạt được lực lượng +10, tinh thần +10 thuộc tính tăng lên 】

【  đọc cần thiết thời gian: 47 giờ 54 phút (nhưng tích lũy) 】

【  điểm kích có thể đọc 】

"Không sai không sai, tộc trưởng này mào đầu thế mà có thể thêm cao như vậy lực lượng cùng nhanh nhẹn, đáng tiếc muốn trở thành Dã Trư bộ lạc tộc trưởng mới có thể đeo.

"Mà quyển sách này, cũng là ta gặp qua, đọc xong thêm thuộc tính nhiều nhất thư tịch, đương nhiên, cần tích lũy đọc thời gian cũng là nhiều nhất."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Tra xét xong những này đạo cụ thuộc tính về sau, hắn liền hài lòng đi ra tộc trưởng gian phòng.

Lần này Nữ Vu rừng rậm chuyến đi, thật sự là thu hoạch phong phú.

Không chỉ có để thực lực của hắn tăng nhiều, còn thu được một chút đặc thù đạo cụ.

Mà lại bọn hắn hiện tại, ngay cả vùng rừng rậm này một phần mười diện tích đều không thăm dò đến.

Có thể tưởng tượng, toà này khổng lồ rừng rậm bên trong, ẩn chứa bao lớn kỳ ngộ!

Không bao lâu, Tào Tinh liền dẫn đám người, tụ tập đến trung tâm quảng trường bên trong.

Hắn tuyên bố: "Bây giờ cách trời tối còn có hơn ba giờ, chúng ta tiếp tục đi rừng rậm bên trong thăm dò một hồi, sau đó tại trời tối trước trở về doanh địa."

Asam bọn người nhao nhao trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Bốn tên Dã Trư chiến sĩ cũng kích động nói: "Nha! Dã Trư chiến sĩ thích thăm dò rừng cây!"

Liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị rời đi cái này, trong bóng tối Sarah bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, nàng cấp tốc hiển hiện thân thể, xuất hiện tại Tào Tinh bên người, mặt mũi tràn đầy cảnh giác cảnh giác nói.

"Lãnh chúa đại nhân cẩn thận, ta cảm thấy một cỗ tà ác khí tức, đang theo lấy chúng ta cấp tốc tới gần!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt cũng nghiêm túc.

Có thể để cho Sarah nhấc lên cảnh giác, chí ít cũng là đồng cấp những thủ lĩnh khác cấp sinh vật!

"Toàn viên cảnh giới!"

Theo Tào Tinh mệnh lệnh, tất cả mọi người trong nháy mắt làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Sau một khắc - Tào Tinh liền nhìn thấy, Dã Trư bộ lạc ngoại vi cái kia lỗ hổng bên trong, cấp tốc chui vào một đầu khổng lồ thân ảnh màu đen!

Đầu kia bóng đen phía trên bao trùm lấy sóng gợn lăn tăn vảy đen, toàn thân tản ra màu đen khí tức.

Những nơi đi qua, những thực vật kia cùng cao mười mấy mét đại thụ, tất cả đều bị thân thể của nó đụng gãy!

Cho người ta một loại hồng thủy mãnh thú cảm giác!

Sau đó, Tào Tinh bọn người thấy được một viên to lớn đầu rắn!

Một viên hắc xà đầu lâu!

Đầu của nó chí ít có dài ba, bốn mét, hình thể thậm chí vượt qua bốn năm mươi mét!

"Ốc ngày! Như thế lớn rắn?"

Tào Tinh kinh ngạc không thôi!.