Chương 161: Hắc xà xâm lấn, Sâm Lâm nữ vu sủng vật! (2)

Chương 161: Hắc xà xâm lấn, Sâm Lâm nữ vu sủng vật! (2)

Cùng lúc đó, sắc mặt của những người khác cũng trong nháy mắt biến hóa.

Tê tê!

Hắc xà ngóc lên đầu rắn, phun ra tinh hồng đến biến đen lưỡi, nhìn chằm chằm đám người.

U lục mắt rắn bên trong, xuất hiện một cỗ để mắt tới con mồi thần sắc.

Tào Tinh cấp tốc mắt nhìn cái này cự xà thuộc tính 【  Sâm Lâm nữ vu sủng vật: So tài một chút 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 38 (bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 148310/148310 】

【  lực công kích: 5123~5331 】

【  hộ giáp: 972~1015 】

【  kỹ năng: Hắc Lân Chi Giáp (toàn thân bao trùm cứng rắn lân phiến, hộ giáp ngoài định mức +400) trí mạng chi độc (dùng miệng lớn cắn địch nhân, đối nó rót vào trí mạng độc tố, mỗi giây tạo thành lực công kích *150% tổn thương, cho đến tử vong, thời gian cooldown 40 giây. )

Nọc độc phun ra (mở ra miệng lớn, lợi dụng răng độc phun ra hai đạo nọc độc, đối với địch nhân tạo thành độc tố công kích, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ)

Tấn mãnh tập kích (trong nháy mắt bộc phát lực lượng trong cơ thể, lấy tốc độ cực nhanh nhào về phía địch nhân hoặc chạy trốn, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ. )

Cự xà cuồng bạo (tiến vào cuồng bạo trạng thái, tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 50% phòng ngự giá trị hạ xuống 30% hiệu quả tiếp tục 3 phút đồng hồ, sau khi sử dụng sẽ lâm vào 60 giây trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm bớt 30% thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Hắc ám chi thể (kỹ năng đặc thù, mở ra kỹ năng này về sau, hắc xà sinh mệnh tốc độ khôi phục tăng tốc 50% nhận tổn thương giảm bớt 30% tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 100% hiệu quả tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ. ) 】

【  thiên phú: Chịu rét 】

【  thiên phú ②: Cự thú (đột phá cực hạn, trở thành một đầu sinh mệnh lực cường hãn cự thú, HP ngoài định mức gia tăng 50%) 】

(giới thiệu: Thuộc về toà này Sâm Lâm nữ vu sủng vật, bởi vì lây dính loại nào đó hắc ám khí tức, trở nên cực kỳ nóng nảy lại có tính công kích, xin cẩn thận ứng đối. )

"Cấp 38 thủ lĩnh cấp hắc xà! Ta đi!"

Đúng vậy, gia hỏa này là rắn, không phải mãng!

Đồng dạng có độc tố công kích.

Cấp 38 thủ lĩnh cấp quái vật, cái này so đầu kia phệ hồn ác ma kinh khủng nhiều!

Mà Laboon ở một bên cảm ứng được đầu này hắc xà trên thân khí tức kinh khủng, nuốt một ngụm nước bọt.

"Lãnh chúa đại nhân, ta giống như minh bạch cái này Dã Trư bộ lạc các chiến sĩ tại sao muốn rời đi. ."

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này bộ lạc Dã Trư chiến sĩ, liền là bị đầu này hắc xà để mắt tới, đến mức không thể không di chuyển.

Giờ phút này, đầu kia hắc xà ánh mắt đảo qua Tào Tinh bọn người.

Sau một khắc.

Thân thể của nó cong lên, như là vận sức chờ phát động mũi tên.

Sau đó, hướng phía bọn hắn bỗng nhiên đánh tới.

Ầm ầm!

Rất khó tưởng tượng, Đại Xà như thế thân thể khổng lồ, thế mà còn có kinh khủng như vậy bộc phát tốc độ!

Tào Tinh trong nháy mắt hạ lệnh: "Tất cả mọi người, nghe ta chỉ huy, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

"Bronn, ngăn trở nó!"

Bronn trong nháy mắt xông tới, sau đó quát to.

"Không thể phá vỡ!"

Hắn đúng là muốn lấy cấp 20 thực lực, đi ngăn trở cái này cấp 38 Đại Xà công kích!

Mà lại, Bronn còn cùng hắc xà chênh lệch hai cái cấp bậc, trong lúc này thuộc tính chênh lệch đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng.

Đại Xà đầu sắp cùng Bronn tấm chắn tiếp xúc.

Uy thế kinh khủng đập vào mặt!

Bành

Song phương đợt thứ nhất tiếp xúc!

Bronn trên người thánh thuẫn phá toái, ngay sau đó tầng thứ hai phá toái, sau đó là tầng thứ ba!

Ba tầng thánh thuẫn, thậm chí không có ngăn cản đầu này hắc xà một giây đồng hồ!

Mà liền tại Bronn sắp bị đụng bay ra ngoài trước đó.

Hắn hét lớn một tiếng: "Ban đêm càng hắc ám, ngôi sao liền càng sáng ngời!"

"Băng Xuyên Liệt Khích!"

Giờ khắc này, Bronn trực tiếp đem trong tay cự hình tấm chắn, bỗng nhiên nện trên mặt đất.

Một cỗ kinh khủng hàn khí tại mặt đất bên trong bắn ra.

Trên mặt đất, bỗng nhiên xuất hiện một đầu Băng Xuyên Liệt Khích.

Đồng thời đầu này kẽ nứt, còn tại lấy một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp khuếch tán.

Răng rắc! Răng rắc!

Kinh khủng hàn khí trong nháy mắt leo lên hắc xà vảy rắn, sau đó bao trùm lên một tầng băng sương!

Mà tại hắc xà trên đầu, cấp tốc xuất hiện một cái 【-477 】 tổn thương.

Nhưng mà, tổn thương không phải chủ yếu, chủ yếu là hắc xà thế xông bị ngừng lại.

Không chỉ có như thế, Đại Xà trên người băng sương càng ngày càng nhiều, thậm chí đưa nó kia dài mấy chục mét thân thể đều hoàn toàn bao trùm!

Sau một khắc.

Bronn trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Mà trên đầu của hắn cũng xuất hiện một cái 【-3374 】 kinh khủng tổn thương!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu không phải Bronn trên người có 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 giảm bớt tổn thương, lại thêm ba tầng thánh thuẫn suy yếu.

Chỉ sợ một kích này, liền có thể đem một cái bậc ba tinh anh tại chỗ nháy mắt giết.

Mà Tào Tinh mặc dù ánh mắt ngưng trọng, nhưng hắn không có bối rối.

Mà là cấp tốc hạ đạt một loạt mệnh lệnh!

"Asam, xông đi lên, gọt nó phòng ngự!"

"Đại Bạch! Asam thánh thuẫn sau khi vỡ vụn, ngươi lập tức xông đi lên sử dụng mãnh tượng chà đạp!"

"Renis, trực tiếp sử dụng gió bão mưa tên, cho nó kèm theo tàn phế trạng thái!"

"Xierda, tùy thời làm tốt sử dụng bắt lưới cùng linh hồn rít lên chuẩn bị!"

"Những người khác, cùng ta toàn lực chuyển vận!"

Biến cố quá nhanh, đầu này hắc xà cho người áp lực quá mức kinh khủng!

Nhưng cũng may có Tào Tinh chỉ huy, tất cả mọi người phảng phất tìm được chủ tâm cốt.

Bọn hắn trước tiên thi hành Tào Tinh mệnh lệnh.

Andrew tiến vào 【  kiêu hình thú thái 】 sau đó bắt đầu điên cuồng công kích!

Renis thì là trực tiếp ném đi một đợt gió bão mưa tên.

Asam trực tiếp biến hóa ra dài mười mấy mét kiếm khí, liên tục bốn đao chém xuống.

Bao quát Xierda, Sarah, Putana, cùng bốn tên Dã Trư chiến sĩ cùng Đại Bạch, toàn bộ xông tới!

Đầu kia hắc xà trên đầu, lập tức toát ra lít nha lít nhít tổn thương.

【-215 】

【-247 】

[-1754][-441! ][-330] 【-257 】

【-334 】

Đầu này Đại Xà hộ giáp quá cao.

Nếu không phải Asam chính nghĩa chi kiếm nạo nó 40% hộ giáp, tạo thành tổn thương sẽ còn thấp hơn.

Nhưng mà mặc dù như thế, đám người cái này một đợt tập kích, cũng trực tiếp mang đi Đại Xà hơn bốn nghìn lượng máu!

So sánh nó kia nhanh 15 vạn lượng máu tới nói, khả năng không đáng giá nhắc tới.

Nhưng lại để Tào Tinh thấy được chiến thắng hi vọng.

Cùng lúc đó.

Đại Xà trên người băng sương đã bắt đầu băng liệt!

Nói đến chậm chạp, kỳ thật đến Bronn bị đánh bay, cùng đám người phát ra đợt công kích thứ nhất, mới không qua được không đến hai giây.

Mà Bronn tạo thành khống chế hiệu quả, đã sắp kết thúc rồi.

【  Băng Xuyên Liệt Khích 】 kỹ năng này có thể khống chế 1~5 giây thời gian.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này Đại Xà quá mạnh, khống chế thời gian cũng bị trên phạm vi lớn cắt giảm.

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, hạ lệnh: "Không muốn rút lui, tiếp tục vòng thứ hai chuyển vận."

Rầm rầm!

Đám người công kích tiếp tục trút xuống.

Đại Xà lượng máu lần nữa hạ xuống năm ngàn.

Nhưng mà, lúc này trên người nó khống chế trạng thái đã kết thúc.

Răng rắc! Răng rắc!

Tê

Toàn thân cao thấp băng sương vỡ vụn, Đại Xà ngửa mặt lên trời tê minh.

Tựa hồ đám người công kích đã để nó cảm thấy phẫn nộ!

Sau một khắc, nó liền muốn phát động công kích.

Đúng lúc này, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Đại Bạch, sử dụng mãnh tượng chà đạp!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, đầu này Mãnh Mã Tượng không chút do dự chấp hành.

Nó đụng đầu vào Đại Xà trên thân, sau đó móng trước cao cao nâng lên.

Ầm ầm!

【-1023 】

Sau một khắc, hắc xà trên đầu xuất hiện một cái mê muội tiêu chí, động tác công kích im bặt mà dừng.

Thấy cảnh này, ngay tại Đại Xà bên cạnh điên cuồng chém vào bốn tên Dã Trư chiến sĩ, còn có Putana bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn mặc dù tín nhiệm Tào Tinh, nhưng bởi vì là lần đầu tiên đối phó loại này sinh vật hùng mạnh, trong lòng vẫn còn có chút rụt rè.

Hiện tại xem ra, bọn hắn mới lãnh chúa ứng đối bắt đầu rất có kinh nghiệm.

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Tào Tinh thanh âm xuất hiện.

"Toàn lực công kích!"

Dứt lời, đám người công kích như là giống như mưa to gió lớn đánh qua.

Mà chính Tào Tinh cũng nâng lên pháp trượng, ngưng tụ các loại pháp thuật.

Đại Băng Mâu, Băng Trùy thuật, không ngừng phóng thích.

Tất cả mọi người tại đem hết toàn lực đối đầu này hắc xà tạo thành tổn thương!

Đoán chừng đầu này hắc xà chính mình cũng không nghĩ tới, lúc đầu khí thế hung hăng xông lại, còn tưởng rằng có thể đại khai sát giới.

Kết quả vừa đối mặt, liền bị đám người nàydùng các loại chiêu thức kỳ quái khống ngay tại chỗ!

Ba giây qua đi.

Hắc xà lượng máu đã giảm xuống hai vạn!

Mà lúc này, nó cuối cùng từ trạng thái hôn mê hạ tránh thoát ra.

Tê

Hắc xà lộ ra càng thêm phẫn nộ, nó tê minh một tiếng, cái đuôi lớn đột nhiên hất lên!

Tào Tinh mặc dù không có cứng rắn khống, nhưng hắn vẫn không có gọi những người khác triệt thoái phía sau.

Trực tiếp hạ lệnh: "Không cần quản hắc xà công kích, tiếp tục chuyển vận!"

"Sarah, ném Trí Ngại Chi Chủy!"

"Blot, khói đen phong bạo!"

Cùng lúc đó, chính Tào Tinh cũng trong nháy mắt ngưng tụ ra một đoàn Băng Tiễn Vũ!

Hắc xà giương lên cái đuôi, liền muốn đem phụ cận bọn này côn trùng quét bay.

Lấy lực công kích của nó, tùy tiện một kích liền có thể trọng thương những này bậc ba Dã Trư chiến sĩ!

Nhưng mà bởi vì có Tào Tinh mệnh lệnh, những này Dã Trư chiến sĩ cùng Putana, đều tại kiên trì đối đầu này hắc xà tạo thành tổn thương.

Chỉ có Asam sắc mặt không có biến hóa chút nào, bởi vì hắn tin tưởng Tào Tinh chỉ huy.

To lớn cái đuôi quét ngang mà qua!

Bên tai truyền đến mãnh liệt tiếng gió!.