Chương 162: Kịch chiến hắc xà, Quang Minh Đại Tế Ti xuất hiện! (1)

Chương 162: Kịch chiến hắc xà, Quang Minh Đại Tế Ti xuất hiện! (1)

Hắc xà to lớn cái đuôi quét ngang mà qua, bên tai truyền đến mãnh liệt phong thanh!

Mà đúng lúc này.

Theo một trận tiếng vỡ vụn, đám người cũng không nhận được tổn thương, mà là trên người thánh thuẫn nát một tầng.

Thấy cảnh này, những này người mới toàn thể nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời không khỏi lần nữa đối Tào Tinh cảm thấy kính nể

Cùng lúc đó.

Sarah đã ném ra 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 bắn trúng hắc xà, để nó năng lực hành động đại giảm.

Blot khói đen phong bạo cũng bắt đầu càn quét.

Bao quát Tào Tinh Băng Tiễn Vũ.

Các loại quần công 'Rầm rầm 'Không ngừng rơi xuống!

Giờ khắc này, hắc xà bị hai loại quần công bao phủ, lại thêm trên người các loại mặt trái trạng thái.

Nó mặc dù còn có thể động, nhưng nó lại như là lâm vào trong vũng bùn đồng dạng. Tào Tinh nói: "Tiếp tục công kích!"

Thấy cảnh này, Dã Trư chiến sĩ nhóm ánh mắt ngạc nhiên.

"Oa nha nha! Ta chặt! Ta chặt!"

"Thú Thần đại nhân, xin ban cho ta lực lượng!"

Bốn cái Dã Trư chiến sĩ một bên quái khiếu, một bên vung vẩy song đao điên cuồng chém vào.

Lít nha lít nhít công kích bắt đầu rơi xuống.

Bên cạnh Andrew hai tay đều nhanh ra tàn ảnh, Nguyệt Hỏa Thuật cùng Tinh Hỏa Thuật điên cuồng công kích.

[-251]

[-283]

[-338]

[-365]

[-2744! ]

[-853 ! ]

[-257]

Mà cái này một đợt bầy khống, trực tiếp đem hắc xà khống ở 4 giây!

Làm khói đen phong bạo cùng Băng Tiễn Vũ tiêu tán.

Hắc xà lượng máu hạ xuống 12 vạn!

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, vẻn vẹn quá khứ không đến 15 giây.

Nó đã tổn thất gần ba vạn lượng máu!

Loại này chuyển vận năng lực, thật là quá kinh khủng!

Mà lúc này hắc xà, lần nữa từ loại kia bị khống chế trạng thái bên trong giải trừ, tự thân đã lâm vào vô cùng phẫn nộ trạng thái.

Con ngươi của nó dần dần bao trùm lên huyết sắc, hận không thể đem trên trận những này sâu kiến toàn bộ nuốt mất.

Nhưng mà, phẫn nộ của nó không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bởi vì Tào Tinh còn có khống chế kỹ năng không ném.

"Xierda, mạng nhện thêm linh hồn rít lên!"

Xierda cũng trong nháy mắt chấp hành.

Một đoàn to lớn mạng nhện, đem Đại Xà nửa người gắt gao đính vào trên mặt đất.

"Tê! Tê!" Hắc xà bắt đầu ra sức giãy dụa, mạng nhện bắt đầu đứt đoạn.

Cực kỳ hiển nhiên, một cái khống chế kỹ năng không có cách nào khống ở cường đại như vậy sinh vật.

Mà Tào Tinh không nhanh không chậm.

Hắn nâng lên pháp trượng, sau đó bắt đầu ngâm xướng chú ngữ.

"Thâm Uyên Chi Hoa đem thời gian đông kết."

"Thế gian vạn vật đều bị nhiễm lên băng tuyết tàn khốc."

"Thật đáng buồn gia hỏa, tại đóng băng trong hồi ức nghỉ ngơi đi!"

Nghe cực kỳ trung nhị, nhưng đây chính là 【  Cực Băng Nở Rộ 】 chú ngữ!

Cùng lúc đó.

Theo Tào Tinh ngâm xướng hoàn tất.

Hắc xà dưới thân thể, xuất hiện một cái to lớn Lục Mang Tinh pháp trận!

Pháp trận này tản ra kinh người hàn khí.

Sau đó, cái thứ nhất băng trụ đột nhiên xông ra.

Phốc

-244] tổn thương không cao, nhưng lại để hắc xà trên lân phiến bao trùm lên một tầng băng sương.

Sau đó đoạn thứ hai băng trụ xông ra.

Hắc xà trên lân phiến xuất hiện lần nữa một tầng băng sương.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Băng trụ từng cây liên tiếp xông ra!

Mà Đại Xà năng lực hành động, lần nữa bị hạ xuống thấp nhất!

Nó lại bị cáo ngay tại chỗ.

Thủ hạ khác nhóm đều thấy choáng.

Từ chiến đấu bắt đầu.

Đầu này Đại Xà khí thế hung hung.

Thậm chí cho người ta một loại không thể nào ngăn cản cảm giác!

Nhưng mà, dưới sự chỉ huy của Tào Tinh, đưa nó đè xuống đất xem như đống cát đánh kéo dài gần 20 giây!

Asam bọn người còn tốt.

Mà mới gia nhập bốn cái Dã Trư chiến sĩ, bao quát Putana đã trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì bọn hắn biết, loại cấp bậc này quái vật có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn thôn phệ. Mà bọn hắn hiện tại, lại có thể giống đánh cọc gỗ đồng dạng, không chút kiêng kỵ công kích đối phương!

"Thật là đáng sợ lãnh chúa đại nhân. . ."

Bọn hắn đối Tào Tinh thậm chí dùng tới đáng sợ hai chữ.

Tại trải qua ban sơ kinh ngạc về sau, bọn hắn cũng kích động.

Laboon cao giọng hô: "Đại hắc xà, nhìn ta là những cái kia bị ngươi nuốt mất bộ lạc chiến sĩ báo thù!"

"Song Đao Luân Vũ!"

Hai cây trường đao cán đao kết nối, sau đó bị Laboon nắm trong tay, như là một cái như chong chóng xoay tròn.

Bạch! Bá bá bá!

Chém vào hắc xà trên lân phiến, phát ra đinh đinh đinh tiếng vang.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh 【  Cực Băng Nở Rộ 】 cũng phóng thích đến cuối cùng giai đoạn.

Một đóa từ 12 căn băng trụ xen kẽ mà thành băng tinh chi hoa xuất hiện.

Sau đó, đóa này băng tinh chi hoa trong nháy mắt dẫn bạo.

Bành

[-577]

Giờ phút này.

Hắc xà lượng máu đã bị bọn hắn ép đến 10 vạn trở xuống.

Đây chính là Tào Tinh lực bộc phát!

Chỉ cần các loại khống chế kỹ năng dính liền tốt, có thể khống chế bậc bốn thủ lĩnh dài đến 20 giây trở lên!

Giờ phút này, đầu này hắc xà trực tiếp tiến vào 【  cự xà cuồng bạo 】 trạng thái.

Trên người nó màu đen khí tức bay lên, quả là nhanh muốn ngưng kết thành thực chất.

Kinh khủng uy hiếp cảm giác đập vào mặt!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Tất cả cận chiến, toàn bộ lui lại!"

Asam kiếm vung đến một nửa.

Nghe nói như thế về sau, trực tiếp từ bỏ động tác công kích, không chút do dự điều khiển dưới chân Sương Lang, xoay người chạy.

Mà kia mấy tên Dã Trư chiến sĩ cùng Putana, tại trải qua trước đó chiến đấu về sau, cũng triệt để tin tưởng Tào Tinh.

Bọn hắn trực tiếp quay người, mở rộng bước chân lao nhanh!

Cùng lúc đó, hắc xà triệt để phát cuồng.

To lớn thân rắn vặn vẹo, bắt đầu không khác biệt công kích chung quanh sinh vật.

Một cái đuôi rắn không ngừng đảo qua. Bành! Bành bành!

Trống trải Dã Trư bộ lạc không ngừng truyền đến từng đợt tiếng vang nặng nề.

Liền ngay cả bên cạnh cầu thang còn có cửa đá, đều bị cái đuôi của nó tại chỗ rút bạo!

Đá vụn vẩy ra!

Nhưng mà, công kích của nó không có đưa đến trong dự đoán tác dụng.

Bởi vì Asam đám người đã xa xa rút lui.

Đại Xà để mắt tới Andrew bọn người, giãy dụa thân thể điên cuồng lao đến.

Tào Tinh hạ lệnh: "Andrew, hoán đổi cự hùng hình thái, ngăn trở đầu này hắc xà."

"Asam, ngươi quá khứ hiệp trợ Andrew."

Hai cái bậc ba đầu mục cấp sinh vật không chút do dự chấp hành.

Rống

Một đầu đại bạch hùng xông tới.

Asam từ Sương Lang trên lưng nhảy xuống tới, trực tiếp một đạo kiếm khí đảo qua.

Mà hắc xà cũng đối với hai người triển khai điên cuồng công kích.

Bành! Bành bành! To lớn cái đuôi vung trên người bọn hắn, lại không đối bọn hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Chẳng qua là đánh rớt trên thân hai người mấy tầng thánh thuẫn.

Cái này trực tiếp để nó tức hổn hển.

Đại Xà mở ra miệng lớn, thế mà hướng phía Xierda vị trí phun ra một ngụm nọc độc.

Tê

Syl tỷ Huyết Độc đã xếp đến10 tầng.

Hắc xà trên đầu không ngừng toát ra tổn thương con số, Huyết Độc để nó cảm thấy vô cùng thống khổ.

Cho nên hắc xà mới có thể đột nhiên công kích Xierda.

Nhưng mà, Xierda cũng trực tiếp từ bỏ công kích, bắt đầu quay người chạy trốn.

Xùy

Đoàn kia độc rắn rơi tại trên người Xierda, hòa tan một tầng thánh thuẫn.

Thấy cảnh này, hắc xà lần nữa khó thở, nó vừa muốn xông qua truy kích.

HP đã về đầy Bronn lần nữa ngăn tại hắc xà trước mặt!

"Hắc! Rắn nhỏ, chúng ta lại đến!"

Hắc xà nhìn về phía Bronn, trong mắt vẫn như cũ mang theo đối đãi côn trùng giống như ánh mắt, trực tiếp cắn một cái xuống dưới. Nhưng mà, cái này một ngụm lại cắn lấy Bronn trên tấm chắn.

Cùng lúc đó, Sarah, Syl tỷ, Andrew đám người công kích đã trong nháy mắt giáng lâm.

Không chỉ có như thế, Đại Bạch cũng như một đầu cuồng bạo cự thú, bỗng nhiên đâm vào đen đầu rắn bên trên.

Bành

[-1044]

Hắc xà kia thân thể khổng lồ, thậm chí bị Đại Bạch đụng sai lệch vài mét!

Sau đó Đại Bạch cùng Bronn cùng một chỗ ngăn chặn hắc xà, những người khác bắt đầu điên cuồng chuyển vận.

Đại Xà cũng đang không ngừng công kích Đại Bạch cùng Bronn!

Thời gian, lần nữa đi qua 30 giây!

Bronn lượng máu có chút nguy hiểm, bị đầu này Đại Xà công kích đến chỉ còn lại cuối cùng 2000 điểm!

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết đưa tay liền là một đạo 【  Thánh Dũ Thuật 】

+1042

+258

Cái này một ngụm sữa, trực tiếp đem Bronn lượng máu lại kéo lại.

Không chỉ có như thế, bởi vì 60 giây thời gian trôi qua. Bronn trên thân lần nữa đổi mới ra3 tầng thánh thuẫn.

Hắc xà mắt nhìn xem địch nhân trước mắt khí tức bắt đầu suy yếu, coi là rốt cục có thể xử lý đối phương.

Kết quả hắn lại lần nữa mặc lên3 tầng thánh thuẫn!

Mà lại phía sau Liễu Mộ Tuyết trong tay còn nắm vuốt một cái thánh thuẫn kỹ năng, tùy thời chuẩn bị cho Bronn đổi mới thánh thuẫn.

"Tê! Tê tê!"

Hắc xà đều sắp bị tức nổ tung!

Mà tại hậu phương chỉ huy Tào Tinh, trên mặt lại mang theo nụ cười.

Thánh thuẫn kỹ năng này, thực sự dùng quá tốt!

Nhất là đối phó sức công kích như thế này cường đại quái vật.

Chỉ cần sử dụng tốt, người người đều có thể làm khiên thịt!

Hơn một phút đồng hồ về sau, hắc xà lượng máu liền đã hạ xuống 7 vạn trở xuống.

Giờ phút này, đám người trên đầu thánh thuẫn lại cà ra tới.

Không chỉ có như thế, Syl tỷ mạng nhện cùng Sarah Trí Ngại Chi Chủy cũng đã thời gian cooldown kết thúc.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện ý mừng.

"Quả nhiên nhiều người lực lượng lớn, xem ra sau này được nhiều tìm mấy cái có khống chế kỹ năng thủ hạ, đối phó loại này đại BOSS, trực tiếp toàn bộ hành trình khống đến chết!" Đương nhiên, Tào Tinh đây cũng chỉ là ngẫm lại.

Đồng loại hình khống chế kỹ năng, tại cùng một trận chiến đấu bên trong nhiều lần sử dụng, sẽ để cho đối phương gia tăng kháng tính.

Tỉ như ngươi lần thứ nhất khống ở đối phương ba giây, lần thứ hai rất có thể chỉ có thể khống ở 1 giây, lần thứ ba khả năng không tạo được bất kỳ hiệu quả nào.

Lúc này Đại Xà tại cuồng bạo trạng thái dưới, toàn phương diện thuộc tính tăng vọt.

Đồng thời bởi vì không có khống chế kỹ năng, Đại Xà tại bộ lạc bên trong mạnh mẽ đâm tới, không khác biệt công kích tất cả mọi người.

Tào Tinh chỉ có thể một bên chỉ huy một bên chú ý tránh né Đại Xà công kích, tổn thương hiệu suất trên phạm vi lớn giảm xuống..