Chương 162: Kịch chiến hắc xà, Quang Minh Đại Tế Ti xuất hiện! (2)

Chương 162: Kịch chiến hắc xà, Quang Minh Đại Tế Ti xuất hiện! (2)

Những cái kia cận chiến, ngoại trừ Bronn cùng Sarah, những người khác thậm chí đều không thể tới gần người.

Không có thánh thuẫn phòng hộ, bọn hắn sẽ bị trong nháy mắt quất bay.

Lại tại giằng co hơn một phút đồng hồ sau.

Đại Xà lượng máu đã bị Tào Tinh mài đến sáu vạn trở xuống.

Trên người của nó đã trải rộng các loại vết máu.

Phát sáng vảy rắn đều bị đánh xuống vài miếng.

Mà theo thời gian trôi qua.

Đại Xà cuồng bạo trạng thái còn có cuối cùng một phút đồng hồ."Cực kỳ tốt, chỉ cần lại kiên trì một phút đồng hồ, Đại Xà liền sẽ lâm vào trạng thái hư nhược."

"Đến lúc đó, chính là ta một đợt tập kích, giây mất nó thời điểm!"

Tào Tinh mang trên mặt ý mừng!

Đồng thời trong lòng cũng không khỏi bắt đầu tính toán.

"Đầu này Đại Xà khổng lồ như vậy, thịt trên người nói ít cũng có mười mấy tấn."

"Hơn nữa còn là thủ lĩnh cấp thú dữ khác, đây là ta lần thứ nhất gặp được, đoán chừng thêm thuộc tính sẽ càng nhiều!"

"Trên người nó những cái kia lân phiến cũng là đồ tốt, ta đoán chừng phẩm cấp không thua màu tím, có thể chế tạo ra lượng lớn lân giáp!"

"Chỉ cần xử lý nó, cái này sóng liền thật phát tài!"

"Bất quá, vẫn là phải cẩn thận nó một kỹ năng cuối cùng, hắc ám chi thể, kỹ năng này có chút kinh khủng."

Tào Tinh mang trên mặt thần sắc mừng rỡ, thậm chí đều đã lo lắng lấy, xử lý đầu này Đại Xà sau thu hoạch.

Giờ phút này, Đại Xà tựa hồ cũng cảm nhận được nguy hiểm.

Nó biết mình cuồng bạo sắp kết thúc rồi, đến lúc đó trạng thái hư nhược dưới, khẳng định không phải những người này đối thủ.

Thế là, hắc xà ngửa mặt lên trời tê minh một tiếng, trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về sau lưng lỗ hổng phóng đi!

Tào Tinh trong nháy mắt ý thức được cái gì, hô lớn: "Bronn, Đại Bạch, ngăn lại nó!"

Mà liền tại bọn hắn tiến lên, chuẩn bị ngăn lại hắc xà thời điểm. Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, bộ lạc cái kia lỗ hổng bên trong, cấp tốc chui vào mười mấy đạo nhân ảnh.

Đám người kia trên tay cầm lấy đao kiếm, trên mặt đều mang vòng xoáy mặt nạ.

Trong đó còn có một người mặc áo bào trắng, cầm trong tay pháp trượng gia hỏa.

Áo bào trắng Tế Tự nâng lên pháp trượng, một cỗ kinh khủng quang chi nguyên tố hướng cái kia bên cạnh hội tụ.

Ngâm xướng nói: "Lấy Quang Minh thần danh nghĩa, hạ xuống trói buộc xiềng xích!"

"Cho ta định!"

Sau một khắc, một đầu tráng kiện quang chi xiềng xích bỗng nhiên trống rỗng rơi xuống.

Sau đó bỗng nhiên xuyên thấu Đại Xà vảy đen, đưa nó gắt gao khóa trên mặt đất!

Bành

[-4413]

Một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Tê

Đại Xà lần nữa ngửa mặt lên trời tê minh một tiếng.

Cùng lúc đó, đám kia Du Liệp Giả bên trong, hai cái cung tiễn thủ bắn ra mũi tên.

Trong đó một cây bắn về phía Mãnh Mã Tượng, mặt khác một cây bắn về phía Tào Tinh."Lãnh chúa đại nhân xin cẩn thận!"

Sarah trong nháy mắt xuất hiện tại Tào Tinh bên người.

Tại cây kia mũi tên bay tới chớp mắt, Sarah nhìn đúng thời cơ, trực tiếp một đao chém xuống.

Đinh

Mũi tên bị trực tiếp chặt đứt!

Còn bên cạnh Đại Bạch thì là trúng một tiễn.

[-2133]

"Thật cao tổn thương!"

Tào Tinh trong nháy mắt cảm nhận được những này Du Liệp Giả uy hiếp, đồng thời cũng ý thức được cái gì.

Đám người kia, liền là tiến vào Nữ Vu rừng rậm cái đám kia Du Liệp Giả!

Mà cái kia người mặc áo bào trắng, liền là Du Liệp Giả bên trong áo bào trắng Đại Tế Ti!

Trong nháy mắt này, Tào Tinh trong đầu óc lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

"Lập tức xuất hiện nhiều người như vậy, chẳng lẽ bọn này Du Liệp Giả đã sớm để mắt tới chúng ta?"

"Đầu này hắc xà, chẳng lẽ là những này Du Liệp Giả thúc đẩy đối phó chúng ta?"

"Bây giờ nhìn hắc xà không phải là đối thủ của ta, cho nên liền chuẩn bị ra tay rồi?"

Mà đúng lúc này, cái kia áo bào trắng Đại Tế Ti nhiều hứng thú nói nói: "Thế mà cản lại Mintai công kích, có chút ý tứ."

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua ngay tại giãy dụa hắc xà, hạ lệnh: "Đem đám người này xử lý, đừng cho bọn hắn để lộ tin tức."

"Asier, Benoy, các ngươi cùng ta quá khứ, chém giết đầu này hắc xà."

Mười mấy tên Du Liệp Giả đồng thời trả lời: "Tuân mệnh! Tế Tự đại nhân!"

Sau một khắc, những người này liền hướng phía Tào Tinh bên này liền lao đến.

Mà tên kia áo bào trắng Tế Tự cùng hai cái Hắc Bào Tế Tự, thì là đối đầu hắc xà.

Thảo

Tào Tinh thầm mắng một câu.

Hắn cũng minh bạch những này Du Liệp Giả mục đích.

Bọn hắn cũng không phải là vì mình mà đến, mục đích tựa như là vì đầu này hắc xà!

Bọn này Du Liệp Giả một mực đợi bộ lạc bên ngoài, quan sát đến bên trong chiến đấu, lúc này nhìn thấy hắc xà muốn bỏ chạy, liền chuẩn bị ra tay rồi!

Tào Tinh trực tiếp tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái, sau đó hạ lệnh: "Đừng quản đầu kia hắc xà!"

"Xử lý bọn này Du Liệp Giả."

Dứt lời, Asam đám người động tác dừng lại.

Cùng lúc đó, sáu tên Du Liệp Giả sát thủ cùng mặt khác tám tên Du Liệp Giả chiến sĩ hướng phía bọn hắn liền lao đến. Bị tên này áo bào trắng Đại Tế Ti đưa đến Nữ Vu rừng rậm, đều là Du Liệp Giả bên trong tinh anh.

Tào Tinh tùy tiện nhìn lướt qua.

【  Du Liệp Giả tinh anh chiến sĩ 】

【  đẳng cấp: 33(bậc bốn Tinh Anh cấp) 】

【  HP: 37 640/37 640 】

【  lực công kích: 2137~2189 】

【  kỹ năng: Trung cấp kiếm thuật tinh thông, tín ngưỡng chi kiếm, tấn mãnh truy kích 】

【  thiên phú: Không 】

【  nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh sát thủ 】

【  cấp bậc: Cấp 34 (bậc bốn Tinh Anh cấp) 】

【  HP: 36520/36520 】

【  lực công kích: 2274~2298 】

【  kỹ năng: Trung cấp tiềm hành, sát thủ bộ pháp, đâm lưng 】

【  thiên phú: Không 】

"Khá lắm, thế mà tất cả đều là bậc bốn tinh anh!"

Tào Tinh trong lòng giật mình.

Nơi này có mười mấy tên bậc bốn tinh anh, lại thêm tên này áo bào trắng Tế Tự bên cạnh hai tên áo bào đen.

Nói cách khác, bọn này Du Liệp Giả lần này, chí ít xuất động hai tên đầu mục, mười cái tinh anh, cộng thêm một cái cường đại hơn Đại Tế Ti.

Thật sự là cường đại đội hình.

Bất quá, đối thủ mặc dù rất cường đại, nhưng Tào Tinh bên này cũng không phải ăn chay!

"Móa nó, cướp ta quái còn dám chủ động ra tay với ta."

"Hôm nay để các ngươi biết, bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"

Dứt lời, hắn trực tiếp mở ra 【  linh hồn tàn lụi 】 ngọn lửa màu đen đem cái này mười mấy tên tinh anh bao phủ.

[-574]

[-544]

【-553 】

[-871 ! ]

Trong nháy mắt, mười cái lít nha lít nhít tổn thương bay lên. Bọn này Du Liệp Giả đồng đều cảm giác được thân thể xuất hiện một cỗ kinh khủng thiêu đốt cảm giác!

"A! Đây là lửa gì?"

"Đáng chết! Ta cảm giác linh hồn của mình đều muốn bị hỏa táng!"

Đến từ sâu trong linh hồn kịch liệt đau nhức để bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm, thế xông trong nháy mắt một dừng.

Sau đó, bọn hắn chú ý tới Tào Tinh biến hóa.

"Là cái kia thế giới khác lãnh chúa!"

"Đi mấy người, giết hắn!"

Mà lúc này, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Đại Bạch, sử dụng mãnh tượng chà đạp, lưu lại cho ta bọn hắn."

"Asam, Bronn, ngăn lại đám kia Du Liệp Giả sát thủ."

"Những người khác, giết sạch tất cả Du Liệp Giả!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Đại Bạch trực tiếp hất lên vòi voi, đột nhiên vọt tới.

Sau đó trực tiếp một cái 【  mãnh tượng chà đạp 】.

Ầm ầm!

Năm cái Du Liệp Giả chiến sĩ trong nháy mắt bị mê muội tại nguyên chỗ! Mà Asam cùng Bronn, thì là nhấc lên vũ khí vọt tới đám kia Du Liệp Giả sát thủ bên người, triển khai chính diện giao phong.

Nhân cơ hội này, những người khác bắt đầu toàn lực chuyển vận.

Nguyệt Hỏa Thuật! Gió bão mưa tên! Song Đao Luân Vũ!

[-1184]

[-1654]

[-2733]

[-1328 ! ]

[-678]

[-1054]

Mặc dù bọn hắn cùng những này bậc bốn Du Liệp Giả đẳng cấp có khoảng cách.

Nhưng so với hắc xà, cái này tổn thương liền muốn khách quan rất nhiều.

Vừa đối mặt, tám tên Du Liệp Giả chiến sĩ thế xông một dừng, trận hình trong nháy mắt tan tác!

Mà tại đội ngũ phía sau, sáu tên Du Liệp Giả sát thủ thấy cảnh này, đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đáng chết, đám người này thật mạnh!"

"Nhanh đi giúp Derek bọn hắn!"

Nhìn thấy đám kia Du Liệp Giả sát thủ nghĩ đột phá Asam cùng Bronn xông lại.

Mà đúng lúc này.

Một thanh U Ảnh chi nhận lóe ra hàn quang vẽ qua.

【  Hồ Quang Thiểm 】!

Trong nháy mắt, bốn tên Du Liệp Giả sát thủ trên đầu xuất hiệnmột cái kinh khủng tổn thương!

[-3854! ]

[-2873]

[-2653]

[-2731]

Tê

Kinh khủng tổn thương, để bọn này Du Liệp Giả sát thủ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này Ám Tinh Linh thích khách thật mạnh!"

"Vừa mới ở bên ngoài, chúng ta không phải thấy được nàng bị Đại Xà áp chế sao?"

"Làm sao lập tức bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy?"

Bọn hắn hoàn toàn đánh giá thấp Sarah năng lực chiến đấu. Vừa mới ở bên ngoài quan chiến, bọn hắn chỉ thấy Đại Xà phát cuồng, để Sarah không tới gần được cảnh tượng.

Nhưng mà cũng không nghĩ một chút, Đại Xà là cấp bậc gì sinh vật, bọn hắn là cấp bậc gì sinh vật?.