Chương 163: Triệu hoán vong linh đại quân, vỡ nát hết thảy! (1)

Chương 163: Triệu hoán vong linh đại quân, vỡ nát hết thảy! (1)

Những này Du Liệp Giả cũng không nghĩ một chút, Đại Xà là cấp bậc gì sinh vật, bọn hắn là cấp bậc gì sinh vật?

Lúc này Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Laboon, dẫn đầu cái khác Dã Trư chiến sĩ, hiệp trợ Sarah xử lý những này Du Liệp Giả sát thủ."

"Renis, bên kia cung tiễn thủ giao cho ngươi!"

"Những người khác, dùng thời gian nhanh nhất xử lý bọn này Du Liệp Giả chiến sĩ!"

Bốn tên Dã Trư chiến sĩ nghe lệnh, vung vẩy song đao liền xông tới!

Bọn hắn đều là bậc ba sinh vật, cùng những này bậc bốn tinh anh chênh lệch rất lớn.

Nhưng mà, bởi vì bọn hắn một thân cường đại BUFF, giờ phút này đối chiến mãnh liệt như vậy sát thủ, cũng không chút nào hư.

Bạch! Vù vù!

Bảy tám đem khảm đao không nói lời gì điên cuồng chém vào.

Bọn này Du Liệp Giả sát thủ đột nhiên bị bốn cái Dã Trư chiến sĩ cùng Sarah bọn người vây công, lập tức áp lực bạo tăng!

Cái khác mấy nơi chiến trường cũng ổn định lại.

Mà cái này cũng đại biểu, Du Liệp Giả cái này sóng tập kích bị bọn hắn hóa giải. Tào Tinh thở phào một cái.

"Còn tốt, cái kia áo bào trắng Tế Tự cũng không đến."

"Không phải gia hỏa này chí ít có bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc thực lực, vẫn là cái pháp sư, lực sát thương quá kinh khủng."

Giờ phút này, áo bào trắng Đại Tế Ti ngay tại vung vẩy pháp trượng, không ngừng đối màu đen Đại Xà tạo thành tổn thương.

Từng đạo khổng lồ quang cầu rơi xuống, nện đến hắc xà không ngừng tê minh.

[-3751]

[-3364]

[-3571]

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Áo bào trắng Đại Tế Ti chí ít bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc thực lực, thương tổn của hắn phi thường khủng bố!

Tăng thêm hai cái đầu mục cấp bậc Hắc Bào Tế Tự, giờ phút này hắc xà lượng máu đã bị ép đến bốn vạn trở xuống!

Mà áo bào trắng Đại Tế Ti cũng nhìn thấy phía dưới tràng cảnh.

Hắn phái ra mười mấy tên bậc bốn tinh anh, thế mà bị áp chế!

Giờ khắc này, áo bào trắng Đại Tế Ti nhìn thật sâu đám người này liếc mắt.

Thông qua vừa mới ở bên ngoài quan chiến, hắn đã đánh giá rất cao thực lực của những người này, bằng không thì cũng sẽ không duy nhất một lần phái ra nhiều như vậy bậc bốn tinh anh. Nhưng mà, thực lực của đối phương nhưng vẫn là nằm ngoài dự đoán của nó.

Mà đúng lúc này, hắc xà tựa hồ cũng biết, tiếp tục như vậy nó sẽ chết tại mấy cái này nhân loại trong tay.

Nó cao cao ngóc lên đầu rắn, sau đó một tiếng tê minh.

Tê

Sau một khắc, từ trên người nó, đột nhiên bộc phát ra kinh người hắc khí!

Đồng thời, theo nó trên đầu toát ra từng cái khôi phục con số.

+1173

+1173

Chính là hắc xà kỹ năng đặc thù, 【  hắc ám chi thể 】.

Thấy cảnh này, áo bào trắng Đại Tế Ti trong lòng căng thẳng.

"Đáng chết! Đầu này hắc xà lại kích hoạt lên trong cơ thể hắc ám lực lượng!"

"Đánh gãy nó!"

Hai cái Hắc Bào Tế Tự sau khi nghe xong, trực tiếp nhấc lên vũ khí liền xông tới.

Nhưng mà, tại 【  hắc ám chi thể 】 kỹ năng dưới, Đại Xà thời khắc này trạng thái đã đạt tới đỉnh phong! Trước đó cùng Tào Tinh đối chiến thời điểm, đều không có buộc nó sử dụng ra loại thủ đoạn này.

Hiện tại HP xuống đến một cái nguy hiểm tình trạng về sau, bất đắc dĩ sử dụng ra.

Nó lần lượt quất bay trước mắt hai cái Hắc Bào Tế Tự, thậm chí muốn hướng tên này áo bào trắng Tế Tự vọt tới!

Cùng lúc đó, phía dưới tinh anh Du Liệp Giả cũng tại kêu cứu, "Đại Tế Ti! Bọn gia hỏa này thật mạnh, chúng ta không phải là đối thủ!"

Hai bên chiến trường đồng thời xuất hiện ngoài ý muốn!

Áo bào trắng Đại Tế Ti trong nháy mắt ánh mắt trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới, mình lúc đầu muốn làm sau cùng Hoàng Tước, lại phát hiện mặc kệ là trước mắt bọ ngựa vẫn là ve, thực lực đều vượt ra khỏi hắn dự đoán!

Áo bào trắng Tế Tự nhìn một chút cổng, trong mắt tựa hồ hiện lên mấy phần xoắn xuýt chi sắc.

"Muốn hay không, hiện tại đem tất cả mọi người phái tiến đến, vây công đầu này hắc xà?"

Suy tư một lát, áo bào trắng Tế Tự lập tức lắc đầu.

"Không được, sử dụng hắc ám chi lực hắc xà phi thường cường đại, bằng vào chúng ta còn không có biện pháp lưu lại nó."

"Mà người bên ngoài là ta lưu lại dự phòng hắc xà chạy trốn thủ đoạn!"

"Đầu này hắc xà là kế hoạch mấu chốt, quyết không thể sai sót."

Suy tư một lát sau, hắn làm hạ quyết định, vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành.

Hắn ngữ khí nghiêm túc nói: "Ta lệnh cho các ngươi  không tiếc bất cứ giá nào ngăn lại đám nhân loại kia!"

"Giáo hội sẽ nhớ kỹ các ngươi cống hiến!"

Giờ phút này, hắn không quan tâm phía dưới đám kia Du Liệp Giả chết sống, mà là chuyên tâm đối phó hắc xà.

Pháp trượng nâng lên, từng đạo quang chi ma pháp đánh vào hắc xà trên thân, tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

Trong chớp mắt, hắc xà HP đã hạ xuống ba vạn trở xuống.

Hắc xà loại này bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, đã có linh tính, trí lực siêu tuyệt.

Nó biết, mình lưu lại nữa, liền muốn thật chết ở chỗ này!

Lúc này, hắc xà bỗng nhiên đột nhiên quẫy đuôi một cái.

Bành! Bành!

Cự lực truyền đến, hai cái Hắc Bào Tế Tự bị trực tiếp quất bay.

Chính nó thì là trực tiếp hướng về bộ lạc chỗ lỗ hổng lao nhanh!

Ầm ầm!

Hắc xà chạy trốn thanh thế kinh người!

Đại Tế Ti vừa định đuổi theo.

Mà đúng lúc này, tại bọn hắn phụ cận xuất hiện một bóng người.

Tào Tinh không biết lúc nào, mò tới bên cạnh hắn mấy trăm mét vị trí. Vị trí này, vừa lúc là Tào Tinh cực hạn công kích khoảng cách.

Tào Tinh mang trên mặt ý cười nói: "Vương bát đản cướp ta quái đúng không?"

"Ta không lấy được, ngươi cũng đừng nghĩ đạt được!"

Hắn trực tiếp nâng lên pháp trượng, lần nữa thả ra kỹ năng 【  Cực Băng Nở Rộ 】!

Trong nháy mắt, một cái phun trào lấy hàn khí Lục Mang Tinh pháp trượng xuất hiện, đem áo bào trắng Đại Tế Ti cùng hai cái áo bào đen Đại Tế Ti bao phủ.

Bọn hắn năng lực hành động trên phạm vi lớn hạ xuống!

Giờ phút này.

Áo bào trắng Đại Tế Ti chỉ có thể trơ mắt nhìn hắc xà chui ra bộ lạc cái kia lỗ hổng!

Sau đó, hắn quay đầu dùng một bộ âm tàn ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không, vì đối phó đầu này hắc xà, chúng ta chuẩn bị bao lâu?"

"Nếu để cho đầu này hắc xà chạy, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết!"

Tào Tinh không lưu tình chút nào phản kích nói: "Lão vương bát đản, ngươi cực kỳ phách lối sao?"

"Muốn làm chính Hoàng Tước lại không bản sự này, còn ở nơi này tức hổn hển?"

Áo bào trắng Đại Tế Ti sau khi nghe xong khẽ cười nói: "Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể phá hư ngăn cản chúng ta đánh giết đầu kia hắc xà sao?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, vì đối phó đầu này hắc xà, chúng ta chuẩn bị lượng lớn chuẩn bị ở sau." "Quang Minh giáo hội có lực lượng, vượt xa khỏi tưởng tượng của các ngươi!"

Cùng lúc đó, bộ lạc bên ngoài xuất hiện kịch liệt chiến đấu động tĩnh.

Tựa hồ lại có một đợt khác đội ngũ tại cùng hắc xà chiến đấu.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Mà áo bào trắng Đại Tế Ti, trong mắt lại mang theo trêu tức thần sắc.

"Asier, Benoy, các ngươi quá khứ, giết cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

"Ta đi bên ngoài đánh giết đầu kia hắc xà."

Hai cái Hắc Bào Tế Tự nghe theo mệnh lệnh, trong nháy mắt nhấc lên vũ khí lao đến.

Mà chính hắn thì là trực tiếp hướng ra phía ngoài phóng đi.

Tào Tinh trừng mắt.

"Ừm? Muốn đi?"

"Sarah, ngăn lại hắn!"

Trong bóng tối Ám Tinh Linh trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp một cái Trí Ngại Chi Chủy ném ra.

Phốc

[-2367]

Áo bào trắng Tế Tự trong nháy mắt năng lực hành động đại giảm, hắn khập khiễng, quay đầu phẫn nộ nhìn về phía Tào Tinh!

"Các ngươi là muốn tìm cái chết!"

Mà Tào Tinh nhìn hắn tức giận bộ dạng, càng thêm vui vẻ.

"Sarah, tiếp tục ngăn chặn hắn, tức chết lão già này."

"Asam, Mộ Tuyết, tới bảo hộ ta!"

Sarah nghe theo mệnh lệnh, xuất hiện ở cái này áo bào trắng Tế Tự bên người, đối nó triển khai lăng lệ thế công!

Cùng lúc đó, hai tên kỵ sĩ nghe được Tào Tinh thanh âm, cấp tốc lao đến.

Tại nữ vương ý chí gia trì dưới, bọn hắn tốc độ di chuyển nhanh chóng.

Tào Tinh cấp tốc quét mắt, vọt tới hai cái Hắc Bào Tế Tự, cùng cái kia áo bào trắng Tế Tự thuộc tính.

【  Du Liệp Giả Hắc Bào Tế Tự 1v33 】

【  cấp bậc: Bậc bốn đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 44337/56230 】

【  lực công kích: 325 1-3372 】

【  kỹ năng: Trung cấp kiếm thuật tinh thông, lấy máu, đoạn cân, tấn mãnh truy kích, múa kiếm! 】

【  thiên phú: Không 】

【  Du Liệp Giả Hắc Bào Tế Tự 1v35 】

【  cấp bậc: Bậc bốn đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 42731/58310 】

【  lực công kích: 3388~3491 】

【  kỹ năng: Trung cấp chiến phủ tinh thông, cự phủ mãnh kích, chống đỡ, chém lung tung, phong ba chi rìu! 】

【  thiên phú: Không 】

【  áo bào trắng Tế Tự: Alfonso Roga 1v34 】

【  cấp bậc: Bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật 】

【  HP: 73323/97690 】

【  lực công kích: 4274~4576 】

【  hộ giáp: 533~576 】

【  kỹ năng: Ánh nắng xạ tuyến (ngưng tụ quang chi lực lượng phát xạ tập trung chùm sáng, đối thẳng tắp địch nhân tạo thành lực công kích *143% tổn thương, đối phe bạn khôi phục đồng đẳng HP, thời gian cooldown 40 giây) thẩm phán quang cầu (ngưng tụ một chùm sáng cầu, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành lực công kích *156% tổn thương, cùng làm hắn ngắn ngủi mù, thời gian cooldown 30 giây)

Quang chi xiềng xích (ngưng tụ quang chi lực lượng, phát ra một đạo cường lực quang chi xiềng xích, công kích địch nhân, cũng đối nó tạo thành trói buộc hiệu quả, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ)

Lấp lánh hồ quang (hướng về phía trước đánh ra một đạo nhưng nhảy vọt lấp lánh hồ quang, đối bắn trúng địch nhân tạo thành 1 tầng quang chi tiêu ký, nhận Quang thuộc tính tổn thương gia tăng 20% tiếp tục 100 giây, thời gian cooldown 150 giây)

Quang Chi Thẩm Phán (dâng ra tín ngưỡng chi lực, triệu hoán quang chi hóa thân, đối năm trăm mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành 455% thẩm phán công kích, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ! ) 】

【  thiên phú: Quang nguyên tố thân hòa (đối với quang nguyên tố có mạnh hơn cảm ngộ năng lực. ) 】

(giới thiệu: Alfonso bởi vì từ nhỏ đối với quang nguyên tố cảm giác nhạy cảm, bị Quang Minh giáo hội nhìn trúng, sau đó bỏ ra lượng lớn tư nguyên bồi dưỡng, tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp tồn tại. ).