Chương 163: Triệu hoán vong linh đại quân, vỡ nát hết thảy! (2)

Chương 163: Triệu hoán vong linh đại quân, vỡ nát hết thảy! (2)

"Khá lắm, cái này áo bào trắng Tế Tự có chút mãnh!"

Tào Tinh lập tức nhấc lên cảnh giác.

Một cái bậc bốn thủ lĩnh cấp pháp sư, bộc phát ra lực lượng đủ để đối bọn hắn tạo thành trọng thương.

Mà Tào Tinh cũng tịnh không sợ hắn, không nói trước trong tay hắn át chủ bài, 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】.

Bậc bốn thủ lĩnh cũng không phải chưa từng làm, đầu kia Đại Xà không còn kém điểm bị hắn xử lý sao? Một cái bậc bốn thủ lĩnh, còn không đáng đến hắn vận dụng một lần Vong Giả Chi Thư.

Giờ phút này áo bào trắng Tế Tự bị Sarah ngăn chặn, hai cái Hắc Bào Tế Tự cũng bị Tào Tinh hai cái kỵ sĩ ngăn lại.

Phía ngoài chiến đấu động tĩnh càng lúc càng lớn, mà áo bào trắng Tế Tự cũng lộ ra càng thêm lo lắng.

Dựa theo kế hoạch ban đầu không phải như vậy!

Bọn hắn đã sớm mò thấy đầu này Đại Xà thực lực, biết đối phương sẽ có mấy lần cuồng bạo giai đoạn!

Cái này thế giới khác lãnh chúa đem Đại Xà lần thứ nhất cuồng bạo đánh ra.

Càng làm cho áo bào trắng Đại Tế Ti cảm thấy nắm vững thắng lợi.

Cho nên hắn liền quyết định, phân ra một bộ phận tinh anh xử lý đám nhân loại kia.

Sau đó từ hắn dẫn người chặn lại Đại Xà, đánh ra lần thứ hai cuồng bạo.

Coi như Đại Xà chạy trốn, bên ngoài còn có hắn lưu lại lượng lớn Du Liệp Giả, có thể ngăn chặn cuồng bạo Đại Xà một đoạn thời gian.

Sau đó lại từ mình ra ngoài, tự tay xử lý Đại Xà.

Nhưng mà, cái này đáng chết thế giới khác lãnh chúa, lại đem hắn ngăn lại.

Cứ như vậy, bên ngoài mặt lực lượng, tuyệt đối không cách nào ngăn lại cuồng bạo Đại Xà.

Giờ phút này, tên này áo bào trắng Tế Tự một bên cùng Sarah chiến đấu, một bên tại trong lòng hận chết Tào Tinh.

Mà Tào Tinh không phải là không hận chết gia hỏa này! Thật vất vả mới đưa hắc xà đánh tới tàn huyết trạng thái, bọn này Du Liệp Giả nửa đường giết ra đến, đoạt hắn quái.

Đã dạng này, kia mọi người liền đều đừng có mong muốn nữa!

Cùng lúc đó, bộ lạc bên ngoài truyền đến rung động dữ dội.

Tào Tinh loáng thoáng ở giữa nghe được vài tiếng tiếng kinh hô.

Một lát sau, động tĩnh bên ngoài lắng lại.

Mọi người thấy, đạo kia lỗ hổng bên trong, lại chui vào lượng lớn Du Liệp Giả thân ảnh.

Lục tục ngo ngoe chừng hơn một trăm người.

Trong đó còn có hai tên Hắc Bào Tế Tự!

Tào Tinh lập tức hoảng sợ nói: "Khá lắm, lần này Quang Minh giáo hội là mang theo nhiều ít người tiến đến?"

"Cái này đều nhanh theo kịp một cái trung đội."

"Sarah, tranh thủ thời gian tới!"

Tào Tinh cũng không muốn Sarah bị nhiều người như vậy vây công.

"Asam, Mộ Tuyết, chúng ta chạy mau!"

Nói xong, Tào Tinh tại chỗ ném đi lấp kín tường băng, bọn hắn trực tiếp từ bỏ địch nhân trước mắt, hướng phía chiến trường phía sau chạy tới. Đám kia Du Liệp Giả sau khi đi vào, cấp tốc đi tới áo bào trắng Tế Tự bên người.

Trong đó một tên Hắc Bào Tế Tự uể oải nói: "Đại Tế Ti, chúng ta thất bại!"

"Đầu kia hắc xà cuồng bạo trạng thái quá mức kinh khủng, chúng ta kéo rất lâu, cũng không có gặp ngươi ra."

"Cho nên chúng ta không có ngăn lại nó!"

Nghe nói như thế, Đại Tế Ti trên người nộ khí càng tăng lên.

"Đáng chết, đều là tên tiểu tử thúi này!"

"Đã hành động thất bại, vậy trước tiên đem đám người này xử lý! Lại đi rừng rậm bên trong truy kích đầu này hắc xà!"

Nghe được mệnh lệnh, trên trận cái này hơn một trăm tên Du Liệp Giả, nhao nhao nhìn về phía nơi xa ngay tại chiến đấu Bronn bọn người.

Trong mắt xuất hiện hung tàn ánh mắt!

Sau đó, hơn một trăm đạo thân ảnh hướng phía Tào Tinh bọn hắn đánh tới.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực.

Giờ phút này, Đại Tế Ti nhìn xem chạy đến đội ngũ phía sau Tào Tinh.

Phẫn nộ nói: "Tiểu tử thối! Hiện tại biết sợ sao?"

"Đừng tưởng rằng, trốn đến đằng sau liền có thể bình yên vô sự." "Ta đem sẽ để cho các ngươi những này dị giáo đồ, nỗ lực trả giá nặng nề!"

"Sau đó chờ đem ngươi bắt lại, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt ngưng trọng biến mất, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ngươi cái lão gia hỏa, thật sự cho rằng ăn chắc ta đúng không?"

"Ngươi chờ đó cho ta!"

"Không phải liền là so nhiều người sao?"

Nói xong, Tào Tinh trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một bản tản ra màu lam vong linh chi quang thư tịch.

Đây chính là 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】.

Lúc đầu không muốn tại đây cái áo bào trắng Đại Tế Ti trên thân vận dụng một cơ hội!

Nhưng là bây giờ đối phương quá nhiều người, mà lại lão gia hỏa này lực công kích quá cao, không cẩn thận có thể sẽ xuất hiện tử thương.

Cho nên Tào Tinh quyết định, trực tiếp triệu hoán vong linh, đem bọn này dị giáo đồ toàn bộ xử lý!

Theo hắn lật qua lật lại tờ thứ nhất thư tịch.

Tất cả mọi người cảm giác được, một cỗ mãnh liệt màu lam vong linh chi lực từ Tào Tinh trong thân thể hiện lên.

Cỗ này vong linh chi lực để tóc của hắn cũng bắt đầu điên cuồng bay múa!

Sau đó, Tào Tinh một bên lật qua lật lại trang sách, một bên ngâm xướng chú ngữ."Bắt đầu! Bắt đầu! Ascalon các chiến sĩ!"

"Trường mâu hướng trước đâm, tấm chắn dùng sức cản!"

"Giơ kiếm phấn chiến! Máu nhuộm mặt đất!"

Rầm rầm. . .

Tào Tinh trong tay bản này vong linh chi thư đang điên cuồng lật giấy.

Toàn bộ Dã Trư bộ lạc, theo hắn ngâm xướng bắt đầu trở nên bị vong linh khí tức tràn ngập!

Nhiệt độ không khí bắt đầu rất có giảm xuống, chung quanh biến thành một mảnh thảm đạm màu lam.

Nơi này bản thân ngăn cách hoàn cảnh, tại thời khắc này trong nháy mắt bao trùm băng sương!

Áo bào trắng Đại Tế Ti bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, hoảng sợ nói: "Ngươi đang làm cái gì?"

"Đừng quản những người kia, nhanh đi đánh gãy cái này thế giới khác lãnh chúa!"

Nhưng mà, Bronn bọn người làm sao có thể để bọn hắn đánh gãy Tào Tinh ngâm xướng.

Bọn hắn toàn bộ xông tới, cản lại cái này hơn một trăm tên Du Liệp Giả!

Mà áo bào trắng Đại Tế Ti trên mặt cũng càng thêm lo lắng.

Hắn nâng lên pháp trượng, bắt đầu cấp tốc ngưng tụ quang chi lực lượng. Mà Tào Tinh vẫn như cũ không chút hoang mang ngâm xướng.

"Lập tức xung kích! Lập tức xung kích!"

"Vì qua đời vinh quang, dũng hướng thẳng trước!"

"Chiến đến tận thế một khắc này!"

Giờ phút này, chú ngữ ngâm xướng hoàn tất.

Toàn bộ chiến trường bỗng nhiên trong nháy mắt đình trệ.

Đám kia Du Liệp Giả nhóm hoảng sợ phát hiện, sau lưng Tào Tinh, xuất hiện hơn một ngàn cỗ trôi nổi ở giữa không trung vong linh!

Bọn hắn người khoác khôi giáp, cầm trong tay lợi kiếm cùng tấm chắn! Đều nhịp đứng tại chỗ.

Mà lại, nơi này mỗi một cái vong linh đều cho bọn hắn một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Thân mang trọng giáp, cầm trong tay lợi kiếm Palatine Công tước đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Hắn nhìn một chút phía trước tình huống, chú ý tới phía sau Du Liệp Giả cùng áo bào trắng Tế Tự.

Palatine nhìn xem Tào Tinh, khẽ cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa, nhìn đến ngươi gặp được phiền toái."

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, Palatine Công tước."

"Đám này điên cuồng tà giáo đồ tựa hồ đang tiến hành loại nào đó tà ác kế hoạch, nhưng là bị ta ngoài ý muốn phá vỡ."

"Cho nên bọn hắn tức hổn hển, muốn lợi dụng nhân số vây giết ta!"

"Hiện tại, đối với mấy cái này điên cuồng tà giáo đồ, hạ xuống chế tài đi!"

Vong linh chi thư triệu hoán chỉ có 60 giây.

Cho nên Tào Tinh không thời gian cùng Công tước ôn chuyện.

Palatine Công tước sau khi nghe xong, lần nữa cười khẽ.

"Như ngươi mong muốn, Tào Tinh lãnh chúa."

Sau đó, hắn rút ra trường kiếm bên hông.

"Ascalon các chiến sĩ, theo ta xung kích! Giết sạch tất cả địch nhân!"

Dứt lời, cái khác đám vong linh phát ra che kín sát ý thanh âm lạnh như băng.

Giết

Giết

Giết

Sau đó, Palatine Công tước một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Ầm ầm! Như là thiên quân vạn mã đang lao nhanh!

Màu lam vong linh đại quân, giống như là biểngầm cấp tốc vọt tới, tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

Thấy cảnh này, Đại Tế Ti trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Hô lớn: "Trốn! Mau trốn!"

Hắn biết, bọn này vong linh khủng bố cỡ nào!

Trong này, hắn thậm chí thấy được mấy cái không thua mình tồn tại!

Nhất là, cái kia người khoác trọng giáp, cầm trong tay lợi kiếm vong linh, càng là bị hắn một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác!

Nghe được Đại Tế Ti thanh âm, đám kia điên cuồng Du Liệp Giả trực tiếp từ bỏ trước mắt chiến đấu, bắt đầu hướng về phía sau lỗ hổng lao nhanh!

Nhưng mà, tốc độ của bọn hắn làm sao có thể so ra mà vượt Ascalon vong linh đại quân?

U linh chiến nhận vô thanh vô tức vẽ qua.

Làm cái thứ nhất Du Liệp Giả bị dìm ngập thời điểm.

Trên đầu của hắn trong nháy mắt xuất hiện trên trăm đạo tổn thương.

[-2754]

[-2273]

[-3321][-3251]

[-2315]

[-2523]

[-6321]

Cái kia Du Liệp Giả trực tiếp bị chém vào ngay cả xương cốt đều không còn lại, liền phảng phất tại chỗ bốc hơi một nửa!

Sau một khắc, càng ngày càng nhiều Du Liệp Giả trong thời gian thật ngắn bị Ascalon vong linh đại quân bao phủ.

Ầm ầm!

Mỗi một cái bị dìm ngập Du Liệp Giả, trên đầu sẽ trong nháy mắt xuất hiện trên trăm đạo tổn thương!

"A! ! Những này là quái vật gì!"

"Cứu ta! Tế Tự đại nhân!"

"Quang Minh thần ở trên! Mời cứu lấy chúng ta!"

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Nhưng mà, tiếng cầu cứu của bọn họ cũng rất nhanh bị dìm ngập. Cho dù là những cái kia tinh anh cấp bậc Du Liệp Giả sát thủ, đầu mục cấp bậc Hắc Bào Tế Tự.

Tại bị vong linh đại quân bao phủ về sau, giãy dụa không được vài giây đồng hồ, liền bị tại chỗ chém giết!

Mười lăm giây, thật liền là mười lăm giây.

Trực tiếp hủy diệt cái này hơn trăm người bậc bốn Du Liệp Giả trung đội.

Thậm chí ngay cả thi thể của bọn hắn đều trực tiếp biến mất.

Trên mặt đất xuất hiện rực rỡ muôn màu đạo cụ.

Kia là bọn này Du Liệp Giả chết rồi, tuôn ra lượng lớn hồn phách, lực lượng chi tâm, cùng các loại trang bị. . .

Tê

Giờ khắc này, trên trận tất cả mọi người hút miệng hơi lạnh.

Quá mạnh! Thực sự quá mạnh!

Cái gì gọi là đánh đâu thắng đó, cái gì gọi là không thể ngăn cản!

Đây chính là vong linh đại quân thực lực!

Trên trận, chỉ còn lại cái cuối cùng Du Liệp Giả áo bào trắng Tế Tự.

Thân là bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc tồn tại, hắn có thể miễn cưỡng một chút chống cự.

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn chỉ là một chút chống cự mà thôi.

Hắn các loại ma pháp bị Palatine Công tước hời hợt phá giải.

Giờ khắc này, Tào Tinh mới hiểu được, Palatine Công tước khủng bố cỡ nào!

Ít nhất là bậc bốn thủ lĩnh cấp trở lên tồn tại!

Áo bào trắng Đại Tế Ti không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

"A! Các ngươi bọn này đáng chết vong linh!"

"Quang Minh thần sẽ trừng phạt đám các ngươi!"

"Các ngươi bọn gia hỏa này, đều chờ đợi đi!"

"Mới quang minh hạt giống đã xuất hiện, không được bao lâu, chúng ta sẽ nghênh đón mới Quang Minh thần tử!"

"Đến lúc đó, các ngươi những này dị giáo đồ đều đem chịu trừng phạt! !"

Thanh âm im bặt mà dừng.

Tên này áo bào trắng Tế Tự bị đánh chết tại chỗ.

Từ phát động xung kích, đến chiến đấu kết thúc, toàn bộ hành trình chỉ bất quá dùng hai mươi giây.

Tào Tinh lần nữa cảm thán, bọn này vong linh thực sự quá mạnh!

Dùng để đối phó cái này bậc bốn thủ lĩnh, thậm chí đều có chút đại tài tiểu dụng! Đây là có thể thay đổi một trận cỡ lớn chiến tranh lực lượng kinh khủng!

Mà lúc này, đã kết thúc chiến đấu Palatine Công tước, đã về tới Tào Tinh bên người.

"Tào Tinh lãnh chúa, may mắn không làm nhục mệnh.".