Chương 164: Lượng lớn thu hoạch, bình minh chi quang pháp trượng! (1)

Chương 164: Lượng lớn thu hoạch, bình minh chi quang pháp trượng! (1)

"Tào Tinh lãnh chúa, may mắn không làm nhục mệnh." Palatine Công tước khẽ cười nói.

Tào Tinh trên mặt cũng mang theo nụ cười trả lời: "Palatine các hạ, các ngươi Ascalon vong linh có lực lượng, thật là khiến người ta sợ hãi than!"

Palatine Công tước gật đầu, "Đúng vậy, địch chi Luyện Ngục đối với chúng ta hạ xuống nguyền rủa, đồng thời cũng cho chúng ta lực lượng cường đại."

"Nhưng ngay cả như vậy, trận kia chiến tranh chúng ta vẫn là thất bại Tào Tinh nghe được hắn trong giọng nói cô đơn, vừa định an ủi vài câu.

Lúc này, Palatine Công tước bỗng nhiên nói: "Tào Tinh lãnh chúa, tại chúng ta thời đại kia, chưa nghe nói qua Quang Minh giáo hội tổ chức này."

"Bất quá, vừa mới vị kia nói mới quang minh hạt giống đã sinh ra, ta đề nghị ngươi lưu ý một chút."

"Ừm, vì cái gì?"

"Bởi vì, cái này phía sau khả năng có thần linh lực lượng."

Tào Tinh sau khi nghe xong sững sờ, "Thần linh lực lượng?"

Palatine Công tước gật đầu nói: "Đúng vậy, thần linh hạt giống, liền là thần linh trên thế gian cất bước người phát ngôn."

"Năm đó chúng ta Ascalon, liền là gặp một vị thần linh người phát ngôn, sau đó thông qua hắn cùng thần linh đối thoại, thu được thượng cổ bảo kiếm - Magdale."

"Nếu như hắn nói là sự thật, như vậy nói rõ Quang Minh giáo hội phía sau, khả năng có một vị thần linh người phát ngôn ủng hộ."

Tào Tinh nhíu mày hỏi: "Cái này thần linh người phát ngôn, rất mạnh sao?"

Palatine Công tước lắc đầu, "Không, thần linh người phát ngôn cũng không mạnh đến mức nào lực lượng, tác dụng của bọn họ vẻn vẹn có thể cùng thần linh đối thoại mà thôi."

"Bất quá, không có ai biết, cùng bọn hắn đối thoại tồn tại, là chân chính thần linh vẫn là loại nào đó tồn tại bí ẩn. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng rơi vào trong trầm tư.

Khó trách Du Liệp Giả phát triển nhanh như vậy, nguyên lai là có một tên thần linh người phát ngôn đang trợ giúp bọn hắn.

Bất quá, cái này cái gọi là người phát ngôn cũng không xác định thật giả.

Có lẽ kia phía sau thần linh, cũng là loại nào đó tà ác tồn tại cũng khó nói.

Rốt cuộc Tào Tinh có một cái nhiệm vụ đạo cụ, phía trên liền tiêu chú sa đọa sơn thần.

Hắn gật đầu nói: "Đa tạ nhắc nhở, Công tước các hạ."

Palatine Công tước cười cười, một chút cũng không có vong linh cái chủng loại kia lạnh lùng cảm giác.

"Đúng rồi Tào Tinh lãnh chúa, bên kia còn có một cái ẩn tàng thích khách, cần ta giết chết hắn sao?

Hay là nói, chính ngươi xử lý?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức sững sờ, sau đó ánh mắt nhìn.

Xa xa trong bụi cỏ bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Giờ khắc này, Tào Tinh kinh ngạc.

Hắn thật đúng là không phát giác được, phụ cận còn có một tên ẩn tàng thích khách.

Mà người ở bên trong tựa hồ cũng ý thức được, mình bị phát hiện.

Từ trong bụi cỏ, cấp tốc nhảy lên ra một đạo mang theo mặt nạ thân ảnh!

Hắn vừa định chạy trốn.

Palatine Công tước trực tiếp một đạo kiếm khí vung ra, cách mấy cây số chém qua.

A

【-11377 】

Tiếng kêu thảm thiết về sau, một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Mà Tào Tinh gặp này vội vàng hạ lệnh: "Xierda, Sarah, đi đem gia hỏa này khống ở."

Ở. Hai cái thủ lĩnh cấp bậc tồn tại, cấp tốc vọt tới, đem tên này Du Liệp Giả sát thủ khống chế mà Tào Tinh cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó cảm kích nhìn thoáng qua Palatine Công tước.

Nếu như không phải hắn nhắc nhở, chỉ sợ tên này sát thủ thật đúng là muốn từ dưới mí mắt bọn hắn chạy đi liền bại lộ!.

Đến lúc đó, đối phương toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy, sau đó báo lên tới Quang Minh giáo hội, kia Tào Tinh Palatine Công tước nhẹ gật đầu, sau đó nói, "Tào Tinh lãnh chúa, không gian chi lực đã không đủ, chúng ta muốn về tới trong địa cung đi."

"Mặc dù không biết ngươi tại sao lại ở chỗ này, nhưng là ta cảm giác được, vùng rừng tùng này không đơn giản."

"Ta có thể cảm giác được, rừng cây chỗ sâu, có một cỗ không thua ta lực lượng."

"Ngươi vẫn là cẩn thận một chút."

"Nếu như gặp phải không cách nào đối kháng địch nhân, nhớ kỹ tùy thời kêu gọi chúng ta."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa sững sờ, sau đó nói cảm tạ.

"Đa tạ Công tước nhắc nhở cùng quan tâm."

Đây chính là độ thiện cảm đạt tới thân mật sau chỗ tốt rồi.

Palatine Công tước đã coi Tào Tinh là thành người một nhà, thậm chí sẽ chủ động lo lắng an nguy của hắn.

Một lát sau, bọn này vong linh dần dần tiêu tán.

Mà Tào Tinh thì là lâm vào trong suy tư.

"Không thua Công tước lực lượng sao?"

"Cũng chính là chí ít bậc bốn thủ lĩnh cấp trở lên, hoặc là trong truyền thuyết bậc năm cường giả, hoặc là thống soái."

"Mặc kệ là cái gì, đều không phải ta hiện giai đoạn có thể chiến thắng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ ngưng trọng.

Chính như Công tước nói, vùng rừng rậm này không đơn giản.

Liền ngay cả Quang Minh giáo hội đều phái nhiều người như vậy tới, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn đối với nơi này coi trọng.

Mà mục tiêu của bọn hắn, tựa hồ là muốn giết chết đầu này Đại Xà, còn giống như cùng loại nào đó kế hoạch có quan hệ.

Mà thông qua đầu này Đại Xà danh tự, Tào Tinh biết nó là khu rừng rậm này bên trong Nữ Vu sủng vật.

Cái này nói rõ, trong truyền thuyết Nữ Vu là tồn tại. . . . .

"Càng ngày càng phức tạp. . ."

Tào Tinh lắc đầu, đem những này suy nghĩ dứt bỏ.

Mà đúng lúc này, ánh mắt của hắn bị phía dưới kia mảnh trên bình đài rơi xuống một đống lớn đồ vật hấp dẫn!

Tào Tinh thấy được đầy đất trang bị, hồn phách, còn có các loại vật liệu. . . . .

Đây đều là những cái kia Du Liệp Giả sau khi chết tuôn ra đồ vật.

Đúng vậy, mặc dù bọn này vong linh đánh giết Du Liệp Giả, Tào Tinh không có kinh nghiệm.

Nhưng là, trên người bọn họ trang bị vẫn là tuôn ra tới!

Tào Tinh thậm chí nhìn thấy, cái kia áo bào trắng Tế Tự trong tay sử dụng pháp trượng, cũng rơi trên mặt đất.

Trong lòng trong nháy mắt kích động.

Giờ khắc này, cái gì Quang Minh giáo hội kế hoạch, cái gì Sâm Lâm nữ vu, hết thảy bị hắn ném sau ót!

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Asam, dẫn người quét dọn chiến trường!"

Asam nghe theo mệnh lệnh, cấp tốc bắt đầu nhặt lên trên mặt đất rơi xuống chiến lợi phẩm.

Mà chính Tào Tinh, thì là đi vào Xierda cùng Sarah bên cạnh.

Giờ phút này, tên kia Du Liệp Giả sát thủ trong mắt còn mang theo thần sắc tức giận.

Trên cổ của hắn cùng trên ngực đều là Sarah chém ra tới vết đao, miệng vết thương phát sinh nát rữa, chính là Ilena vĩnh cửu độc rắn tạo thành hiệu quả.

Lại thêm trên người hắn còn bị một trương Chu Võng Thúc Phược ở, có thể nói là chắp cánh khó thoát.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, tên này Du Liệp Giả trong mắt vẫn như cũ mang theo oán hận thần sắc.

Thông qua lần trước kinh lịch, Tào Tinh đã biết, những này tà giáo đồ đều bị tẩy não.

Mạnh miệng đáng sợ!

Bất quá không quan hệ, dù sao gia hỏa này rơi xuống trong tay mình, mang về doanh địa chậm rãi thẩm vấn chính là.

Mà lại, gia hỏa này đang bị nắm ở về sau, không có trước tiên tự sát, nói rõ trong lòng vẫn là sợ chết.

Cái này cho Tào Tinh cơ hội.

Nhìn thoáng qua đối phương lượng máu.

【  HP: 13331/36440 】

Tào Tinh nói thẳng: "Sarah, lại cho hắn tới hai đao, đem hắn chặt tới sắp chết trạng thái."

Sarah trực tiếp làm theo.

Bạch! Bạch!

【-4763 】

【-5213 】

Cái này hai đao đều là chỗ hiểm công kích, tên này sát thủ trực tiếp lâm vào nửa trạng thái hôn mê.

Hệ thống đổi mới về sau, sẽ không lại giống như trước đó, dù là còn lại một giọt máu đều có thể sinh long hoạt hổ.

Mà là tại HP hàng tới trình độ nhất định về sau, sẽ trở nên cùng đám kia trong địa lao binh sĩ đồng dạng, sắp chết, suy yếu, không có chút nào năng lực chống cự.

Thấy cảnh này, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Bất quá, mặc dù gia hỏa này tạm thời đã mất đi năng lực chống cự.

Nhưng làm sao khống chế lại những cường giả này, cũng là vấn đề.

Rốt cuộc bọn gia hỏa này thể chất rất mạnh, có tự chủ khôi phục năng lực, cho nên biện pháp tốt nhất, liền là đem bọn hắn hành động khống chế lại.

Tào Tinh bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

Túi đeo lưng của hắn bên trong, thế nhưng là có mấy ngàn đầu bền bỉ cây mây!

Trong đó màu lam phẩm chất cây mây đều có không ít!

Vừa vặn có thể dùng đến khống chế gia hỏa này.

Thế là, hắn từ trong ba lô lấy ra 【  bền bỉ cây mây (lam) 】 sau đó để Sarah đem hắn buộc thành một đoàn bánh quai chèo.

Tay chân cũng phân biệt trói lại.

Sau khi làm xong, Tào Tinh mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Xierda, xem trọng hắn, đừng để hắn chạy trốn."

Hứ

Xierda mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, sau đó lại đánh tới một đạo mạng nhện.

Cùng lúc đó.

Asam bọn hắn cũng quét dọn xong chiến trường.

Bọn hắn đi tới đem những này Du Liệp Giả rơi xuống đồ vật, toàn bộ giao cho Tào Tinh!

Nhìn trước mắt một đống lớn chiến lợi phẩm, Tào Tinh con mắt nhịn không được tỏa ánh sáng!

Hắn trực tiếp một hơi thu sạch tiến ba lô bên trong, một đống lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Đầu tiên, là một đợt trang bị.

【  thu hoạch được: Lê Minh Chi Quang pháp trượng (kim) 】

【  thu hoạch được: Du Liệp Giả Đại Tế Ti mặt nạ (kim) 】

【  thu hoạch được: Ruwa Toái Lô rìu (tử) 】

【  thu hoạch được: Thủ hộ giả chi kiếm (tử) 】

【  thu hoạch được: Dũng sĩ giác đấu trường mâu (tử) 】

【  thu hoạch được: Du Liệp Giả Tế Tự mặt nạ (tử) *3 】

【  thu hoạch được: Cự thạch chi chùy (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Cây gỗ khô trường cung (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Tinh thạch đoản đao (lam)*5 】

【  thu hoạch được: Chế thức trường kiếm, cung tiễn, chiến đao (lục) *75 】.