Chương 164: Lượng lớn thu hoạch, bình minh chi quang pháp trượng! (2)

Chương 164: Lượng lớn thu hoạch, bình minh chi quang pháp trượng! (2)

Sau đó, chính là một đợt hồn phách cùng những vật khác nhắc nhở.

【  thu hoạch được: Thánh Quang Tế Tự chiêu mộ quyển trục (kim) *1 】

【  thu hoạch được: Đại Tế Ti thủ lĩnh cấp hồn phách (kim) *1 】

【  thu hoạch được: Hắc Bào Tế Tự đầu mục cấp hồn phách *2 】

【  thu hoạch được: Du Liệp Giả tinh anh sát thủ hồn phách *4 】

【  thu hoạch được: Cao cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *2 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp lực lượng chi tâm *5 】

【  thu hoạch được: Mũi tên (trắng)*372 】

【  thu hoạch được: Âm Ảnh Áo Choàng (đặc thù trang bị) *95 】

【  thu hoạch được: Tiền *17331 】

"Ngọa tào! Thánh Quang Tế Tự chiêu mộ quyển trục? Thủ lĩnh cấp hồn phách?"

"Còn có hai kiện kim sắc trang bị!"

Giờ phút này, Tào Tinh cảm thán không thôi!

Cái này sóng thu hoạch quá mạnh!

Xử lý một thủ lĩnh, bốn cái đầu mục, cùng một đoàn Du Liệp Giả tinh anh cùng phổ thông Du Liệp Giả.

Tuôn ra quá nhiều đồ vật.

Đặc biệt là cái kia áo bào trắng Đại Tế Ti.

Trực tiếp cho Tào Tinh cống hiến bốn kiện kim sắc đạo cụ!

Hai kiện kim sắc trang bị, hai kiện kim sắc đạo cụ!

Tào Tinh không kịp chờ đợi tra xét cái này hai kiện trang bị thuộc tính.

【  Lê Minh Chi Quang pháp trượng (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  lực công kích: 375~394 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +30, thể chất +20 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Quang chi chúc phúc (phát động quang hệ ma pháp công kích lúc, gia tăng 20% lực công kích) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Quang chi cứu rỗi (phát động tăng thêm loại kỹ năng lúc, ngoài định mức gia tăng 20% tăng thêm hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Lê Minh Chi Quang (phát động ma pháp lúc, có 30% tỉ lệ làm lần này ma pháp thời gian CD thiết lập lại, nên đặc hiệu phát động khoảng cách là 3 phút đồng hồ) 】

(trang bị giới thiệu: Ẩn chứa mãnh liệt quang chi khí tức pháp trượng, là quang minh chủ giáo tự mình tặng cho Alfonso vũ khí. )

"Thật mãnh liệt thuộc tính!"

Tào Tinh kinh thán không thôi.

Cái này Lê Minh Chi Quang pháp trượng mỗi một đầu đặc hiệu, ngoại trừ đầu thứ hai bên ngoài, cái khác đều có thể mang đến cho hắn trợ giúp cực lớn!

Đặc biệt là đầu thứ ba đặc hiệu, quang chi cứu rỗi.

Phối hợp 【  vương quốc thánh giới 】 hải chi chúc phúc, liền là ngoài định mức gia tăng 70% hiệu quả trị liệu.

Lấy Tào Tinh hiện tại tinh thần lực, tăng thêm cái này hai kiện kim sắc trang bị, Băng Liệu Thuật mỗi giây hồi phục lượng có thể đạt tới 363!

Mà lại cái này tăng thêm càng thêm toàn diện, ngay cả Băng Giáp Thuật hộ giáp đều có thể trên phạm vi lớn tăng cường.

Bất quá đáng tiếc là, đầu thứ hai đặc hiệu không quá thích hợp chính mình.

Hắn là Hàn Sương Pháp Sư, không phải quang hệ pháp sư.

Tào Tinh mắt nhìn đẳng cấp của mình.

【 cấp 19 57% 】

"Không sai không sai, còn kém cuối cùng cấp một."

"Tối về lại cà một đợt băng tổ, không sai biệt lắm liền có thể lên tới cấp 20."

Nghĩ đến cái này, Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó hắn lại nhìn mắt mặt khác một cái mặt nạ hoàng kim.

【  Quang Minh giáo hội: Đại Tế Ti mặt nạ (kim) 】

【  thuộc tính: Đặc thù trang bị 】

【  trang bị thuộc tính: Toàn thuộc tính gia tăng 15 điểm. 】

(chú thích: Đại Tế Ti đã là Quang Minh giáo hội cao tầng, mỗi một vị Đại Tế Ti đều là trọng điểm chú ý đối tượng, như bị phát hiện, ngươi sẽ bị Vương Quốc kỵ sĩ đoàn truy sát, mời cẩn thận đeo. )

Cái đồ chơi này mặc dù rất mạnh, nhưng là lại nhận truy sát, cho nên chỉ có thể ở bình thường thi triển kỹ năng thời điểm dùng.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục xem mắt mặt khác hai loại kim sắc đạo cụ thuộc tính.

【  Thánh Quang Tế Tự chiêu mộ quyển trục (kim) 】

(sau khi sử dụng, nhưng chiêu mộ một tên cường đại Thánh Quang Tế Tự, thực lực là bậc ba thủ lĩnh cấp)

【  Đại Tế Ti thủ lĩnh cấp hồn phách (kim) 】

(có thể để một tên bậc bốn cùng bậc bốn trở xuống đầu mục cấp sinh vật, tiến giai thành thủ lĩnh cấp, xác suất thành công là 45%~65%)

"Lại là bậc ba thủ lĩnh cấp bậc chiêu mộ quyển trục, nghe danh tự giống như cũng là thánh quang hệ?"

"Còn có một thủ lĩnh cấp hồn phách!"

"Cái này thủ lĩnh cấp hồn phách nếu có thể đột phá thành công, ta tương đương với lập tức liền có thể thêm ra hai cái thủ lĩnh cấp sinh vật!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức giật mình, sau đó liền là không che giấu được cuồng hỉ!

Thật là mạnh a!

Không nghĩ tới xử lý cái kia áo bào trắng Đại Tế Ti, có thể thu được nhiều đồ như vậy.

Cái này khiến Tào Tinh không khỏi nghĩ nhiều xử lý mấy cái Quang Minh giáo hội Đại Tế Ti!

Đây quả thực là đưa bảo đồng tử.

Tào Tinh không có vội vã sử dụng, mà là tiếp tục xem xét những vật khác.

Sau đó, liền là ba thanh vũ khí màu tím.

【  Ruwa Toái Lô rìu (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  lực công kích: 312~327 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +30, nhanh nhẹn -15, tỉ lệ ném trúng -15% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sơ cấp lực lượng tăng phúc (phát động công kích trong nháy mắt, có 20% tỉ lệ gia tăng 50 điểm lực lượng. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Toái Lô (công kích bắn trúng đầu địch nhân lúc, ngoài định mức gia tăng 50% tỉ lệ bạo kích) 】

(trang bị giới thiệu: Tại cây búa này phía dưới, đã chém nát rất nhiều đáng thương quỷ đầu —— đao phủ: Mauris Willy)

【  thủ hộ giả chi kiếm (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  lực công kích: 287~293 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +15, thể chất +20, tỉ lệ ném trúng -10% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thủ hộ giả (cầm thuẫn tư thái dưới, ngoài định mức gia tăng 50 điểm hộ giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu 3: Công thủ hoán đổi (phát động công kích trong nháy mắt, có 50% tỉ lệ đem 50 điểm tinh thần chuyển hóa thành lực lượng) 】

(trang bị giới thiệu: Một tên cường đại kỵ sĩ, đã muốn có được tuyệt đối phòng ngự, đồng thời cũng muốn có được cường đại năng lực tiến công -- vô danh kỵ sĩ)

【  dũng sĩ giác đấu trường mâu (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  lực công kích: 27 1-285 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +10, lực lượng +10, tốc độ công kích +10% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Trường mâu nắm giữ (cầm trong tay nên trường mâu lúc chiến đấu, tốc độ công kích ngoài định mức gia tăng 30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Co duỗi (trường mâu có co duỗi công năng, nhưng từ 4 mét ~ 1 mét ở giữa, tự do hoán đổi) 】

(trang bị giới thiệu: Ngươi nói ta trường mâu sẽ co duỗi là tại gian lận? Không không không, ta đây là tộc người lùn kiểu mới khoa học kỹ thuật —— dũng sĩ giác đấu: Ekut Bergman)

Ba kiện màu tím trang bị thuộc tính cũng không tệ, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhất là chuôi này trường mâu, tự do co duỗi công năng vẫn là rất có đặc sắc.

Bất quá đáng tiếc là, Tào Tinh thủ hạ không có trường mâu loại binh chủng.

Về phần cái khác một chút lam sắc trang bị cùng trang bị màu lục, Tào Tinh lười nhác nhìn.

Sau đó, liền là mặt khác 6 viên hồn phách.

Hiệu quả đều không sai biệt lắm.

Mắt nhìn tỉ lệ thành công.

Đầu mục cấp bậc là 50%~70%

Tinh anh cấp bậc là 55%~75%

Trừ cái đó ra, liền là 1 viên cao cấp lực lượng chi tâm,2 viên trung cấp lực lượng chi tâm, còn có 4 viên

Sơ cấp lực lượng chi tâm!

Những vật này nếu như toàn bộ tiêu hóa hết, Tào Tinh thực lực lại có thể lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Nói đến, đây là Tào Tinh lần thứ nhất tuôn ra đến cao cấp lực lượng chi tâm.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cao cấp lực lượng chi tâm: Chỉ ở một chút cường đại bậc bốn trở lên sinh vật có thể tuôn ra. 】

【  vật phẩm hiệu quả: Có thể để đẳng cấp đạt tới cấp 30 người sống sót hoặc lãnh địa thành viên tiến giai thành bốn

Giai sinh vật, tiến giai sau toàn thuộc tính tăng lên 100%. 】

【  tiến giai tỉ lệ thành công: 65%~75% 】

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cao cấp lực lượng chi tâm cũng có xác suất thất bại sao?"

"Bất quá cũng không có gì ảnh hưởng, rốt cuộc thành công tỉ lệ cao hơn."

Đem lực lượng chi tâm để vào ba lô bên trong.

"Hiện tại, nên đem những chiến lợi phẩm này phân phối đi xuống."

Tào Tinh đầu tiên là đem 【  thủ hộ giả chi kiếm 】 cùng 【  Ruwa Toái Lô rìu】 phân biệt cho Liễu Mộ Tuyết cùng Putana.

Sau đó lại đem một cái đầu mục cấp hồn phách cho Putana.

Hai gã khác không có tiến giai Dã Trư chiến sĩ, Tào Tinh cũng cho bọn hắn một người một cái Tinh Anh cấp hồn phách.

Sau đó là hai viên trung cấp lực lượng chi tâm, Tào Tinh cho Blot cùng Renis.

Cái cuối cùng thủ lĩnh cấp hồn phách, cũng là lần này thu hoạch lớn nhất một trong.

Tào Tinh suy tư một lát, cho Andrew.

Hiện tại Andrew đã là bọn hắn đoàn đội bên trong thứ hai chuyển vận.

Tào Tinh có chút chờ mong, hắn trở thành thủ lĩnh sau thuế biến.

Đến tận đây, lần này thu hoạch hầu như đều phân phát.

Tào Tinh còn thừa lại một cái đầu mục cấp hồn phách, hai cái Tinh Anh cấp hồn phách, cùng một trương Thánh Quang Tế Tự chiêu mộ quyển trục.

Giờ phút này, tất cả mọi người mang theo thần sắc kích động nhìn xem Tào Tinh!

Mặt khác hai cái Dã Trư chiến sĩ kích động nói: "Lars so! Thật khó có thể tưởng tượng, lãnh chúa đại nhân thế mà thật cho chúng ta lần thứ hai mạnh lên thời cơ!"

"Không sai Labino, đây quả thực cùng giống như nằm mơ!"

Còn bên cạnh Putana nắm tay bên trong 【  Ruwa Toái Lô rìu 】 cùng 【  đầu mục cấp hồn phách 】 càng là có chút co quắp.

Nàng đương nhiên biết hai thứ đồ này giá trị.

Putana tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết làm nhiều năm như vậy lính đánh thuê, một thân vốn liếng cũng kém không nhiều chỉ có thể mua một kiện vũ khí màu tím.

Mà bây giờ, Tào Tinh lại trực tiếp đưa cho nàng.

Chớ nói chi là, còn có một cái càng thêm quý giá đầu mục cấp hồn phách.

Lấy nàng tùy tiện tính cách, trong chốc lát cũng không biết nói cái gì cho phải. . . ..