Chương 165: Chiêu mộ Thánh Quang Tế Tự, hai nữ nhân ân oán (1)

Chương 165: Chiêu mộ Thánh Quang Tế Tự, hai nữ nhân ân oán (1)

Một lát sau, từ Putana trong miệng gạt ra hai chữ, "Tạ ơn. . ."

Tào Tinh khoát tay áo, ra hiệu nàng không cần để ý.

Bao quát Andrew, Renis, Blot đều nhao nhao mang theo thần sắc cảm kích nhìn xem Tào Tinh.

Một nhóm lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Rasby độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 88 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Labino độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Putana · Carson độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 89 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh của ngươi. )

"Cực kỳ tốt, lại thêm một cái đầy độ trung thành thủ hạ."

Tào Tinh hết sức hài lòng.

Sau đó hắn nói: "Như vậy hiện tại, các ngươi bắt đầu sử dụng trên tay những vật này, tiến hành đột phá đi."

"Chúng ta một hồi tiếp tục trong rừng rậm thăm dò một hồi."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người trịnh trọng trả lời.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, bọn hắn nhao nhao đem linh hồn đánh vào trong thân thể, hoặc là bóp nát lực lượng chi tâm.

Trên trận phần lớn người cũng bắt đầu thuế biến.

Mà Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 3 giờ 24 phút 】

【  trước mắt nhiệt độ: -53℃ 】

"Khoảng cách trời tối chỉ còn lại cuối cùng ba giờ."

"Trở về doanh địa còn cần chí ít nửa giờ thời gian, lại thêm dự báo thời tiết nói, hôm nay sẽ có một trận tuyết rơi vừa, cho nên muốn xách trước một điểm trở về."

"Nói cách khác, ta còn lại thăm dò thời gian chỉ có không sai biệt lắm một cái giờ."

Mặc dù lấy bọn hắn thực lực bây giờ, ở bên ngoài đợi một đêm cũng không có gì.

Nhưng là hiện tại là 【  Cự Long khôi phục phim tư liệu 】 trong lúc đó, mỗi cách một đoạn thời gian đều có băng tổ giáng lâm đến lãnh địa phụ cận.

Cho nên Tào Tinh quyết định, vẫn là không ở bên ngoài dừng lại.

"Cái này Nữ Vu rừng rậm, ẩn tàng bí mật hơi nhiều, ngay cả Quang Minh giáo hội đều đối với nơi này coi trọng như vậy, khẳng định không đơn giản."

"Nhưng bằng vào ta thực lực bây giờ, còn không cách nào đem rừng rậm này bí mật toàn bộ thăm dò ra. ."

"Bất quá, dù sao ta thu hoạch lần này đã đủ nhiều!"

"Không chỉ có hái tới Băng Loan Hoa, còn thu hoạch được lượng lớn thịt thú vật!"

"Tối về, còn có thể dùng Nhân Diện Thụ thụ tâm gia tốc Volibear cùng Thương Bạch Chi Thụ trưởng thành."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút không kịp chờ đợi muốn trở về doanh địa.

Ngay tại hắn tự hỏi những này thời điểm.

Hai cái Dã Trư chiến sĩ, khí tức trên thân đồng thời bay lên!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Labino / Rasby tiến giai thành tinh anh cấp sinh vật thành công, tập được kỹ năng mới: Song Đao Luân Vũ 】

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

"Cực kỳ tốt, kinh lịch một lần đột phá thất bại, bọn hắn cũng coi là thành công."

"Lần này bốn cái Dã Trư chiến sĩ, đều là Tinh Anh cấp trở lên, về sau chờ toàn bộ Dã Trư chiến sĩ quân đoàn ra, liền để bọn hắn làm tiểu đội trưởng tiến hành chỉ huy."

Bất quá có chút tiếc nuối là, Putana bên kia khí tức im bặt mà dừng.

Nàng đột phá đến cùng mục cấp thất bại.

Giờ phút này, cái này cao lớn nữ tử mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Không có việc gì, không cần để ở trong lòng."

Mặc dù, trong tay hắn còn có một cái đầu mục cấp hồn phách, nhưng Tào Tinh có những nhân tuyển khác.

Cho nên Putana chỉ có thể phóng tới đằng sau.

Cùng lúc đó.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn tiến giai bậc ba sinh vật thành công, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch tiến giai bậc ba sinh vật thành công, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa ý mừng.

"Tốt tốt tốt, thủ hạ lại thêm hai tên bậc ba Đại tướng!"

Mắt nhìn bọn hắn thuộc tính.

【  Ascalon cung tiễn thủ: Renis · Ưng Nhãn 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc ba đầu mục cấp) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】.

【  Hắc Yên Tát Mãn: Blot · Lưu Hoàng Thạch 】

【  chủng tộc: Charles 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】.

"Không sai không sai! Đều có 1500 trở lên lực công kích!"

"Hiện tại Renis một cái bạo kích, chí ít 2000 tổn thương!"

Bậc hai đến bậc ba, đồng dạng là một lần trọng yếu thuế biến.

Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Hiện tại, cũng chỉ chờ Andrew bên kia tin tức.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng có chút thấp thỏm.

Rốt cuộc thủ lĩnh cấp sinh vật vẫn là rất khó gặp phải, chớ nói chi là tuôn ra cái hồn phách. .

Trong lòng cầu nguyện, không muốn thất bại không muốn thất bại. .

Nhưng mà, có chút tiếc nuối là, Andrew khí tức trên thân im bặt mà dừng.

Giờ khắc này, Tào Tinh lập tức khó thở.

Mẹ nó! Một cái đầu mục hồn phách cùng một thủ lĩnh hồn phách thế mà đều thất bại!

Andrew mặt mũi tràn đầy áy náy đi tới, quỳ một gối xuống tại Tào Tinh trước mặt nói: "Lãnh chúa đại nhân, Andrew thất bại, lãng phí quý giá như vậy đột phá cơ hội."

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không sao Andrew, cái này cũng không trách ngươi."

Hắn cũng biết, thủ lĩnh cấp hồn phách chỉ có 45% xác suất thành công, cho nên xác suất thất bại lớn hơn xác suất thành công.

Muốn đột phá đến thủ lĩnh, không phải chuyện dễ dàng.

Bất quá, mặc dù Andrew đột phá thất bại, nhưng không trở ngại Tào Tinh còn có cái khác đạo cụ!

Thế là, hắn đem ba lô bên trong 【  Thánh Quang Tế Tự chiêu mộ quyển trục (kim) 】 lấy ra ngoài.

Đây là hắn kế bảng xếp hạng ban thưởng về sau, lấy được tấm thứ hai thủ lĩnh cấp chiêu mộ quyển trục!

Chỉ là trên quyển trục mặt liền hiện ra mãnh liệt thánh quang khí tức, cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng Thánh Quang Tế Tự chiêu mộ quyển trục? 】

Đúng

Sau một khắc, Tào Tinh trong tay chiêu mộ quyển trục biến mất.

Cùng lúc đó, có ánh sáng từ trên trời đến.

Một chùm ánh sáng thánh khiết trụ, phảng phất từ thiên khung đỉnh, bắn tới Tào Tinh trước mặt.

Đem toàn bộ Dã Trư chiến sĩ bộ lạc, chiếu rọi đến thần thánh vô cùng.

Thậm chí ngay cả bên cạnh Thú Thần pho tượng, đều một lần nữa tản mát ra quang huy.

Đạo quang trụ này hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh thấy được trắng noãn cánh chim từ đỉnh đầu rơi xuống, còn có trang nghiêm tiếng ca ở bên tai tiếng vọng.

"Ta đi. . Như thế lớn phô trương?"

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Sau một khắc, từ cột sáng kia bên trong, đáp xuống một cái thân mặc váy dài trắng, dáng người cao gầy cân xứng nữ nhân.

Thon dài lại trắng nõn chân dài phía trên, là dùng tán hoa quấn quanh thắt eo.

Nửa người trên một bộ lụa mỏng, sóng lớn cuộn trào.

Ánh mắt đi lên, mọi người thấy một bộ mỹ lệ đến không gì sánh được mặt.

Như là Hoàng Bảo thạch giống như sáng tỏ đôi mắt sáng ngời có thần.

Màu vàng nhạt phấn mắt, cùng kia ngũ quan xinh xắn, tràn đầy dị vực phong cách.

Trên tay nàng, đồng dạng cầm một cây pháp trượng.

Một trận thanh âm không linh vang lên.

"Hắc ám chi huyết đã từng bóp méo linh hồn của ta, để cho ta một lần sa đọa đến tội nghiệt vực sâu. ."

"Thẳng đến nàng đến, nàng nắm tay đặt ở đỉnh đầu của ta bắt đầu ca hát, cho ta thần thánh chúc phúc."

"Tại thánh quang tắm rửa dưới, để cho ta đạt được triệt để tịnh hóa."

"Tuân theo thánh quang chỉ dẫn."

"Thánh Quang Tế Tự: Isabel · Phúc Âm, hướng ngươi vấn an."

. .

Vị này Thánh Quang Tế Tự mỹ mạo, trực tiếp đem trên trận tất cả mọi người sợ ngây người.

Nàng có không thua Liễu Mộ Tuyết mỹ mạo.

Lại thêm, trên người nàng tán phát để người không thể nhìn thẳng thánh quang, lộ ra vô cùng thần thánh!

Nhưng mà, thời khắc này Huyết Chu Nữ Vương Xierda lại tại bên cạnh nói: "Cái kia phát sáng nữ nhân, đem ngươi khí tức trên thân thu liễm một chút."

"Lắc đến bản nữ vương con mắt!"

Nghe nói như thế, tên này Thánh Quang Tế Tự nhìn về phía bên cạnh Xierda, khóe miệng nhấp ra một vòng ý cười.

"Ồ? Huyết chu nhất tộc? Trên người ngươi có thật dày đặc mùi máu tươi."

"Nhìn đến đã từng ngươi, tựa hồ tạo ra không ít sát nghiệt!"

Xierda nhàn nhạt lườm nàng liếc mắt, tựa hồ căn bản khinh thường tại hồi phục.

Thánh Quang Tế Tự nhìn xem Xierda, khóe mắt hiện lên thần sắc suy tư.

"Ta giống như biết thân phận của ngươi, vạn năm trước trận kia xâm lấn chiến tranh, có một vị trí tại Gandara chiến khu làm hại một phương Huyết Chu Nữ Vương."

"Nàng trong vòng một tháng phá hủy sáu tòa cự thành, đem hai cái công quốc sinh linh đồ sát hầu như không còn, đem một khu vực như vậy biến thành huyết chu nhạc viên."

"Bởi vì ngươi tạo ra sát nghiệt, thậm chí đưa tới chúng ta Giáo Đình chú ý."

"Về sau làm ta tiến đến thời điểm, phát hiện ngươi đã bị những cái kia người xâm lấn  xử lý!"

Xierda sau khi nghe xong, cười lạnh nói: "Hứ! Nếu không phải những tên kia vây công bản nữ vương, còn gọi một tên vong linh pháp sư tới nhằm vào ta tự bạo huyết chu."

"Không phải, bản nữ vương có thể trực tiếp đem bọn gia hỏa này toàn bộ thôn phệ!"

Thánh Quang Tế Tự sau khi nghe xong nâng lên pháp trượng, "Hừ! Huyết Chu Nữ Vương, đừng tưởng rằng chuyện này đã qua."

"Vạn năm trước tội nghiệt, dù cho cho tới bây giờ vẫn như cũ cần hoàn lại."

"Như vậy hiện tại, để thánh quang cọ rửa tội lỗi của ngươi đi!".