Chương 165: Chiêu mộ Thánh Quang Tế Tự, hai nữ nhân ân oán (2)

Chương 165: Chiêu mộ Thánh Quang Tế Tự, hai nữ nhân ân oán (2)

Dứt lời, tên này Thánh Quang Tế Tự giơ lên pháp trượng, nồng đậm thánh quang khí tức chi lực hướng nàng hội tụ.

Mà một bên Xierda cũng trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

Hai cái cùng là thủ lĩnh cấp nữ nhân, trực tiếp trở nên giương cung bạt kiếm.

Tào Tinh cũng không biết hai nữ nhân này là tình huống như thế nào.

Cái gì xâm lấn chiến tranh, cái gì hủy diệt sáu tòa cự thành, cái gì Gandara chiến khu.

Tào Tinh hoàn toàn nghe không hiểu.

Nhưng thân là hai người lãnh chúa, hắn vội vàng chặn lại nói: "Xierda, Isabel, các ngươi đều là ta lĩnh dân, công kích của chúng ta chỉ có thể nhắm ngay ngoại nhân."

"Hiện tại, ta lệnh cho ngươi nhóm, đều để xuống cho ta vũ khí!"

Nghe được Tào Tinh nghiêm túc ngữ khí, hai nữ giằng co một hồi.

Sau đó, hai người đồng thời nghiêng đầu sang chỗ khác qua.

Hừ

Hứ

Tào Tinh nhìn thấy các nàng không còn tranh phong tương đối, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng không khỏi cảm thán nói: "Còn tốt, ta cái này lãnh chúa coi như có mấy phần mặt mũi."

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì lĩnh dân ở giữa không hòa thuận, ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đối ngươi độ trung thành thấp xuống 5 điểm 】

【  bởi vì lĩnh dân ở giữa không hòa thuận, ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đối ngươi độ trung thành thấp xuống 5 điểm 】

"Ta thao!"

Tào Tinh trực tiếp thầm mắng một câu, đồng thời trong lòng nhịn không được oán giận!

"Mẹ nó, các ngươi hai cái quan hệ bất hòa đâu có chuyện gì liên quan tới ta a?"

"Ta thật vất vả mới đem Xierda độ trung thành sắp bồi dưỡng đến 80 trở lên!"

Giờ khắc này, Tào Tinh không ngừng hít sâu.

Sau đó nói với mình, phải tỉnh táo, phải tỉnh táo.

Trên mặt hắn duy trì mỉm cười nói: "Hoan nghênh ngươi, Isabel, để chúng ta cộng đồng kiến tạo một cái tràn ngập thánh. . Tràn ngập cứu rỗi lãnh địa đi."

Isabel xoay người, trên mặt đeo lên lần nữa nụ cười ấm áp.

"Cảm tạ ngươi, vị lãnh chúa này, để cho ta thu được lần nữa cơ hội sống lại."

"Nguyện thánh quang chỉ dẫn ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu xem xét nàng thuộc tính.

【  Thánh Quang Tế Tự: Isabel · Phúc Âm 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 23 10054/ 160000(bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 22760/22760 】

【  lực công kích: 2342~2451 】

【  hộ giáp: 344~367 】

【  thuộc tính: Lực lượng 551, nhanh nhẹn 602, tinh thần 750, thể chất 663 】

【  kỹ năng: Cao cấp thánh quang chưởng khống (thuần thục nắm giữ thánh quang chi lực, có thể tự do đem nó biến thành các loại hình thái công kích. )

Sám Hối Thuật (phát động tâm linh lực lượng, để mục tiêu đối tội lỗi của mình cảm thấy sám hối, đối tinh thần không đủ mục tiêu của mình, đem nó khống chế tinh thần 1~5 giây. Chú thích: Như mục tiêu ý chí ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, sẽ có tỉ lệ khiến cho tiến vào tầng sâu khống chế trạng thái, đối phương tư tưởng cùng hành động đem nhận Isabel khống chế 5~60 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ. )

Thánh quang dây chuyền (ngưng tụ quang chi lực lượng, đánh ra một đạo thánh quang xiềng xích, kết nối ven đường năm cái mục tiêu, đối với địch phương tạo thành 154% tổn thương, đối phe bạn mục tiêu khôi phục tinh thần * 2.5 HP, thời gian cooldown 60 giây)

Thánh quang tẫn thuẫn (ngưng tụ thánh quang chi lực, tại phía trước triệu hoán một tầng bền bỉ trị giá là tinh thần *5 quang chi hộ thuẫn, đồng thời nhưng nhanh chóng di chuyển về phía trước, thôi động địch nhân, sau đó đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành 214% bạo Phá Thương hại, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ)

Thần thánh vòng xích (ngưng tụ thánh quang chi lực, tại phía trước sáng tạo một đạo đường kính quang chi vòng xích, vòng xích sẽ nhanh chóng thu nhỏ, trói buộc phạm vi bên trong tất cả địch nhân 1~5 giây, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ)

Tân sinh thánh ca (lấy tự thân làm trung tâm, sáng tạo một đạo đường kính là 20 m lớn hồi phục pháp trận, mỗi giây khôi phục Isabel tinh thần *5 lượng máu, tiếp tục 10 giây, pháp trận kết thúc về sau, hồi phục hiệu quả biến mất, thời gian cooldown 10 phút) 】

【  thiên phú: Thánh khiết chi tâm (chỉ có trải qua sâu nhất hắc ám, vẫn như cũ duy trì hi vọng người, mới có thể thức tỉnh nên thiên phú. Nhận tinh thần loại lúc công kích, tổn thương giảm bớt 50%) 】

【  ăn no độ: 77 】

【  độ trung thành: 63 】

(nhân vật giới thiệu: Đã từng Isabel chỉ là cái nào đó không biết tên thôn trang thôn dân, một ngày nào đó hắc ám giáo đoàn đi tới nàng thôn trang, bọn hắn đem tất cả thiếu nữ bắt đi làm thành tế phẩm.

Bọn hắn ngay trước những cái kia thiếu nữ mặt, giết sạch thân nhân của các nàng  đồng thời đem thi thể đập nát, sau đó dùng những này hỗn hợp có bọn hắn thân nhân bộ phận thân thể huyết dịch, bôi lên tại các thiếu nữ trên thân.

Hắc ám giáo đoàn thưởng thức trên mặt thiếu nữ sợ hãi, đem nổi thống khổ của các nàng  cùng rên rỉ xem như bài hát ca tụng để thưởng thức.

Isabel nhìn tận mắt bên người các thiếu nữ, bị từng cái dằn vặt đến chết, sau đó bị xem như tế phẩm hiến tế.

Tại nàng lúc tuyệt vọng nhất, sinh mệnh bên trong lần đầu tiên nghe được bên tai truyền đến thanh âm, kia là ác ma thanh âm.

Ác ma nói cho nàng, chỉ cần dâng ra linh hồn, liền có thể có được lực lượng cường đại, hủy diệt hết thảy lực lượng.

Tại ngày đó, nàng trở thành báo thù ma nữ, đồng thời giết sạch cái kia hắc ám giáo đoàn cùng cái kia thôn xóm bên trong tất cả mọi người cùng súc vật!

Sau đó, Isabel triệt để bị trong lòng báo thù hỏa diễm thôn phệ, mở ra nàng giết chóc con đường.

Nhưng mà, theo Isabel nhằm vào hắc ám giáo đoàn giết chóc tiếp tục kéo dài, nàng cũng càng thêm cảm giác được mình đã mất phương hướng.

Nàng hiện tại có thể hời hợt giết sạch một tòa thôn trang, chính là đến một cái thành thị tất cả người và động vật.

Thậm chí bởi vì nàng báo thù, tử vong bình dân vô số kể.

Isabel cảm nhận được mờ mịt, thống khổ, nhưng trong nội tâm sát dục khu sử nàng, muốn đi đánh giết càng nhiều sinh linh.

Tại nàng thống khổ nhất thời điểm, sinh mệnh bên trong lần thứ hai nghe được bên tai thanh âm.

Kia là một đoạn mỹ diệu tiếng ca.

Thanh âm hỏi nàng, có nguyện ý hay không gia nhập Giáo Đình, dùng lực lượng của nàng tạo phúc thế nhân, rửa sạch tội lỗi của mình.

Isabel tiếp nhận.

Tại thời khắc này, trên người máu tươi cùng với vết thương biến mất.

Sau đó, thế gian thiếu một vị báo thù ma nữ, nhiều một vị: Isabel · Phúc Âm. )

"Ta đi. .

Nhìn xem thật dài nhân vật giới thiệu, Tào Tinh rung động hồi lâu.

Cái này mới thủ lĩnh cấp Thánh Quang Tế Tự, địa vị có chút kinh người, nhân sinh kinh lịch cũng mười điểm phong phú cùng khúc chiết.

Mà cái này cũng sáng tạo ra, hiện tại vị này ghét ác như cừu Thánh Quang Tế Tự.

Nàng một thân kỹ năng, thực sự cường hãn đến đáng sợ. Kinh khủng nhất, là nàng cái kia tân sinh thánh ca kỹ năng!

Mỗi giây hồi phục tinh thần *5 lượng máu là khái niệm gì?

Lấy Isabel hiện tại thuộc tính, tương đương với mỗi giây hơn ba ngàn khôi phục số liệu!

Nói cách khác, tại đây 10 giây bên trong, Tào Tinh bọn hắn gần như là bất tử!

Bất quá, ngoại trừ một cái 【  Sám Hối Thuật 】 hiệu quả có chút quỷ dị, cùng loại với ác ma khống chế tinh thần.

Isabel cái khác kỹ năng cũng hoàn toàn không kém.

Thánh quang tẫn thuẫn có thể ngăn cản công kích, sau đó thôi động quái vật, đồng thời dẫn phát bạo tạc tổn thương!

Thần thánh vòng xích có thể quần thể khống chế, còn có thể tụ quái.

"Quá mạnh!"

Tào Tinh kích động không thôi!

Mà lại, mình còn có thể để nàng mạnh hơn!

Sau đó, hắn dằn xuống kích động trong lòng, trịnh trọng nói: "Isabel, ngươi có cường đại thánh quang chi lực."

"Hiện tại, để cho ta vì ngươi thực hiện chúc phúc."

Isabel đẹp mắt trong con ngươi, mang theo thần sắc nghi hoặc.

Tào Tinh không có làm nhiều giải thích, mà là lôi kéo Liễu Mộ Tuyết, còn có Blot, là Isabel thực hiện một hệ liệt trạng thái.

Bao quát Xierda, cũng tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện đối với Isabel phóng ra nữ vương ý chí.

Cùng cái khác người đồng dạng.

Isabel đầu tiên là kinh ngạc, tại cảm giác được những lực lượng kia vĩnh cửu lưu tại trong cơ thể nàng về sau, trong mắt xuất hiện mãnh liệt rung động!

Dù là nàng người kinh lịch mười điểmphong phú, cũng chưa từng gặp qua như thế kỳ dị lực lượng!

Isabel sợ hãi than nói: "Ngài thật sự là vị thần kỳ lãnh chúa, ta dù cho tại Giáo Đình bên trong, cũng chưa từng gặp qua thần kỳ như thế lực lượng."

"Nếu như Giáo Đình có trợ giúp của ngươi, thánh quang rất nhanh liền có thể truyền khắp toàn bộ nhân gian."

【  ngươi trợ giúp Isabel · Phúc Âm tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:71 】

Không sai, cái này một đợt tăng lên 8 giờ độ trung thành.

Xem như đem rơi 5 điểm độ trung thành bù lại.

Lúc này, Isabel nói khẽ.

"Lãnh chúa đại nhân, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập Giáo Đình?"

"Giáo Đình?"

Isabel điểm nhẹ trán, sau đó nói khẽ: "Giáo Đình là một cái cực kỳ cổ lão tổ chức, chúng ta thành viên trải rộng bốn tòa đại lục, thậm chí bao gồm vĩnh đông lạnh chi hải."

"Từ quốc vương đến quý tộc, từ kỵ sĩ đến bình dân, đều có chúng ta Giáo Đình thành viên."

Nghe nói như thế, Tào Tinh vẫn không trả lời, bên cạnh Xierda nói khẽ: "Hứ! Vậy cũng là vạn năm trước chuyện."

"Hiện tại Giáo Đình tồn tại không tồn tại, đều không nhất định."

Isabel mỉm cười nhìn về phía Xierda, "Huyết Chu Nữ Vương, ngươi không hiểu rõ Giáo Đình, ngươi cũng không thể nào hiểu được Giáo Đình lực lượng mạnh đến mức nào."

"Nó là thế gian cổ xưa nhất mấy cái tổ chức một trong."

"Ta có thể cảm giác được, thánh quang vẫn tại chỉ dẫn lấy ta, đồng thời cũng sẽ đối ngươi loại tà ác này sinh vật hạ xuống chế tài."

Xierda trong mắt vẫn như cũ mang theo khinh thường.

Mắt thấy hai nữ lại muốn ầm ĩ lên, Tào Tinh liền vội vàng tiến lên ngăn lại.