Chương 166: Nhân Diện Thụ trưởng lão, cường đại Thánh Quang Tế Tự (1)

Chương 166: Nhân Diện Thụ trưởng lão, cường đại Thánh Quang Tế Tự (1)

Mắt thấy hai nữ lại muốn ầm ĩ lên, Tào Tinh liền vội vàng tiến lên ngăn lại.

"Tốt tốt, không nên ở chỗ này nói."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, hai nữ lần nữa hừ nhẹ một tiếng, lẫn nhau vừa nghiêng đầu quay lưng đi, ai cũng không xem ai.

Tào Tinh im lặng, sau đó nói: "Isabel, cho ta xem một chút vũ khí của ngươi."

Nghe nói như thế, Isabel có chút do dự, tựa hồ vũ khí trong tay đối nàng rất trọng yếu.

Đương nhiên, cái này cũng cùng với nàng độ trung thành mới 71 điểm có quan hệ, nếu như là Sarah bọn họ, lúc này liền sẽ không chút do dự món vũ khí cho Tào Tinh.

Bất quá, Isabel vừa nghĩ tới Tào Tinh cho nàng thực hiện cường đại chúc phúc, vẫn là đem vũ khí trong tay cho hắn.

【  thu hoạch được: Thánh quang đúc tâm pháp trượng (kim) 】

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, lại là một thanh kim sắc vũ khí.

Quả nhiên thủ lĩnh cấp sinh vật, vũ khí màu vàng óng cơ hồ là tiêu chuẩn thấp nhất.

Tào Tinh nhìn thoáng qua thuộc tính, so trong tay hắn 【  bình minh chi quang pháp trượng 】 còn mạnh hơn một chút, phía trên tựa hồ còn có Giáo Đình chúc phúc.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Lúc đầu nghĩ đến thanh này bình minh chi quang pháp trượng tương đối thích hợp quang hệ pháp sư, có thể cùng Isabel trao đổi một chút, hiện tại xem ra giống như không cần." Thế là, Tào Tinh lại đem pháp trượng còn đưa Isabel.

Sau đó, hắn nhìn một chút ba lô, bị một thanh kim sắc chiến nhận hấp dẫn ánh mắt.

Chính là 【  Quốc Vương Chiến Nhận 】.

"Móa! Suýt nữa quên mất ta trong ba lô còn có một thanh cấp 20 vũ khí màu vàng óng, trước đó đẳng cấp không đủ để qua một bên, hiện tại ngược lại là không sai biệt lắm."

Tào Tinh vội vàng kiểm tra một hồi, Quốc Vương Chiến Nhận thuộc tính.

【  Quốc Vương Chiến Nhận (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  lực công kích: 347~368 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +40, thể chất +40, tỉ lệ ném trúng -10% HP +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Trung cấp lực lượng tăng phúc (phát động công kích trong nháy mắt, có 50% tỉ lệ đem 100 điểm tinh thần chuyển hóa làm lực lượng. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thiểm Kim bảo thạch (ngưng tụ Thiểm Kim bảo thạch lực lượng, tiếp xuống 60 giây bên trong, vũ khí bổ sung ngoài định mức dài 2 mét kiếm khí hiệu quả, công kích khoảng cách gia tăng 2 m, thời gian cooldown 10 phút. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Đại Địa bảo thạch (phát động Đại Địa bảo thạch lực lượng, đem Quốc Vương Chiến Nhận cắm vào mặt đất bên trong dẫn phát rung động dữ dội, làm chung quanh 100 mét tất cả địch nhân, tiến vào 10~30 giây tàn phế hiệu quả, thời gian cooldown 10 phút) 】(trang bị giới thiệu: Hoa lệ kiếm trên người có hai viên trân quý bảo thạch, có lẽ ngươi có thể tìm được cao cấp thợ rèn, đem nó lấy xuống khảm nạm đến mới vũ khí bên trên. )

Tào Tinh trên mặt xuất hiện thần sắc mừng rỡ, sau đó nhấc lên trong tay thanh này kim sắc chiến nhận, đưa cho Asam.

Cực kỳ hiển nhiên, thanh này vũ khí cực kỳ thích hợp hắn.

Nhất là cái thứ ba đặc hiệu, gia tăng công kích khoảng cách.

Cứ như vậy, Asam sử dụng 【  chính nghĩa chi kiếm 】 quét ngang thời điểm, liền có thể công kích càng nhiều mục tiêu.

Asam có chút mờ mịt tiếp nhận, hắn có chút thấp thỏm nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, loại này cường đại vũ khí, đã từng chỉ có chúng ta Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng mới có tư cách trang bị, ta. ."

Tào Tinh khoát tay nói: "Không cần nhiều lời, Asam kỵ sĩ, ngươi đã đã chứng minh thực lực của mình."

"Hiện tại, dùng thanh này chiến nhận, vì ta quét dọn tất cả trở ngại đi!"

Asam sau khi nghe xong, lập tức kích động nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Asam đem dùng sinh mệnh bảo vệ vinh quang của ngươi!"

Tào Tinh yên lặng nhìn thoáng qua Asam thuộc tính.

Trang bị Quốc Vương Chiến Nhận về sau, lực công kích của hắn lần nữa tăng lên gần 200, HP cũng tăng lên hơn ba ngàn, phi thường cường hãn.

Tại xác nhận chung quanh không có gì bỏ sót về sau, Tào Tinh nói."Đi thôi, chúng ta bây giờ đi ra ngoài trước."

Sau đó, hắn trực tiếp dẫn người rời đi Dã Trư bộ lạc.

Về phần cái kia đã lâm vào sắp chết trạng thái Du Liệp Giả sát thủ.

Tào Tinh thì là để Asam đem hắn cột vào Đại Bạch trên lưng.

Đội ngũ bắt đầu tiến lên.

Lần này, Tào Tinh mang theo người từ Đại Xà chạy trốn cái kia lỗ hổng rời đi Dã Trư bộ lạc.

Cùng mong muốn đồng dạng, phía ngoài rừng cây một mảnh hỗn độn.

Nhìn phát sinh qua một trận chiến đấu kịch liệt, bên cạnh băng sương đại thụ đều sụp đổ rất nhiều khỏa.

Không chỉ có như thế, trên mặt đất còn có một đầu rãnh sâu hoắm, thông hướng rừng cây chỗ sâu.

Thuận đầu này khe rãnh, hẳn là có thể truy tung đến đầu này Đại Xà vị trí.

Bất quá Tào Tinh không có tiếp tục truy tung.

Không nói trước đầu kia Đại Xà tốc độ di chuyển khủng bố cỡ nào, nếu là nó chạy trốn tới rừng cây chỗ sâu, bên trong còn có càng nhiều sinh vật hùng mạnh, cho dù là Tào Tinh cũng không dễ đối phó.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền đổi phương hướng thăm dò.

Đám người nắm chặt thời gian, tại đây mảnh khổng lồ trong rừng ngang qua. Không sai biệt lắm nửa giờ sau, bọn hắn tiếp tục đi tới ba bốn cây số.

Trên đường, lần nữa gặp hai đợt Băng Tinh Nhân Diện Thụ công kích.

Bên trong thậm chí xuất hiện bậc bốn Tinh Anh cấp Nhân Diện Thụ!

Tại một đợt sau khi chiến đấu kết thúc, Tào Tinh âm thầm suy nghĩ: "Quả nhiên, càng là xâm nhập, trong rừng rậm quái vật đẳng cấp liền càng cao."

Mắt nhìn bản đồ nhỏ.

Bọn hắn hiện tại đã xâm nhập Nữ Vu rừng rậm không sai biệt lắm hai mươi km.

Bất quá, cùng nhau đi tới, bọn hắn thực lực cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng, hoàn toàn không giả những quái vật này chính là.

Tại tiếp tục thâm nhập sâu không sai biệt lắm ba cây số về sau.

Sarah bỗng nhiên vô thanh vô tức xuất hiện, sau đó chỉ về đằng trước nói.

"Lãnh chúa đại nhân, phía trước cây đại thụ kia có chút không đúng."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt ngưng tới.

Phía trước cây to này thường thường không có gì lạ, phía trên hiện đầy băng sương, nhìn cùng bình thường đại thụ không có gì khác biệt.

Bất quá, lại so với bọn hắn trước đó nhìn thấy bất luận cái gì một cây đại thụ đều muốn tráng kiện.

Thân cây đường kính thậm chí vượt qua năm sáu mét, là đúng nghĩa đại thụ che trời!

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Renis."Renis, bắn một tiễn nhìn xem."

Cái này tư thế hiên ngang cung tiễn thủ sau khi nghe xong, không chút do dự kéo ra Giác Ưng trường cung.

Dây cung trong nháy mắt kéo căng, phát ra 'Két, két' tiếng vang.

Đột phá đến bậc ba đầu mục về sau, Renis mỗi một cái động tác đều tràn ngập lực lượng mỹ cảm.

Hưu

Một đạo mũi tên trong nháy mắt bắn ra.

Bắn trúng thân cây về sau, phát ra soạt" không hưởng âm thanh.

Mà Tào Tinh lại nhìn thấy, một cái to lớn tổn thương con số xuất hiện.

[-2031! ]

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, "Quả nhiên có vấn đề."

Cùng lúc đó, cây kia đại thụ nhận công kích về sau, cấp tốc bắt đầu quay người.

Rầm rầm!

Đầy trời cành rơi xuống.

Thổ nhưỡng phía dưới, phảng phất có ngàn vạn sợi rễ tại hoạt động.

Trên trận, chí ít hơn ba mươi khỏa Nhân Diện Thụ đồng thời xoay người lại. Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua những này Nhân Diện Thụ thuộc tính.

【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ trưởng lão 】

【  chủng tộc: Nhân Diện Thụ 】

【  đẳng cấp: Cấp 32 (bậc bốn đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 53119/55150 】

【  lực công kích: 2572~2598 】

【  kỹ năng: Bền bỉ cành, cực hàn tiếp xúc, cực hàn loạn vũ, Hấp Huyết Đằng mạn (thuộc tính giống như trên)

Sinh mệnh hấp thu (Thụ Tinh trưởng lão tại HP giảm xuống đến 30% về sau, sẽ hoán đổi thành phòng ngự tư thái, đồng thời tất cả sợi rễ hấp thu năng lượng, khôi phục sinh mệnh, mỗi giây khôi phục 1% sinh mệnh, thẳng đến HP khôi phục 80% trở lên sau giải trừ nên trạng thái, thời gian cooldown: 30 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú ①: Trường thọ 】

【  thiên phú ②: Sinh cơ dạt dào 】

【  ràng buộc: Nhân Diện Thụ (20 đã kích hoạt) 】

【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ thủ vệ 】

【  chủng tộc: Nhân Diện Thụ 】 【  đẳng cấp: Cấp 31 (bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  HP: 41210/41210 】

【  lực công kích: 1988~2051 】

【  kỹ năng: Bền bỉ cành, cực hàn tiếp xúc, cực hàn loạn vũ, Hấp Huyết Đằng mạn 】

【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ thủ vệ 】

【  chủng tộc: Nhân Diện Thụ 】

【  đẳng cấp: Cấp 33 (bậc bốn Tinh Anh cấp cấp sinh vật 】

【  HP: 42780/42780 】

【  lực công kích: 2044~2079 】

【  kỹ năng: Giống như trên 】

"Khá lắm, một cái bậc bốn đầu mục, hai cái bậc bốn tinh anh!"

Tào Tinh cũng không phải là đối với những này Nhân Diện Thụ cường đại cảm đến kinh ngạc.

Mà là kích động!"Rốt cục để cho ta đụng phải một con đầu mục cấp Nhân Diện Thụ trưởng lão! Ha ha ha!"

"Cái này liền có thể tuôn ra cao hơn phẩm cấp Nhân Diện Thụ tâm!"

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Lên! Xử lý những này Nhân Diện Thụ!"

Dứt lời, Asam cùng Bronn đã liền xông ra ngoài.

Bronn một ngựa đi đầu, hướng phía Nhân Diện Thụ trưởng lão vọt tới.

Đồng thời còn một bên hô lớn: "Bronn, xuất kích!"

Hắn cùng cái này Nhân Diện Thụ trưởng lão chênh lệch mười mấy cấp không nói, trong lúc này còn cách hai cái đại giai tầng..