Chương 166: Nhân Diện Thụ trưởng lão, cường đại Thánh Quang Tế Tự (2)

Chương 166: Nhân Diện Thụ trưởng lão, cường đại Thánh Quang Tế Tự (2)

Nhưng hắn lại ỷ có 3 tầng thánh thuẫn, vẫn như cũ dám xông đi lên, cùng loại này sinh vật hùng mạnh cứng rắn.

Nhưng mà.

Nhân Diện Thụ trưởng lão làm bậc bốn đầu mục, tốc độ công kích đồng dạng nhanh đến đáng sợ, trong nháy mắt chính là mười mấy cây cành quất tới.

Bành! Bành bành!

Bronn trên người ba tầng thánh thuẫn trực tiếp bị rút bạo!

Thấy cảnh này, Bronn trong mắt xuất hiện rung động thần sắc.

Sau đó, còn lại cành quất vào hắn trên tấm chắn.

Ba! 【-1564 】

[-1533]

Dù cho cách tấm chắn, đều đối Bronn tạo thành kinh khủng tổn thương.

Hắn chỉ cảm thấy, nắm chặt tấm chắn giữa hai tay một cỗ cự lực truyền đến, sau đó trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Tại Bronn bay ngược quá trình bên trong, cây kia Nhân Diện Thụ trưởng lão duỗi ra cành, tựa hồ nghĩ trực tiếp một đợt giây mất Bronn.

Tào Tinh thấy thế trong nháy mắt hạ lệnh: "Asam, ngăn lại những này cành công kích!"

Bên cạnh Asam sau khi nghe xong, trực tiếp vung vẩy trong tay kim sắc đại kiếm.

Cùng lúc đó, Thiểm Kim bảo thạch lực lượng phát động.

Đại kiếm trên thân đột nhiên xuất phát ra một đạo hai mét kim sắc kiếm khí.

Sau đó, Asam đột nhiên chém ra.

Nhân Diện Thụ trưởng lão mấy cây cành trong nháy mắt bị đánh bay.

Mà lúc này vẫn như cũ còn thừa lại mấy cây cành quất hướng  Bronn.

Thời khắc mấu chốt!

Isabel nâng lên pháp trượng, một mặt đường kính vượt qua một mét, cao chừng ba mét thánh quang tẫn thuẫn trong nháy mắt xuất hiện tại Bronn trước mặt.

Bành! Bành bành! Những cái kia cành đánh vào thánh quang tẫn thuẫn phía trên.

Thánh thuẫn phá toái, nhưng cũng thành công chặn Nhân Diện Thụ trưởng lão còn lại công kích.

Bronn sau khi hạ xuống, lập tức thở phào một cái.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Thánh Quang Tế Tự nói: "Isabel muội tử, cám ơn ngươi cứu được Bronn."

Isabel cười khẽ, "Không cần khách khí, thánh quang sẽ chỉ dẫn ngươi."

Sau đó, Bronn lại ngượng ngùng nhìn về phía Tào Tinh, nói: "Lãnh chúa đại nhân, Bronn lại bị tát bay, lực lượng của ta quá yếu. . ."

Hắn có vẻ hơi uể oải.

Tào Tinh an ủi: "Không sao, ngươi cùng cái này khỏa Nhân Diện Thụ chênh lệch quá xa, bị quất bay cũng là bình thường."

"Chờ đột phá đến bậc ba, liền có thể kháng trụ bậc bốn Nhân Diện Thụ công kích."

"Hiện tại, đi đối phó bên cạnh tinh anh Nhân Diện Thụ đi."

Bronn hiện tại cấp bậc là cấp 18 31%.

Khoảng cách lên tới cấp 20, đột phá bậc ba cũng sắp.

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Bronn một cái đứng dậy liền nhảy.

Sau đó kích động liền xông ra ngoài. Cùng lúc đó, Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Mộ Tuyết, cho Bronn ném một cái Thánh Dũ Thuật."

"Isabel, phóng thích thánh quang kết nối."

Nghe được mệnh lệnh về sau, hai nữ đồng thời hành động.

Trong nháy mắt, ba cái trị liệu số liệu tại Bronn trên đầu xuất hiện.

+1042

+257

+1875

Lượng máu của hắn trực tiếp hồi phục một mảng lớn.

Cùng lúc đó, Nhân Diện Thụ trưởng lão đang điên cuồng co rúm cành, công kích Asam cùng Andrew, đem hai người rút đến không cách nào tới gần.

Thấy cảnh này, Tào Tinh hạ lệnh: "Isabel, phóng thích Thần Thánh Tỏa Hoàn."

Isabel nâng lên pháp trượng, một đạo hình tròn kim sắc vòng xích trong nháy mắt giáng lâm, bao phủ lại Nhân Diện Thụ trưởng lão thân thể khổng lồ.

Không chỉ có như thế, đạo kia vòng xích bắt đầu cấp tốc rút lại, trực tiếp đem Nhân Diện Thụ cành cũng toàn bộ trói buộc.

Thấy cảnh này, Tào Tinh vui lên.

"Còn có loại hiệu quả này?"

Không thể không nói, Isabel kỹ năng này thật tốt dùng a, tương đương với lại là một loại mạnh khống! Sau đó, hắn hô: "Tiếp tục toàn lực chuyển vận."

"Asam, Andrew, các ngươi trước ngăn chặn cái này Nhân Diện Thụ trưởng lão."

"Những người khác, đem những cái kia phổ thông Nhân Diện Thụ cùng tinh anh Nhân Diện Thụ xử lý trước!"

Cùng lúc đó, tiến giai sau Renis trực tiếp nâng lên Giác Ưng trường cung, sau đó sử dụng phía trên đặc hiệu.

Sau một khắc, từ nàng xuất hiện trước mặt một cái Lục Mang Tinh truyền tống trận.

Sau đó, một con hình thể dài đến ba mét, bao trùm lấy xám màu nâu cánh chim to lớn giống chim xuất hiện.

Nó nửa trước thân cùng phổ thông ưng loại không sai biệt lắm, phần sau thân lại như là dã thú cường tráng hữu lực.

Kia uốn lượn sắc bén ưng trảo thậm chí có thể đứng thẳng đứng lên, phía trên còn bao trùm có u ám phong bạo chi vảy.

Đây chính là Giác Ưng, một loại đến từ viễn cổ ma pháp sinh vật.

Trên thực tế, Giác Ưng cũng không thích hợp trong rừng chiến đấu, nó là không trung binh chủng.

Nhưng bây giờ, có một con bậc ba tinh anh quái hỗ trợ chuyển vận cũng không tệ.

Theo Renis ra lệnh một tiếng, Giác Ưng ánh mắt lợi hại khóa chặt cách đó không xa một gốc tinh anh Nhân Diện Thụ.

Khổng lồ cánh nhấc lên một đạo kình phong, sau đó trong nháy mắt vọt tới.

Bạch

Giác Ưng câu trảo vẽ qua Nhân Diện Thụ cứng cỏi vỏ cây. [-732]

[-757]

Tổn thương cũng không cao, bất quá làm triệu hồi sinh vật tới nói, đã coi như là không tệ.

Renis cũng đang không ngừng bắn ra mũi tên.

Bao quát đột phá bậc ba sau Blot cũng tại ngưng tụ khói đen xung kích, tạo thành từng cái kếch xù tổn thương.

[-1754]

[-2476 ! ]

[-1672]

[-1798]

[-5575 ! ]

Trải qua trước mặt chiến đấu, đám người tổn thương đều nghênh đón chất biến.

Những cái kia Nhân Diện Thụ lượng máu rầm rầm bạo hàng!

Bởi vì Nhân Diện Thụ trưởng lão bị Asam cùng Andrew, còn có Isabel kéo lại.

Cho nên những người khác chiến đấu trên cơ bản không có áp lực gì. Không bao lâu, liền xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon đánh chết Nhân Diện Thụ 1v33, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 990 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 495 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đánh chết Nhân Diện Thụ 1v32, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 960 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 480 】

ngươi

Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng.

Những này bậc bốn quái vật cho kinh nghiệm vẫn là rất nhiều.

Bất quá bọn hắn hiện tại thăng một cấp cần điểm kinh nghiệm cũng nhiều hơn.

Cấp 19 đến cấp 20, cần 100000 điểm kinh nghiệm.

Một lát sau, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên, Xierda · Huyết Vẫn đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 19 】

Tào Tinh mắt nhìn nơi xa ngay tại chuyển vận Huyết Chu Nữ Vương.

Nàng chính hết sức chuyên chú chiến đấu. Cái này Huyết Chu Nữ Vương kinh nghiệm chiến đấu kỳ thật phi thường phong phú, nhưng bởi vì khi tiến vào triệu hoán không gian trước, đem lực lượng của nàng trên phạm vi lớn suy yếu, cho nên không có thể phát huy ra nàng vốn có chiến lực.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Còn kém cấp 1, Xierda cũng có thể tiến giai thành bậc ba sinh vật."

Một lát sau.

Hai con tinh anh Nhân Diện Thụ thủ vệ, tại mọi người lăng lệ thế công dưới, cũng tuần tự HP thấy đáy.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ thủ vệ 1v32, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3200 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1600 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ thủ vệ 1v33, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3300 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1650 】

Hiện tại, trên trận chỉ còn lại cuối cùng một con đầu mục cấp bậc Nhân Diện Thụ trưởng lão.

Mà lượng máu của nó, cũng tại mọi người vây công dưới, rầm rầm bạo hàng!

Mắt nhìn Nhân Diện Thụ trưởng lão HP.

【  HP: 23012/55150 】

Liền thừa cuối cùng hai vạn ba! Giờ phút này, cái này khỏa Nhân Diện Thụ còn muốn phát động cực hàn loạn vũ kỹ năng.

Mấy trăm cây tráng kiện cành bắt đầu điên cuồng vung vẩy!

Soạt! Rầm rầm!

Tiếng xé gió không ngừng truyền đến.

Quất vào trên thân mọi người, xuất hiện rất nhiều cái tổn thương con số.

Lượng máu của bọn hắn bắt đầu một đoạn một đoạn hạ xuống!

Thấy cảnh này.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Isabel, sử dụng tân sinh thánh ca."

Nhận được mệnh lệnh về sau, Isabel trực tiếp pháp trượng vừa nhấc

Sau đó, một cái đường kính vượt qua hai mươi mét cỡ lớn hồi phục pháp trận xuất hiện.

Từ pháp trận bên trong, dâng trào ra lượng lớn sinh mệnh khí tức.

Sau một khắc, Asam đám người trên đầu, liền xuất hiện từng cái +3750, +3750 kinh khủng hồi phục con số!

Mà tại Tào Tinh thị giác bên dưới.

Nhìn thấy chính là Asam lượng máu vừa mới bị đánh xuống một đoạn, lập tức lại về đầy, sau đó lại bị đánh xuống, lần nữa về đầy! Như thế lặp đi lặp lại.

Kinh khủng năng lực khôi phục, gần như để người tuyệt vọng!

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

"Loại này hồi phục hiệu suất, thật là mạnh a!"

Mười giây bên trong, chỉ cần không bị một kích nháy mắt giết, cơ hồ là bất tử!

Mà lại càng thêm mấu chốt chính là, nơi này tất cả mọi người đều có Liễu Mộ Tuyết thực hiện 【  thánh quang cứu rỗi 】.

Nhận trí mạng công kích về sau, sẽ cưỡng chế giữ lại một điểm HP.

Cho nên căn bản sẽ không xuất hiện miểu sát tình huống.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Isabel, tán thán nói: "Isabel, ngươi lực lượng tràn đầy sinh mệnh khí tức, coi như không tệ."

Isabel cười khẽ: "Thánh quang che chở lấy ta,lãnh chúa đại nhân."

"Nếu như ngươi gia nhập Giáo Đình, cũng có thể có được loại này lực lượng cường đại."

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy cổ quái, nữ nhân này cái nào đều tốt, liền là đối với tín ngưỡng quá cuồng nhiệt.

Mỗi giờ mỗi khắc đều nghĩ đến đem mình kéo vào Giáo Đình.

Mà một bên Syl tỷ cười nhạo nói: "Lãnh chúa đại nhân có lực lượng thế gian chỉ có, cho dù là ta sống lâu như vậy, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại lực lượng này." "Ngươi để hắn gia nhập giáo hội đi làm cái gì? Làm các ngươi Giáo hoàng sao?"

Isabel cả giận nói: "Lớn mật! Không cho phép nói xấu Giáo hoàng!"

Xierda cười khẽ: "Ta nói sai sao?"

"Các ngươi Giáo Đình bên trong, có có thể cùng lãnh chúa đại nhân cùng so sánh lực lượng sao?"

"Nếu như không có, ngươi để lãnh chúa đại nhân gia nhập Giáo Đình, chẳng lẽ còn để hắn từ một tên phổ thông nhân viên thần chức làm lên?".