Chương 167: Lớn bão tuyết, kích động các lĩnh dân! (1)

Chương 167: Lớn bão tuyết, kích động các lĩnh dân! (1)

Nghe nói như thế, Isabel khẽ cắn môi dưới, có chút tức giận nhìn xem Huyết Chu Nữ Vương.

Bởi vì nàng xác thực không cách nào phản bác.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Syl tỷ, lập tức trong lòng vui mừng.

Không nghĩ đến cái này một mực cao ngạo đến không được nữ nhân, hôm nay bắt đầu giúp hắn nói chuyện.

Mặc dù bây giờ là chiến đấu trong lúc đó, nhưng cũng làm cho Tào Tinh không khỏi đối Syl tỷ lặng lẽ dựng thẳng giơ ngón tay cái lên.

Nhưng mà, cái này Huyết Chu Nữ Vương nhìn thấy Tào Tinh động tác tay về sau, khinh thường "Hứ' một tiếng.

Lần nữa đem đầu thiên đến một bên.

Tào Tinh cũng không có để ý.

Giờ phút này, cây kia Nhân Diện Thụ trưởng lão HP, đã bị Sarah chặt tới thấp nhất.

Tại 【  tân sinh thánh ca 】 trạng thái dưới, Sarah trực tiếp từ bỏ tất cả phòng ngự, bắt đầu đối Nhân Diện Thụ điên cuồng chém vào!

Kia từng cái tổn thương con số, nhìn thấy người kinh hãi không thôi!

Nhân Diện Thụ trưởng lão cũng biết, tiếp tục như vậy nó liền bị trước mắt cái này Ám Tinh Linh nữ người sống sờ sờ chém chết! Giờ khắc này, nó đem tất cả tờ giấy thu về, tựa hồ muốn tiến vào sinh mệnh hấp thu trạng thái!

Tại kỹ năng này phía dưới, Nhân Diện Thụ trưởng lão đem mỗi giây khôi phục 1% cũng chính là hơn năm ngàn hồi phục con số!

Lúc này, Bronn trực tiếp lao đến.

Sau đó giơ lên tấm chắn bỗng nhiên nện xuống đất!

Băng Xuyên Liệt Khích!

Kinh khủng băng sương lan tràn, trong nháy mắt bao trùm Nhân Diện Thụ toàn thân.

Mà cái này, cũng đánh gãy Nhân Diện Thụ trưởng lão 【  sinh mệnh hấp thu 】 kỹ năng.

Tào Tinh tán dương: "Bronn, làm không tệ."

Bronn ngượng ngùng sờ lên đầu.

8 giây qua đi.

Tân sinh thánh ca còn không có kết thúc.

Nhân Diện Thụ trưởng lão HP liền đã về không.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Nhân Diện Thụ trưởng lão 1v32, bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 6400 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3200 】

Giờ phút này, Nhân Diện Thụ trưởng lão cành cũng toàn bộ gục xuống.

Tất cả mọi người thối lui ra khỏi trạng thái chiến đấu.

Mà Tào Tinh nhìn thấy, tại Nhân Diện Thụ trưởng lão rễ cây chỗ, xuất hiện một viên tràn đầy sinh mệnh khí tức trái tim, còn có một viên sáng tỏ hồn phách.

Tào Tinh trong nháy mắt cảm thấy khẽ động, sau đó hạ lệnh: "Asam, vẫn là như cũ, trước tiên đem những này Nhân Diện Thụ phía trên cành chặt đi xuống."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Đám người bắt đầu làm theo.

Mà Tào Tinh, thì là không kịp chờ đợi đi tới Nhân Diện Thụ trưởng lão bên cạnh, đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão trái tim (tử) 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão vỏ cây (tử) 】

【  thu hoạch được: Thượng phẩm cây dịch (tử)*7 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn nhanh nhẹn chi thư *1 】 "Quả nhiên ra cao cấp hơn Nhân Diện Thụ trái tim! Ha ha!"

Tào Tinh kích động không thôi.

Sau đó hắn tra nhìn thoáng qua những tài liệu này thuộc tính.

【  Nhân Diện Thụ trưởng lão trái tim (tử): Ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh lực trái tim 】

【  hiệu quả 1: Sau khi phục dụng có thể gia tăng 1000 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, nhiều nhất có hiệu lực 1 lần 】

【  hiệu quả 2: Làm một chút ma pháp thực vật hoặc là đặc thù sinh vật tăng tốc sinh trưởng thời gian, 3~ 5 năm không giống nhau. 】

【  Nhân Diện Thụ trưởng lão vỏ cây (tử): Cực kỳ có tính bền dẻo vật liệu, phía trên còn ẩn chứa Nhân Diện Thụ trưởng lão một chút sinh mệnh khí tức. 】

(có thể dùng tại chế tác hi hữu phẩm chất giáp da hoặc là vật phẩm khác, có càng hơn hơn tỉ lệ sẽ kèm theo hiệu quả đặc biệt. )

【  thượng phẩm cây dịch (tử): Ẩn chứa ma lực cây dịch, cảm giác càng thêm trong suốt. 】

(sau khi phục dụng, nhưng hồi phục lượng lớn tinh thần lực. )

"Lại có thể gia tăng thấp nhất 3 năm sinh trưởng thời gian! Đây cũng quá mạnh!" "Lần này không chỉ có thể đem Thương Bạch Chi Thụ gia tốc ra, còn có thể để Thương Bạch Chi Thụ nhiều thu hoạch được mấy năm trưởng thành!"

Phải biết, Thương Bạch Chi Thụ mọc ra sau sẽ có hai loại chúc phúc hiệu quả, phi thường cường đại.

Hơn nữa còn sẽ theo Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng, tăng lên chúc phúc cường độ.

Giờ phút này, Đại Bạch đối với Tào Tinh trong tay trái tim, cũng cảm thấy mười điểm vọng

Hiện tại màu lam phẩm chất Nhân Diện Thụ tâm, đã đối Đại Bạch không có hiệu quả.

Mà cái này màu tím Nhân Diện Thụ tâm, lại có thể để Đại Bạch lần nữa thu hoạch được trưởng thành.

Tào Tinh sờ lên cái mũi của nó nói: "Đại Bạch, trước không nên gấp gáp, quả tim này ta còn hữu dụng."

"Chờ lần sau đến Nữ Vu rừng rậm, ta lại cho ngươi tìm mới đầu mục trái tim, hiểu chưa?"

n

Đại Bạch nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ nghe đã hiểu Tào Tinh lời nói.

Nó nhấn xuống khát vọng trong lòng.

Mà lúc này, Asam bọn hắn cũng đã đem những cái kia Nhân Diện Thụ trên người dây leo toàn bộ bổ xuống.

Bất quá, tại đây cái đầu mục cấp Nhân Diện Thụ trên thân, nhiều phế đi một phen công phu.

Những này dây leo tính bền dẻo quá mạnh!

Sau đó, Tào Tinh cũng đem trên mặt đất một đống lớn vật liệu thu sạch lên. 【  thu hoạch được: Cứng cỏi dây leo (lục)*782 】

【  thu hoạch được: Bền bỉ dây leo (lam)*195 】

【  thu hoạch được: Cổ lão dây leo (tử)*113 】

【  thu hoạch được: Băng Tinh Nhân Diện Thụ thủ vệ trái tim (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Băng Tinh Nhân Diện Thụ thủ vệ vỏ cây (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Trung phẩm cây dịch (lam)*36 】

【  thu hoạch được. . . 】

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

Trong đó các loại phẩm cấp Nhân Diện Thụ trái tim cộng lại vượt qua một trăm.

Màu xanh lá phẩm cấp có 102 viên.

Màu lam phẩm cấp có 8 viên.

Màu tím phẩm cấp 1 viên.

Trừ cái đó ra, còn có một đống lớn dây leo, vỏ cây, cùng cây dịch.

Tào Tinh lần nữa cảm khái nói: "Hôm nay thu hoạch, thật nhiều a!" Mắt nhìn đỉnh đầu thời gian.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 1 lúc 53 điểm 】

【  trước mắt nhiệt độ: -56℃ 】

【  trước mắt thời tiết: Tuyết rơi vừa 】

"Ừm? Đã bắt đầu tuyết rơi sao?"

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Nhưng mà, tựa hồ bởi vì Nữ Vu rừng rậm thảm thực vật quá mức rậm rạp nguyên nhân, bông tuyết đều không thể bay lả tả tiến đến.

Bất quá nhiệt độ không khí cũng đang không ngừng giảm xuống.

Tào Tinh suy tư một lát sau nói: "Đi thôi, chúng ta chuẩn bị trở về doanh địa."

Dứt lời, hắn liền cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng một chỗ về tới Đại Bạch trên lưng.

Mà tại Đại Bạch trên lưng, còn có một cái bị trói gô Du Liệp Giả sát thủ.

Đông! Thùng thùng!

Mãnh Mã Tượng bộ pháp cũng không có quá nhanh.

Bởi vì rừng rậm bên trong địa hình tương đối phức tạp, chướng ngại vật cũng tương đối nhiều. Nếu là thế giới này dân bản địa, phương hướng cảm giác không mạnh, cho dù là ba bốn giai cường giả, đoán chừng cũng sẽ mê thất trong rừng rậm.

Nhưng cũng may, Tào Tinh có hệ thống tự mang bản đồ nhỏ.

Có Tào Tinh chỉ dẫn, bọn hắn bắt đầu một đường tiến lên, dùng đại khái nửa giờ, liền xông ra Nữ Vu rừng rậm.

Trên đường cũng gặp phải một chút Nhân Diện Thụ cùng dã thú tập kích.

Nhưng Tào Tinh không muốn chậm trễ thời gian, cho nên không cùng bọn chúng làm nhiều dây dưa.

Tại bước ra Nữ Vu rừng rậm trong nháy mắt.

Tào Tinh liền thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, gió lạnh trong nháy mắt hướng mặt thổi tới.

Hô

Không chỉ có như thế, lông ngỗng lớn bông tuyết không ngừng bay xuống, cơ hồ đem phía trước tất cả tràng cảnh tràn ngập.

Tào Tinh nhịn không được nhả rãnh nói: "Ta đi. . . Cái này không phải tuyết rơi vừa a?"

"Cái này mẹ nó là lớn bão tuyết a?"

Asam mấy người cũng có chút mờ mịt.

Tiến vào rừng rậm thời điểm thời tiết còn rất tốt, kết quả vừa ra tới liền gặp như thế lớn gió tuyết.

Mà lại, như thế lớn tuyết, rất có thể sẽ dẫn phát một chút địa chất tai hại. Tào Tinh nói: "Phải tăng tốc bước chân, tuyết càng rơi xuống càng lớn, này lại kéo chậm chúng ta tốc độ di chuyển."

"Hiện tại bắt đầu, các ngươi đi theo ta đằng sau, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Nói xong, Tào Tinh liền điều khiển Đại Bạch bắt đầu chạy hết tốc lực ra ngoài.

Những người khác thì là đi theo Mãnh Mã Tượng phía sau, vùi đầu đi đường.

Đông! Thùng thùng!

Mãnh Mã Tượng mở ra tráng kiện tượng vó, mỗi một dưới chân đi, đều giẫm ra một cái thật sâu hố tuyết.

Tào Tinh không biết trận này tuyết rơi bao lâu.

Nhưng cũng không vượt qua ba giờ.

Trên mặt đất tuyết đọng, đã lần nữa không qua Đại Bạch mắt cá chân, không sai biệt lắm có bốn năm mươi centimet tăng thêm.

"Hô —— hô —— "

Bên tai gào thét gió rét thổi tới, đầy trời bông tuyết mê hoặc Tào Tinh con mắt.

Không bao lâu, tất cả mọi người trên đầu hoặc trên thân, đều xuất hiện một tầng tuyết đọng.

Thậm chí ngay cả Asam khôi giáp bên trên, đều xuất hiện điểm điểm sương trắng.

Tại đây bao lớn gió tuyết phía dưới, tầm nhìn không cao hơn hai mươi mét. Cho dù có bản đồ nhỏ, nó cũng sẽ không nói cho ngươi phía trước có cái gì chướng ngại vật hoặc là cạm bẫy.

Có đến vài lần, bởi vì Đại Bạch xông quá nhanh, Tào Tinh không kịp chỉ huy, kém chút đụng đầu vào trên đá lớn.

Rơi vào đường cùng, Tào Tinh chỉ có thể để Đại Bạch chậm dần tốc độ di chuyển.

Tuyết rơi vừa' để bọn hắn năng lực hành động giảm nhiều.

Mãi cho đến màn đêm buông xuống, trận này tuyết lớn còn tại bên dưới.

Bỏ ra gần hai giờ rưỡi, bọn hắn mới đuổi tới lãnh địa phụ cận.

Lúc này trời đã triệt để đen.

Tào Tinh mắt nhìn doanh địa tọa độ.

Cách bọn họ vị trí hiện tại còn có 30 cây số.

Tào Tinh nói: "Nhanh, không sai biệt lắm còn muốn hai mươi phút."

Nhiệt độ bây giờ đã hạ xuống -60°℃.

Hơn nữa còn có cái tương đối chuyện phiền phức.

Đó chính là theo màn đêm buông xuống, tầm nhìn lần nữa giảm xuống.

Nói cách khác, bọn hắn tốc độ đi tới sẽ còn nhận trở ngại. Một đoàn người đỉnh lấy gió tuyết, tại mênh mông cánh đồng tuyết bên trong lao nhanh.

Bất quá, mới gia nhập Isabel, cùng Syl tỷ không biết vừa đang làm gì.

Hai nữ một trước một sau, tựa hồ cũng tại so với ai khác tốc độ di chuyển càng nhanh đồng dạng.

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng, hai nữ nhân này đấu lên khí đến, làm sao cái gì đều muốn so một chút.

Chạy trước chạy trước, bọn họ thậm chí đều chạy tới Tào Tinh phía trước.

Thời khắc này Isabel ngưng tụ ra một đoàn thánh quang, hóa thành một đạo con thoi hình dạng, đặt ở dưới chân.

Sau đó, nàng liền giẫm lên chỉ riêng toa, như cùng ở tại đất tuyết bên trong trượt đồng dạng, phi tốc tiến lên.

Khi đi ngang qua Tào Tinh bên cạnh lúc, Isabel nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta dùng thánh quang chỉ dẫn ngươi con đường đi tới."

Tào Tinh mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn gật đầu.

Cùng lúc đó, Isabel liền giơ lên pháp trượng, thánh quang chi lực hội tụ, như là một cái sáng tỏ bóng đèn, chiếu sáng đường phía trước.

Thấy cảnh này, Tào Tinh vui vẻ nói: "Cái này thánh quang còn có thể như thế dùng?"

Đồng dạng là pháp sư, Isabel đối thánh quang điều khiển đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Chí ít, ngưng tụ thánh quang chi lực, xem như ván trượt một chiêu này, Tào Tinh tự nhận làm không được.

Cho dù là hắn đột phá đến bậc ba cũng không làm được đến mức này..