Chương 167: Lớn bão tuyết, kích động các lĩnh dân! (2)

Chương 167: Lớn bão tuyết, kích động các lĩnh dân! (2)

Nghĩ nghĩ, khả năng này cùng Isabel kỹ năng: 【  cao cấp thánh quang chưởng khống 】 có quan hệ.

Tào Tinh trong lãnh địa pháp sư học đồ Elyse, kỹ năng là 【  sơ cấp nước chảy cân đối 】.

Trong lúc các nàng đối nguyên tố lý giải cùng vận dụng, đến mới giai đoạn về sau, liền sẽ biến thành 【  trung cấp nước chảy cân đối 】 có thể nắm giữ càng cao thâm hơn ma pháp.

Tựa như Asam 【  sơ cấp kiếm thuật tinh thông 】 đồng dạng.

Thông qua không ngừng mà luyện tập, đem sơ cấp kiếm thuật luyện đến trung cấp, sau đó lại đến cao cấp.

Mỗi một lần đột phá, đều sẽ để kiếm pháp của hắn càng thêm tinh xảo.

Có Isabel dẫn đường về sau, Tào Tinh đám người tốc độ đi tới trên phạm vi lớn tăng tốc.

Lúc này, Tào Tinh nhìn thấy Syl tỷ đã bắt đầu rơi ở phía sau.

Bởi vì đẳng cấp chênh lệch, Xierda rất nhanh liền bị Isabel bỏ lại đằng sau.

Giờ phút này, cái kia thánh khiết như nữ thần Isabel, quay đầu lại khẽ cười một tiếng.

Nhưng mà cái này lại làm cho Syl tỷ cảm giác nhận lấy nhục nhã!

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng lại bất lực.

Chỉ có thể tức giận nói: "Ghê tởm xú nữ nhân! Chờ khôi phục như cũ lực lượng, nhất định đem váy của ngươi xé nát, treo ngược tại trên cây cột!"

Nhìn nàng bộ kia bộ dáng tức giận, Tào Tinh nói: "Đừng tức giận, chờ lên tới cấp 20, ta cho ngươi cái trung giai lực lượng chi tâm, ngươi còn kém không nhiều có thể đuổi kịp nàng."

Nghe nói như thế, Xierda trực tiếp di chuyển tám đầu chân, tiến tới Tào Tinh bên người, "Thật sao? Lãnh chúa đại nhân?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, ta lúc nào lừa qua ngươi?"

Giờ khắc này, cái này cao ngạo Huyết Chu Nữ Vương, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện cảm động thần sắc.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì lời hứa của ngươi, lãnh địa thành viên: Syl tỷ · máu hôn đối ngươi độ trung thành đã lên cao, trước mắt độ trung thành 80 】

Tào Tinh sững sờ, không nghĩ tới cái này đều có thể gia tăng độ trung thành.

Bất quá, cuối cùng đem cái này khó làm Huyết Chu Nữ Vương độ trung thành tăng lên tới 80.

Mà đúng lúc này, Syl tỷ tựa hồ ý thức được phản ứng của mình quá kích động.

Nàng lệch ra qua đầu, hừ nhẹ nói: "Hô! Coi như không có ngươi lực lượng chi tâm, ta cũng sẽ vượt trên nữ nhân kia."

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng.

Thật sự là phiền phức nữ nhân.

Đương nhiên, đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Tại Isabel thánh quang chỉ dẫn dưới, đám người tiếp tục đi đường. Sau ba mươi phút.

Bọn hắn về tới lãnh địa phụ cận.

Bên ngoài, là gió tuyết đầy trời.

Phía trước, một tòa dùng cao ba bốn mét tường vây quây lại trong lãnh địa, thì là ấm áp như xuân.

Phiêu tán bông tuyết rơi vào lãnh địa mặt đất hoặc là kiến trúc bên trên, cũng bị lò luyện tán phát nhiệt độ cấp tốc hòa tan.

Cho nên, ngoại trừ lãnh địa chung quanh một vòng thoạt nhìn là sạch sẽ mặt đất.

Phía ngoài tuyết đọng đều nhanh chồng chất đến cao một thước!

Cùng lúc đó, trên tường thành đứng đấy thật nhiều cái thân ảnh.

Đại bộ phận lĩnh dân đều đi tới trên tường thành, mong mỏi cùng trông mong.

Cực Địa Nhân Đại Tráng đang chờ đợi một lát sau, nhịn không được lo lắng nói: "Lãnh chúa đại nhân làm sao hôm nay còn chưa có trở lại?"

Bên cạnh Tam Tráng phụ họa nói: "Đúng vậy a, lãnh chúa đại nhân chưa từng có muộn như vậy trở lại qua. . ."

Trong mắt người khác nhao nhao xuất hiện lo lắng thần sắc.

Còn bên cạnh Hạ Yến Ny, cũng nắm Đồng Sở Sở tay. Nàng nhìn thấy nữ nhi trong ánh mắt sầu lo, sau đó nhẹ giọng an ủi: "Tào Tinh đại ca ca lợi hại như vậy, không có việc gì, Sở Sở yên tâm đi."

"Mà lại ta cũng cho hắn phát tin tức, bọn hắn hẳn là còn ở đuổi trên đường trở về."

Đồng Sở Sở dùng sức nhẹ gật đầu, "Ừm ừm!"

Bao quát Thụ Linh tộc hoa tỷ muội, Ilena bọn người, đều đang yên lặng cùng đợi.

Tại đây cái lãnh địa bên trong, Tào Tinh đã là rất nhiều tâm linh của người ta trụ cột.

Đúng lúc này, đứng tại tháp canh trên Eliza hoảng sợ nói: "Nguyệt Thần ở trên, ta nhìn thấy Mãnh Mã Tượng!"

"Còn giống như có một cái phát sáng nữ nhân!"

"Là lãnh chúa đại nhân trở về!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người định thần nhìn lại.

Phát hiện xác thực như Eliza nói tới.

Một đầu Mãnh Mã Tượng, dẫn một đám người ảnh đỉnh lấy gió tuyết, tại đất tuyết bên trong lao nhanh.

Mà tại đội ngũ phía trước, thì là một cái giẫm lên chỉ riêng toa, toàn thân phát sáng nữ nhân.

Đại Tráng thấy cảnh này, lập tức kích động giơ hai tay lên.

"Ha ha! Lãnh chúa đại nhân rốt cục trở về á!" "Quá tốt rồi!"

Tất cả mọi người lộ ra thập phần vui vẻ cùng kích động.

Lãnh địa bên ngoài, Mãnh Mã Tượng chạy thanh thế kinh người.

Cho dù là nhanh một mét sâu tuyết đọng, đối với Đại Bạch hình thể tới nói, cũng không tạo được ảnh hưởng gì.

Cửa lớn đã bị xách trước mở ra.

Mà Tào Tinh tại cho trên lưng nửa chết nửa sống Du Liệp Giả sát thủ mở ra quyền hạn sau.

Liền dẫn đám người trực tiếp bước vào lãnh địa bên trong.

Lúc này, tất cả mọi người thấy được tắm rửa thánh quang Isabel, đồng thời cũng không nhịn được bị mỹ mạo của nàng sở kinh thán.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền đem lực chú ý đặt ở Tào Tinh trên thân!

Nói đùa, cái này lãnh địa mỹ nữ cũng không ít, bọn hắn bình thường thấy thật nhiều.

Cùng so sánh, vẫn là lãnh chúa trở về càng khiến người ta kích động.

Cực Địa Nhân Đại Tráng cầm búa, kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài trở về!"

Bên cạnh Thụ Linh tộc cũng mừng rỡ nói: "Lãnh chúa đại nhân, hoan nghênh trở về."

Eliza trực tiếp tiến tới Tào Tinh bên người, kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân! Ngươi lo lắng chết ta rồi!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh cười nói: "Tình huống như thế nào? Làm sao khiến cho ta giống như không về được đồng dạng?"

Đại Tráng sờ lấy đầu, hàm hàm nói: "Lãnh chúa đại nhân chưa từng có muộn như vậy trở lại qua, lại thêm bên ngoài như thế tuyết lớn, cho nên chúng ta đều cực kỳ lo lắng ngươi."

Lĩnh dân Tào Nhất cũng khẽ cười nói: "Đúng vậy a, tiểu Eliza đều chuẩn bị tập kết nàng cung tiễn thủ tiểu đội, ra ngoài tìm kiếm lãnh chúa đại nhân, nhưng là bị Meire tiên sinh ngăn lại."

Nghe nói như thế, một bên Eliza lập tức mở to hai mắt nhìn, liền vội vàng khoát tay nói: "Ta không có! Ta không có!"

"Ta có thành thật đợi tại trong lãnh địa!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, đem ánh mắt nhìn sang.

Eliza lập tức cúi thấp đầu, ủy khuất nói: "Ta biết sai. . . Lãnh chúa đại nhân. .

Nhìn nàng này tấm tội nghiệp dáng vẻ, Tào Tinh cười cười.

"Tốt, ta không trách ngươi, lần sau không muốn làm như thế biết sao? Trung thực đợi tại trong lãnh địa là được rồi."

Nói đến đây, Tào Tinh nhớ ra cái gì đó.

"Còn có, ta không phải cho ngươi cùng Kandal, đều lưu lại một cái cỡ nhỏ thông tin trang bị sao? Làm sao không cần cái này liên hệ ta?"

Nghe nói như thế, Eliza cùng bán nhân mã liếcnhau một cái, sau đó đột nhiên ý thức được cái gì.

"Ô oa! Ta thế mà đem cái này quên!"

Bên cạnh bán nhân mã cũng sờ lấy đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta bán nhân mã chưa từng có dùng qua loại vật này, cho nên cũng vô ý thức đem cái đồ chơi này không để mắt đến." Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nở nụ cười.

Thụ Linh tộc hoa tỷ muội, cùng Hạ Yến Ny mẫu nữ, trên mặt đều mang nụ cười ấm áp.

Mới gia nhập bốn tên Dã Trư chiến sĩ, đều có chút ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

"Nha! Chúng ta cường đại lãnh chúa đại nhân, giống như thâm thụ lĩnh dân kính yêu a!"

"Đúng vậy Laboon! Ta có cảm giác, đó là cái rất không tệ lãnh địa, tại đây một ít lĩnh dân trên mặt, ta thấy được nụ cười hạnh phúc!"

Còn bên cạnh Thánh Quang Tế Tự thì là như có điều suy nghĩ, "Hạnh phúc sao? Tại dạng này một cái tàn khốc thế giới bên trong, hạnh phúc là so ấm áp còn muốn cho người hi vọng xa vời đồ vật."

"Cho dù là Giáo Đình, cũng không có cách nào để người cảm thấy hạnh phúc. ."

Nàng nhìn chăm chú lên Tào Tinh bóng lưng, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Lúc này, Tào Tinh thấy được bên cạnh lĩnh dân Tào Nhất, sau đó nói: "Tào Nhất, báo cáo xuống hôm nay công việc."

Cao tuổi Tào Nhất nện bước kiên định bộ pháp đi tới,  Trịnh trọng nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân."

"Hôm nay chúng ta hết thảy phái ra bốn mươi người ở bên ngoài năm cái tài nguyên điểm thu thập."

"Tính gộp lại thu thập được vật liệu gỗ 7644 căn, hòn đá 5324, than đá 1455 khối."

"Sau đó liền là một chút khoáng thạch kim loại, trải qua gia công về sau, tính gộp lại thu được sắt *894 khối, đồng 532 khối." Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Đây đều là lãnh địa cơ sở tư nguyên, vẫn là tương đối trọng yếu.

Nếu như cơ sở tư nguyên sung túc lời nói, Tào Tinh liền không cần đi thị trường giao dịch trao đổi những vật này, mà là chuyên tâm đi đổi lấy Băng Long ấn ký, sách kỹ năng, bản vẽ chờ có lợi cho tăng thực lực lên đồ vật.

"Tào Nhất, ngươi nói tiếp."

Lĩnh dân Tào Nhất nói: "Trải qua hai ngày này khai thác, chúng ta trong đó một cái cỡ nhỏ vật liệu gỗ tài nguyên điểm đã thu thập xong."

"Kandal cùng Cantel dũng sĩ tại năm cây số bên ngoài phát hiện một mảnh cỡ trung rừng cây, bên trong vật liệu gỗ hẳn là đầy đủ chúng ta khai thác 7 ngày thời gian."

"Nhưng là bọn hắn tại cánh rừng cây này bên trong phát hiện rừng cây Cự Ma dấu chân, bất quá bởi vì nhanh trời tối, bọn hắn không có đi vào."

"Trừ đó ra, chúng ta còn xây dựng đi lên một phần hai trung cấp tường thành, bảy tòa sơ cấp nguyên tố tháp tên, năm tòa băng sương tháp tên."

"Bất quá, đống lửa lên tới cấp 12 sau chúng ta ngừng lại, bởi vì lên tới cấp 13 cần dùng đến bí ngân loại này trân quý kim loại."

Tào Tinh sau khi nghe xong suy tư một lát, sau đó ánh mắt nhìn về phía lãnh địa bên trong tâm lò luyện.

【  lò luyện: Cấp 12 】

【  lò luyện hiệu quả: Có thể làm đường kính 1500 mét khu vực gia tăng 27°C~35°℃ nhiệt độ 】

【  tiêu hao 】: 60 phút đồng hồ /240 vật liệu gỗ hoặc là 60 phút đồng hồ /60 than đá.

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết 】: Hòn đá *1000, vật liệu gỗ 500, sắt *300, đồng *100, bí ngân *20, sơ cấp nguyên tố tinh thạch *10 】(giới thiệu: Có thể cung cấp lượng lớn nguồn nhiệt lò luyện, có được nó, ngươi đã có tại đây cái cực hàn thế giới sinh tồn năng lực. )

Lò luyện lên tới cấp 12 về sau, cung cấp ấm phạm vi lần nữa tăng lên 500 mét, nhiệt độ cũng có chút tăng lên.

Bất quá Tào Tinh trước mắt cũng không có khuếch trương lãnh địa ý nghĩ, trước mắt lãnh địa diện tích đã đủ.

Xác thực như Tào Nhất nói, lò luyện cấp 12 thăng cấp 13, bắt đầu cần bí ngân.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô bên trong, những cái kia tài liệu quý hiếm dự trữ.

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh *472 】

【  trung cấp nguyên tố kết tinh *87 】

【  bí ngân *519 】

【  Hằng Kim thỏi *26 】

【  Ma Văn thạch *6 】

Tào Tinh thầm nghĩ: "Bí ngân dự trữ còn tính là tương đối sung túc, có thể dùng để chế tạo rất nhiều thứ."

"Mà Hằng Kim thỏi cùng Ma Văn thạch là dùng đến chế tạo anh hùng tế đàn vật liệu, kém tương đối nhiều." Nghĩ tới đây hắn đã có quyết định, sau đó phân phó nói: "Tào Nhất, ngày mai bắt đầu tiếp tục thăng cấp lò luyện, một mực lên tới cấp 15  sau liền dừng lại."

"Sau đó lại đem chúng ta 10 tòa sơ cấp nguyên tố tháp tên, xây dựng đến trung cấp."

"Những người khác, vẫn là cùng hôm nay đồng dạng, toàn lực thu thập tư nguyên."

Lĩnh dân Tào Nhất cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Lúc này, lão Meire cũng đi tới, "Lãnh chúa đại nhân, có một tin tức tốt!"

"Vân Thải Ly Ngưu cảm xúc đã ổn định lại, đêm nay liền có thể thu thập xuống tới nhóm đầu tiên bộ lông!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt mắt sáng rực lên!.