Chương 168: Thương Bạch Thánh Thụ khôi phục hi vọng (1)

Chương 168: Thương Bạch Thánh Thụ khôi phục hi vọng (1)

Nghe được lão Meire nói tin tức tốt, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

"Được rồi Meire tiên sinh, một hồi ta liền đi chuồng bò bên trong nhìn xem."

Meire mang trên mặt nụ cười ấm áp, sau đó yên lặng lui về người tới bầy bên trong.

Tào Tinh nhìn một chút đỉnh đầu.

Lúc này bầu trời bên trong vẫn như cũ tuyết lớn đầy trời, đám người cứ như vậy đứng một hồi, trên đầu liền đã xuất hiện một tầng tuyết đọng.

Mặc dù bởi vì lò lửa tán phát nhiệt độ, những này tuyết đọng chẳng mấy chốc sẽ hòa tan mất.

Nhưng cứ như vậy tóc liền sẽ làm ướt, tại loại khí trời này hạ hay là vô cùng khó chịu.

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Tốt, nơi này không có chuyện gì, đều nên làm gì làm gì đi thôi."

"Blot, Mộ Tuyết, mang bọn ta thành viên mới đi trụ sở của bọn hắn."

"Đại Hoa, chuẩn bị chúng ta cơm tối hôm nay."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía Đại Bạch trên lưng, cái kia bị trói gô Du Liệp Giả sát thủ.

Sau đó hạ lệnh: "Asam, đem Đại Bạch trên lưng gia hỏa buông ra, sau đó nhốt vào tầng hầm đi."

"Laboon, mấy người các ngươi liền phụ trách thay phiên trông coi gia hỏa này, sau đó bắt đầu thẩm vấn."

Nghe nói như thế, bốn tên Dã Trư chiến sĩ cùng Asam đồng thời gật đầu.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta sẽ cạy mở gia hỏa này miệng!"

Sau đó, Asam liền trực tiếp đem Đại Bạch trên lưng Du Liệp Giả sát thủ, gánh tại trên bờ vai.

An bài tốt những người này sau.

Tào Tinh nhìn về phía Thụ Linh tộc hoa tỷ muội.

"Juliet, Nymph, các ngươi cùng ta tới đây một chút."

Hai cái da trắng hơn tuyết nữ nhân liếc nhau, đồng đều nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Tựa hồ không biết Tào Tinh tại sao gọi là bọn họ.

Bất quá, bọn họ vẫn là không chút do dự đi tới Tào Tinh bên người.

Tào Tinh nói ngay vào điểm chính: "Mang ta đi nhìn xem Thương Bạch Chi Chủng gieo xuống địa phương."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Juliet điểm nhẹ trán, sau đó lôi kéo Nymph tay, tại phía trước là Tào Tinh dẫn đường.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới lãnh chúa phòng nhỏ phía sau.

Tào Tinh ở chỗ này, thấy được một mảnh dùng giản dị hàng rào gỗ vây khu vực.

Trên mặt đất, có một đống Băng Tinh Thạch xếp thành sườn núi nhỏ, không ngừng tản ra hàn khí, mấy cây Nguyệt Ngưng Hoa ở trong đó yên tĩnh sinh trưởng.

Mà ở bên cạnh trên mặt đất, thì là che kín từng cái hình vuông hộp gỗ nhỏ.

Mỗi một cái tiểu trong hộp gỗ, đều có trồng một loại khác thực vật hạt giống, Linh Tức Thảo.

Lúc này bên ngoài rơi xuống tuyết lớn, nhưng lại hoàn toàn không có ảnh hưởng đến phiến khu vực này.

Juliet nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ta vốn là muốn đem nơi này quy hoạch thành lãnh địa hậu hoa viên khu vực."

"Hậu hoa viên?"

Tào Tinh sờ lên cằm, tưởng tượng một phen.

Tựa hồ cũng không tệ lắm.

Juliet điểm nhẹ trán, nói lần nữa: "Bất quá, bởi vì Thương Bạch Chi Thụ còn không có hoàn toàn mọc ra, cho nên không cách nào là những cái này ma pháp thực vật cung cấp che chở."

"Chờ Thương Bạch Chi Thụ mọc ra về sau, những cái này ma pháp thực vật hạt giống, tại hắn phụ cận sinh trưởng, cho dù là gặp được ác liệt bão tuyết thời tiết cũng không cần lo lắng."

Tào Tinh sau khi nghe xong sững sờ, "Thương Bạch Chi Thụ còn có loại hiệu quả này?"

Một bên tiểu Nymph cướp lời nói.

"Đúng vậy lãnh chúa đại nhân!"

"Thương Bạch Chi Thụ nhưng thần kỳ! Tại sợi rễ của nó phạm vi bên trong, tất cả ma pháp thực vật đều có thể không nhận các loại khí trời ác liệt ảnh hưởng."

"Thậm chí một chút sinh trưởng hoàn cảnh khác biệt ma pháp thực vật, cũng có thể tại cùng một khối đất nhưỡng dưới sinh tồn."

"Tại chúng ta Bắc Đại Lục Thánh lâm chi địa bên trong, sinh trưởng các loại thuộc tính ma pháp thực vật, ta cùng tỷ tỷ mỗi ngày đi ra ngoài đều có thể nhìn thấy các loại nở rộ đóa hoa, nhưng đẹp!"

Nói đến đây, tiểu Nymph tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm, thần sắc bỗng nhiên có chút cô đơn.

Tào Tinh minh bạch tâm lý của nàng.

"Nymph, mặc dù ban đầu Thương Bạch Chi Thụ đã hủy diệt, nhưng nó hạt giống lại ở khu vực này hạ một lần nữa nảy mầm."

"Không được bao lâu, nơi này đem mọc ra mới Thương Bạch Chi Thụ."

"Lại thêm có các ngươi đôi này khéo tay tỷ muội, mảnh này lãnh địa sắp mở đầy các loại hoa tươi, trở thành mới thánh địa."

Tào Tinh thanh âm rất bình tĩnh, tại cao tới 96 độ thiện cảm dưới, Nymph đối với hắn cơ hồ là trăm phần trăm tín nhiệm.

Vị này thiếu nữ trong mắt xuất hiện ước mơ thần sắc, trong lòng thất lạc cũng quét sạch sành sanh.

Nymph kích động nói: "Ừm ừm! Ta tin tưởng lãnh chúa đại nhân!"

"Ta cũng sẽ cùng tỷ tỷ cùng một chỗ thật tốt cố gắng, tranh thủ sớm ngày để lãnh địa của chúng ta biến thành mới thánh địa!"

Bên cạnh Juliet trên mặt cũng mang theo nụ cười ấm áp.

Nói nói, ba người liền tới đến khu này vườn hoa khu vực trung tâm.

Trên mặt đất, có một khỏa tái nhợt mầm non.

Juliet nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, đây chính là Thương Bạch Chi Chủng mầm non."

"Lần trước đem Tuyết Ma trái tim sinh mệnh lực đổ vào về sau, khiến cho nó có thể nhanh chóng trưởng thành."

"Ta dự tính, tiếp qua một thời gian hai năm, Thương Bạch Chi Chủng liền có thể tiến vào trưởng thành kỳ, sau đó liền có thể là lãnh địa kèm theo chúc phúc hiệu quả."

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra 【  Nhân Diện Thụ thụ tâm (lục) 】

Dựa theo Juliet nói, Thương Bạch Chi Thụ mầm non chỉ kém cuối cùng một hai năm liền có thể tiến vào trưởng thành kỳ.

Mà màu xanh lá phẩm cấp Nhân Diện Thụ thụ tâm, một viên không sai biệt lắm có thể gia tốc một năm sinh trưởng thời gian.

Coi như hiệu quả sẽ yếu bớt, ba viên cũng kém không nhiều có thể để cho Thương Bạch Chi Thụ hoàn toàn mọc ra.

Giờ phút này, Tào Tinh nắm trong tay lấy một viên hiện ra màu xanh biếc, như là tinh thạch giống như vật phẩm.

Đây chính là Nhân Diện Thụ trái tim.

Bên ngoài quan sát tuyệt không kinh khủng, tương phản còn tràn lan lấy tinh thuần sinh mệnh lực.

Nhìn xem Tào Tinh trong tay màu xanh lá tinh thạch, luôn luôn biểu lộ bình tĩnh Juliet trong mắt xuất hiện có chút kinh ngạc.

Juliet nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, khả năng cần hai viên loại cây này tâm, mới có thể để cho Thương Bạch Chi Chủng mọc ra đâu. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, liền trực tiếp lấy ra ba viên Nhân Diện Thụ thụ tâm.

Loại này màu xanh lá phẩm chất Nhân Diện Thụ tâm, trong tay hắn là nhiều nhất.

Khoảng chừng hơn một trăm viên!

Juliet trong mắt hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Một bên Nymph cũng đi theo kích động.

"Quá tốt rồi tỷ tỷ, chúng ta rốt cục có thể để Thương Bạch Chi Thụ một lần nữa mọc ra."

"Ừm ừm!"

Hai nữ lộ ra đều cực kỳ kích động.

Sau đó, Juliet liền từ Tào Tinh trong tay, đem ba viên Nhân Diện Thụ tâm toàn bộ tiếp tới, sau đó nhẹ nhàng đập nát.

Tinh thuần sinh mệnh lực thuận Thương Bạch Chi Thụ thân cành, chảy vào thổ nhưỡng bên trong.

Giờ khắc này.

Tào Tinh cảm thấy.

Cái này cây nhỏ mầm đang nhanh chóng sinh trưởng.

Thổ nhưỡng phía dưới, truyền đến sàn sạt tiếng vang, tựa hồ có rễ cây đang di động.

Mà cây giống cũng đang không ngừng cất cao, từ lúc đầu cao nửa thước, ngắn ngủi mấy giây bên trong dài đến cao hơn một mét.

Sau một khắc, một trận mãnh liệt chấn động xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Tào Tinh thậm chí cảm giác được, lòng bàn chân một trận bất ổn.

Mà lại cỗ này chấn động cũng không phải là dưới chân bọn hắn vùng này, mà là toàn bộ lãnh địa đều cảm nhận được.

Eliza cõng lên trường cung, cấp tốc vọt tới trên tường thành, một mặt cảnh giác.

Nàng còn tưởng rằng lại có băng tổ giáng lâm nữa nha!

Mà Tào Tinh trong ánh mắt cũng mang theo thần sắc kinh ngạc, "Ta đi. . Một cái cây giống tạo thành động tĩnh như thế lớn?"

Cùng lúc đó.

Thương Bạch Chi Thụ thuế biến, cũng tiến hành đến hồi cuối.

Phía trên mọc ra mảnh khảnh cành cùng tuyết trắng lá non, vẻ ngoài mười điểm mỹ lệ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi đặc thù thực vật: Thương Bạch Chi Chủng đã sinh trưởng hoàn tất, hiện đã trở thành Thương Bạch Chi Thụ (trưởng thành kỳ) 】

【  sinh mệnh chúc phúc hiệu quả có hiệu lực: Tất cả lãnh địa thành viên gia tăng 10% HP cùng 10% sinh mệnh khôi phục hiệu quả, sau này mỗi sinh trưởng 1 năm, chúc phúc hiệu quả gia tăng 1% tối cao hạn mức cao nhất là 100% 】

【  sinh trưởng chúc phúc hiệu quả đã có hiệu lực: Lãnh địa bên trong, tất cả thực vật sinh trưởng tốc độ tăng tốc 5% sau này mỗi sinh trưởng 1 năm, sinh trưởng tốc độ tăng tốc 1% tối cao hạn mức cao nhất là 50% 】

Giờ khắc này, Tào Tinh rõ ràng cảm nhận được, một cỗ sinh mệnh lực giáng lâm đến trong cơ thể!

HP của hắn ngoài định mức tăng lên hơn hai trăm.

Thanh trạng thái bên trên, cũng nhiều một cái 【  Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc 】 hiệu quả.

Mà lại, đây không phải một mình hắn, mà là toàn bộ lãnh địa hơn hai trăm hiệu lĩnh dân.

Bọn hắn đều cảm thấy, lượng HP của mình trên phạm vi lớn gia tăng.

Nhất là Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, lượng máu của nó đều nhanh đột phá bốn vạn!

Ngay tại lãnh địa bên ngoài tuần tra bán nhân mã cùng Ascalon các chiến sĩ, nhao nhao kinh ngạc nhìn biến hóa của mình.

Bọn hắn trong nháy mắt liền hiểu, đây là lãnh địa mang tới hiệu quả.

Tào Tinh kích động nói: "Tốt tốt tốt, không hổ là cấp bậc Sử Thi ma pháp thực vật, cái này hiệu quả thật mạnh!".