Chương 168: Thương Bạch Thánh Thụ khôi phục hi vọng (2)

Chương 168: Thương Bạch Thánh Thụ khôi phục hi vọng (2)

Juliet cùng Nymph lúc này đứng tại cái này cây nhỏ mầm trước, trong mắt tràn đầy cảm động.

Không bao lâu, thậm chí mọc lên óng ánh nước mắt.

【  bởi vì ngươi trợ giúp Thương Bạch Chi Thụ một lần nữa sinh trưởng, ngươi  lãnh địa thành viên: Juliet độ trung thành đã tăng lên: Trước mắt độ trung thành: 97 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp Thương Bạch Chi Thụ một lần nữa sinh trưởng, ngươi  lãnh địa thành viên: Nymph độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 99 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Hoa tỷ muội độ trung thành đều muốn đầy.

Juliet cảm kích nói: "Lãnh chúa đại nhân, tạ ơn ngài để Thương Bạch Chi Thụ một lần nữa ở trên mặt đất sinh trưởng."

Bên cạnh tiểu Nymph cũng mừng rỡ không thôi, "Tỷ tỷ! Lãnh chúa đại nhân quả nhiên là lợi hại nhất!"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Juliet, Nymph, còn không có kết thúc đâu."

Sau đó, hắn lấy ra ba viên màu lam phẩm cấp Nhân Diện Thụ thụ tâm.

Juliet cùng Nymph đồng thời miệng nhỏ khẽ nhếch, hoảng sợ nói.

"Trời ạ."

"Thế mà còn có. ."

Tào Tinh nói: "Juliet, ngươi xem một chút cái này ba viên thụ tâm, có thể gia tăng Thương Bạch Chi Thụ bao nhiêu năm sinh trưởng thời gian?"

Rốt cuộc  dựa theo đạo cụ trên miêu tả nói là, 1 viên màu lam phẩm cấp sinh mệnh thụ tâm gia tăng 1-3 năm.

Nhưng bởi vì đồng loại hình đạo cụ, lặp lại sử dụng hiệu quả cắt giảm, cho nên Tào Tinh cũng không nắm chắc được.

Juliet tiếp tới, sau đó suy tư chốc lát nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này ba viên thụ tâm đại khái có thể gia tăng bốn đến thời gian sáu năm."

Tào Tinh lập tức vui mừng.

Rốt cuộc 4-6 năm đã rất tốt.

Nói một cách khác, liền là chí ít 4% lớn nhất HP tăng thêm cùng sinh mệnh khôi phục hiệu quả.

"Cực kỳ tốt, vậy ngươi liền trực tiếp cho Thương Bạch Chi Thụ sử dụng đi."

Juliet điểm nhẹ trán.

Sau đó liền đem trong tay ba viên màu lam phẩm cấp sinh mệnh thụ tâm đập nát.

Tinh thuần sinh mệnh chi lực đổ vào tại trên Thương Bạch Chi Thụ.

Sau đó, Thương Bạch Chi Thụ lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao.

Từ lúc đầu chừng một mét, trực tiếp cất cao đến hơn hai mét.

Trên thân thể mọc ra càng nhiều tái nhợt cành cùng lá non.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  lãnh địa của ngươi thực vật: Thương Bạch Chi Thụ đã thu được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian là: 6 năm 】

【  sinh mệnh chúc phúc hiệu quả gia tăng 6% sinh trưởng chúc phúc hiệu quả gia tăng 6% 】

Cùng lúc đó, Tào Tinh lần nữa cảm giác được, trong cơ thể sinh mệnh lực càng thêm nồng đậm, HP tăng lên một đoạn!

"Không sai không sai, trực tiếp gia tốc thời gian sáu năm!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Ngay tại Juliet coi là kết thúc thời điểm.

Tào Tinh lại móc ra một viên càng lớn sinh mệnh thụ tâm.

Viên này sinh mệnh thụ tâm hiện ra u hào quang màu xanh lục, chừng đầu lớn nhỏ, phía trên ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh lực.

"Được. Thật lớn. ."

Juliet miệng nhỏ khẽ nhếch, thở nhẹ nói.

Tào Tinh sững sờ, sau đó cười lắc đầu nói: "Juliet, tiếp tục đi."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, Juliet lần nữa cầm trong tay viên này sinh mệnh thụ tâm đập nát.

Giờ khắc này, Thương Bạch Chi Thụ bắt đầu so trước đó bất kỳ lần nào càng thêm kịch liệt trưởng thành.

Nó thân thể cấp tốc cất cao.

Trong nháy mắt, liền sinh trưởng đến 5 mét.

Không chỉ có như thế, trên cành cây mọc ra hàng trăm hàng ngàn nhánh cây, mà trên nhánh cây lại mọc ra càng nhiều nhỏ bé chi nhánh.

Màu trắng lá non bắt đầu cấp tốc trưởng thành hoàn chỉnh lá cây.

Dọc theo đi, thoạt nhìn như là một gốc tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, xa hoa lộng lẫy.

Dưới chân quen thuộc chấn động xuất hiện lần nữa.

Sau đó hệ thống nhắc nhở truyền đến.

【  lãnh địa của ngươi thực vật: Thương Bạch Chi Thụ đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian là: 5 năm 】

【  sinh mệnh chúc phúc hiệu quả gia tăng 5% sinh trưởng chúc phúc hiệu quả gia tốc 5% 】

Giờ phút này, Tào Tinh tại Nữ Vu rừng rậm bên trong lấy được ba loại thụ tâm, xem như đều dùng tại trên Thương Bạch Chi Thụ.

Hiệu quả có thể nói là rất không tệ.

HP của hắn ngoài định mức gia tăng 21% Băng Liệu Thuật khôi phục hiệu quả cũng tăng lên 21%.

Hiện tại mỗi giây có thể khôi phục 297 điểm HP, kém chút đã đột phá 300.

Kế tiếp, chỉ cần chờ hắn đến cấp 20, trang bị bên trên kim sắc pháp trượng, lại đột phá bậc ba.

【  Băng Liệu Thuật 】 trị liệu lượng, chỉ sợ có thể đạt tới một con số kinh khủng!

Lúc này, Juliet nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ngài thật sự là lần lượt vượt qua tưởng tượng của chúng ta."

"Vừa mới qua đi mấy ngày, ngài thế mà liền để thần thánh Thương Bạch Chi Thụ phát triển đến loại độ cao này."

"Bằng vào lãnh chúa đại nhân lực lượng, trong tương lai một ngày nào đó, thậm chí có khả năng để Thương Bạch Chi Thụ có được nó đã từng dự báo thần lực."

Trong giọng nói của nàng mang theo rung động.

Tào Tinh sau khi nghe xong sững sờ, "Ý của ngươi là, cái này khỏa Thương Bạch Chi Thụ, có thể có được cùng Bắc Đại Lục kia một gốc, năng lực giống nhau?"

Juliet điểm nhẹ trán, "Trên lý luận, là có thể."

"Nhưng là cái này độ khó rất lớn."

"Thương Bạch Chi Thụ làm toàn tri thần thánh chi thụ, nó đồng dạng dự cảm được tử vong của mình."

"Nhưng mà, thượng cổ Cự Long lực lượng thậm chí áp đảo thần linh phía trên, cho dù là Thương Bạch Chi Thụ cũng vô pháp sửa hủy diệt vận mệnh."

"Bất quá, nó mặc dù không cách nào ngăn cản thượng cổ Cự Long lực lượng, nhưng lại lưu lại cho mình phục hi vọng sống sót."

"Thương Bạch Thánh Thụ tại hủy diệt trước đó, đem ý thức của mình ký thác vào ba viên Thương Bạch Chi Chủng bên trên, mà những này Thương Bạch Chi Chủng lại chọn một bộ phận thể chất đặc thù Thụ Linh tộc, ký thác vào tộc nhân trên thân  chờ đợi một lần nữa bám rễ sinh chồi một khắc này."

"Nói một cách khác, cái này ba viên Thương Bạch Chi Chủng, đều là Thương Bạch Thánh Thụ hóa thân, chỉ bất quá cũng không có tương ứng thần lực."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc.

"Ý của ngươi là, Nymph liền là bị Thương Bạch Thánh Thụ tuyển trúng thụ linh một trong?"

Juliet khẽ gật đầu, " đúng vậy, những này là chúng ta Thụ Linh nhất tộc bí ẩn, quan hệ tương đối trọng đại."

"Nếu như tất cả Thương Bạch Chi Chủng bị hủy diệt lời nói, Thương Bạch Thánh Thụ liền không còn có khôi phục hi vọng. ."

Tào Tinh sững sờ, "Vậy các ngươi còn đem chuyện trọng yếu như vậy nói cho ta."

Juliet nở nụ cười xinh đẹp.

"Bởi vì, chúng ta cảm thấy lãnh chúa đại nhân là người có thể tin được."

Một bên Nymph cũng cầm nắm tay nhỏ nói: "Đúng vậy, chúng ta đều tin tưởng lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng cười.

"Juliet, hiện tại nói cho ta làm sao để Thương Bạch Thánh Thụ một lần nữa khôi phục đi."

Nói thật, đối với loại này thần thánh thực vật, Tào Tinh cũng biểu thị rất chờ mong.

Nếu quả như thật có thể để cho Thương Bạch Thánh Thụ tại lãnh địa của mình bên trong khôi phục, tuyệt đối có thể có được chỗ tốt cực lớn!

Rốt cuộc, chỉ riêng một cái dự báo năng lực, liền có thể nói là hack cấp bậc tồn tại!

Juliet gật đầu, "Muốn để Thương Bạch Thánh Thụ khôi phục, có hai loại phương pháp."

"Loại thứ nhất, chính là vì đó cung cấp an toàn sinh trưởng hoàn cảnh, qua cái mấy ngàn về sau, Thương Bạch Thánh Thụ khả năng liền sẽ lần nữa khôi phục ý thức."

"Một loại khác phương pháp tương đối trực tiếp, liền là giống lãnh chúa đại nhân dạng này, tìm kiếm các loại có thể gia tốc Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng vật phẩm."

"Tới trình độ nhất định về sau, nói không chừng liền có thể kích thích đến Thương Bạch Thánh Thụ ý thức một lần nữa khôi phục."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Theo Juliet nói, xác thực độ khó thật lớn.

Muốn để Thương Bạch Thánh Thụ khôi phục, liền muốn không ngừng tìm kiếm các loại gia tốc sinh trưởng đạo cụ.

Nhưng là cụ thể muốn bao nhiêu, không có cái cụ thể con số.

Cho nên cái này thì tương đương với một cái động không đáy.

Trừ phi giống Juliet nói như vậy  chờ đợi cái mấy ngàn năm, để trong lãnh địa cái này khỏa Thương Bạch Thánh Thụ chậm rãi sinh trưởng.

Đương nhiên, Tào Tinh chắc chắn sẽ không chờ lâu như vậy, có thể hay không sống lâu như thế đều không nhất định đâu!

Tào Tinh nói: "Tốt, ta đã biết."

"Để Thương Bạch Thánh Thụ một lần nữa khôi phục, không phải một sớm một chiều sự tình, chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Thụ Linh tộc hoa tỷ muội nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn họ tự nhiên biết ở trong đó độ khó.

Lúc này, Tào Tinh tiếp tục nói: "Đúng rồi, Juliet, ta bên này còn có một số việc cần làm phiền ngươi."

Juliet nở nụ cười xinh đẹp, "Lãnh chúa đại nhân xin mời ngài nói, Juliet cái gì cũng biết làm."

Tào Tinh ánh mắt có chút cổ quái, lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Sau đó, hắn liền đemba lô bên trong 【  đông bí đỏ hạt giống 】 【  biến dị cây mơ hạt giống 】.

Cùng 41 gốc 【  Băng Loan Hoa 】 toàn bộ lấy ra ngoài.

Nhìn thấy nhiều như vậy ma pháp thực vật, Juliet giống như bảo thạch ánh mắt chớp động.

Tào Tinh nói: "Những này Băng Loan Hoa với ta mà nói trọng yếu hơn, ta sợ thời gian lâu dài chết hết."

"Cho nên cần ngươi mau chóng đưa chúng nó cấy ghép xuống dưới."

"Bên cạnh những thực vật này hạt giống, ngươi nhìn tình huống trồng xuống đi."

Juliet nhẹ gật đầu, "Được rồi, lãnh chúa đại nhân, ta sẽ dùng tâm che chở bọn chúng."

Bên cạnh Nymph cũng kích động nói: "Còn có ta, lãnh chúa đại nhân, ta cũng sẽ hỗ trợ!"

"Tốt, các ngươi hai tỷ muội cố lên, có gì cần cứ việc nói cho ta."

Phân phó xong những này về sau, Tào Tinh liền chuẩn bị rời đi. . Một đầu tiểu bạch xà có lời nói tác gia Chương 02: Xét duyệt bên trong, các bạn đọc chờ sáng mai rồi~3= tấu chương bình luận 509 tháng tiếp theo 72 phiếu.