Chương 169: Volibear thuế biến, hậu sinh khả úy (1)

Chương 169: Volibear thuế biến, hậu sinh khả úy (1)

Phân phó xong những này về sau, Tào Tinh liền chuẩn bị rời đi.

Mà đúng lúc này, Juliet nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, xin chờ một chút."

Tại Tào Tinh ánh mắt nghi hoặc bên trong, Juliet cùng Nymph, cùng đi đến bên cạnh hắn.

Sau đó hai vị mỹ nhân nhẹ nhàng nhón chân lên, một người một bên, vì hắn phủi đi trên bờ vai tuyết đọng.

Sau khi làm xong, bọn họ còn cần khuôn mặt của mình dán tại Tào Tinh trên mặt.

Chóp mũi truyền đến hai loại kì lạ hương hoa, còn có mặt mũi trên mềm mại xúc cảm.

Một lát sau, đôi này Thụ Linh tộc tỷ muội có chút rút lui nửa bước, cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng.

Juliet nói khẽ: "Đây là. . Đây là chúng ta Thụ Linh tộc người nhà ở giữa biểu đạt cảm tạ phương thức. . ."

Tào Tinh cười cười.

Sau đó, hắn liền rời đi nơi đây.

Tại Tào Tinh đi rồi, hai nữ vỗ vỗ bộ ngực của mình, từng tầng thở phào một cái.

Sau đó, bọn họ liếc nhau một cái, đồng thời nhìn ra trong mắt đối phương mừng thầm.

Tại lãnh địa bên trong, Tào Tinh vừa đi vừa suy nghĩ.

"Cực kỳ tốt, nhìn đến Nhân Diện Thụ thụ tâm hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ."

"Tiếp xuống, liền là đi Volibear nơi đó, nhìn xem có thể hay không để cho đầu này con gấu nhỏ nhanh chóng trưởng thành."

Tào Tinh trực tiếp đi tới may cửa hàng.

Đẩy cửa phòng ra, quả nhiên thấy được Hạ Yến Ny mẫu nữ đang ở bên trong làm việc.

Hạ Yến Ny ngồi tại may trên đài, một đôi thon dài nở nang chân không ngừng giẫm lên bàn đạp, cả người lộ ra hết sức chuyên chú.

Mà Đồng Sở Sở, thì là ở bên cạnh trợ thủ hỗ trợ.

Chỉ có Volibear nằm tại một khối da thỏ trên thảm, nằm ngáy o o.

Nhìn thấy Tào Tinh tiến đến, Hạ Yến Ny lập tức dừng tay lại bên trong công việc.

Nàng cùng Đồng Sở Sở trên mặt đều mang thần sắc mừng rỡ.

"Đại nhân. . ."

"Đại ca ca, ngươi tới rồi!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Ừm, ta đến xem Volee."

Sở Sở sau khi nghe xong, trực tiếp chạy chậm đến bên cạnh gấu trắng bên cạnh, xô đẩy thân thể của nó."Mau dậy đi, tiểu Volee, đại ca ca tới thăm ngươi!"

Đại bạch hùng lười biếng nằm tại một đống trên thuộc da, đối Sở Sở thanh âm không phát giác gì.

Không chỉ có như thế, nó còn trở mình, lại ngủ thiếp đi.

Đồng Sở Sở nhìn xem đại bạch hùng, miệng bĩu.

"Tiểu Volee, nhanh lên lên cho ta giường!"

Nhưng mà  mặc cho Đồng Sở Sở làm sao kêu gọi, Volee vẫn như cũ nằm trên mặt đất.

Tào Tinh cũng cảm thấy cực kỳ im lặng.

Đầu này con gấu nhỏ giống như bị Đồng Sở Sở nuôi càng lúc càng lười.

Suy tư một lát sau, Tào Tinh chợt nhớ tới cái gì, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Sau đó, hắn từ trong ba lô lấy ra một viên Nhân Diện Thụ thụ tâm.

Lúc này, Volee giống như ngửi thấy cái gì.

Co ro thân thể giật giật, con mắt cũng trong nháy mắt trừng lớn.

Sau đó Volee xoay người, thấy được Tào Tinh trong tay hiện ra lục quang tinh thạch.

Trong mắt trong nháy mắt xuất hiện đói khát thần sắc. Tào Tinh cười nói: "Muốn ăn không? Tiểu Volee?"

Cái này con gấu nhỏ mười điểm thông nhân tính, thế mà nghe hiểu được Tào Tinh nói lời, còn nhẹ gật đầu.

"Muốn ăn cũng nhanh chút đứng lên."

Tiểu Bạch gấu sau khi nghe xong, lập tức một cái xoay người, liền từ trên thảm bò lên.

Đồng thời thật nhanh đi tới Tào Tinh bên chân, đào lấy hắn ống quần.

Thấy cảnh này, sau lưng Đồng Sở Sở mặt mũi tràn đầy im lặng.

Chu cái miệng nhỏ, tức giận nói: "Ghê tởm tiểu Volee! Nhìn thấy ăn liền đem ngươi lừa gạt đi lên!"

Tào Tinh cười cười, nhìn xem con gấu nhỏ ánh mắt khát vọng kia.

Sau đó trực tiếp hướng trong miệng nó ném đi một viên Nhân Diện Thụ thụ tâm.

Volee mở to miệng, giống như Đại Bạch, trực tiếp một ngụm nuốt xuống.

Theo 'Dát băng' một tiếng vang giòn.

Nhân Diện Thụ thụ tâm liền bị nó cắn nát, sau đó tinh thuần sinh mệnh lực ở trong cơ thể nó lưu động.

Không bao lâu, liền phát huy tác dụng.

Volee hình thể bắt đầu cất cao, tứ chi cũng dần dần trở nên tráng kiện.

Một lát sau, Tào Tinh nhìn thấy đầu này con gấu nhỏ rõ ràng lớn mạnh mấy phần. Từ lúc đầu cao nửa thước, đã dài đến nhanh một mét!

Con gấu nhỏ tại ấu niên kỳ tốc độ phát triển phi thường kinh người.

Hạ Yến Ny cùng tiểu Sở Sở, đều tại kinh ngạc nhìn Volibear biến hóa.

Tào Tinh chờ đợi một lát, không nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Điều này nói rõ, Volibear còn muốn tiếp tục ném cho ăn.

Thế là, hắn lại lấy ra hai viên Nhân Diện Thụ thụ tâm, toàn bộ ném cho tiểu Bạch gấu.

Volee một ngụm cắn.

Sau đó, thân thể của nó lần nữa bắt đầu tăng vọt!

Trực tiếp đột phá cao một thước, đều nhanh theo kịp tiểu Sở Sở.

Không chỉ có như thế, Volee bộ lông dần dần biến sâu, tứ chi cũng mọc ra sắc bén móng nhọn!

Đồng Sở Sở mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói: "Tiểu Volee, trở nên thật cao a!"

Nàng tựa hồ không nghĩ tới, cái kia hàm hàm con gấu nhỏ, thế mà trong nháy mắt liền lớn như vậy!

Cùng lúc đó, Tào Tinh nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  sủng vật của ngươi: Volibear vượt qua ấu niên kỳ, đã tiến vào trưởng thành kỳ, sủng vật bảng đã mở ra. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh ánh mắt sáng lên!"Tốt tốt tốt, cuối cùng là xong rồi!"

Hắn không kịp chờ đợi tra xét Volibear thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Volibear 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 3 (bậc một Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 432/432 】

【  lực công kích: 34~38 】

【  thuộc tính: Lực lượng 17, nhanh nhẹn 15, tinh thần 14, thể chất 18 】

【  kỹ năng: Tấn mãnh bôn tập (Volibear cấp tốc nhào về phía địch nhân triển khai cắn xé, đối lực lượng thấp hơn Volibear sinh vật, sẽ bị bổ nhào. )

Thiểm điện chi trảo (Volibear vì mình móng vuốt kèm theo Thiểm Điện Chi Lực, lúc công kích ngoài định mức tạo thành 10% thiểm điện tổn thương, tiếp tục 180 giây, đồng thời có tỉ lệ làm địch nhân lâm vào 1-3 giây tê liệt hiệu quả, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Sấm sét thiên lịch (Volibear tại chỉ định vị trí triệu hoán một đạo thiểm điện, đối với địch nhân tạo thành lực công kích *84 tổn thương cùng 30% giảm tốc hiệu quả, nếu như phe bạn đơn vị ở vào thiểm điện điểm rơi phạm vi bên trong, sẽ thu hoạch được một cái hộ thuẫn, hộ thuẫn bền bỉ trị giá là Volibear 10% HP, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ. ) 】

【  thiên phú ①: Chịu rét 】

【  thiên phú ②: Lôi điện chi thể (kế thừa Bạo Hùng lôi điện gen, theo trưởng thành, có thể điều khiển càng cường đại hơn Lôi Điện chi lực. ) 】

【  trạng thái: Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc (HP ngoài định mức +21%) 】 【  ăn no độ: 85 】

【  độ trung thành: 90(từ nhỏ bồi dưỡng, trời sinh liền đối ngươi có cực cao độ trung thành) 】

Xem hết tiểu gia hỏa này thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt kinh ngạc.

"Ta đi. . . Vừa ra liền là Tinh Anh cấp?"

"Còn như thế mạnh?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Đầu này con gấu nhỏ ba cái kỹ năng, đều phi thường có đặc sắc.

Hai ba kỹ năng kèm theo Lôi Điện chi lực, chiếu cố chuyển vận, khống chế, thậm chí còn có phụ trợ hiệu quả.

Một kỹ năng cũng có thể xem là một cái khống chế kỹ năng, rốt cuộc bị gấu trắng bổ nhào sinh vật, là không dậy được thân.

Thật sự là mạnh đáng sợ!

"Cực kỳ tốt! Đầu này con gấu nhỏ, thật sự là tiềm lực mười phần a!"

Mà Volibear khi tiến vào trưởng thành kỳ về sau, trên thân còn ẩn ẩn xuất hiện Lôi Điện chi lực, để Sở Sở không dám tới gần.

Tào Tinh suy tư một lát, lại từ trong ba lô lấy ra một cái 【  Nhân Diện Thụ thụ tâm (lam) 】.

Cảm nhận được Tào Tinh trong tay, viên này màu xanh lá thủy tinh ẩn chứa càng thêm cường đại sinh mệnh lực. Volibear trong ánh mắt xuất hiện lần nữa khát vọng mãnh liệt!

Nó hạ thấp thân thể, sau đó trở về Tào Tinh bên người, không ngừng dùng đầu cọ lấy hắn ống quần.

Tào Tinh cũng cười sờ lên đầu của nó.

Dày đặc da gấu phi thường mềm mại lại ấm áp.

Sau đó, Tào Tinh đem màu lam phẩm cấp Nhân Diện Thụ tâm tắc cho Volibear.

Nó 'Dát băng' một tiếng nuốt xuống.

Nhân Diện Thụ tâm ẩn chứa sinh mệnh lực rất nhanh liền bị nó tiêu hóa.

Cùng lúc đó.

Volibear hình thể lần nữa bắt đầu tăng trưởng.

Từ trước đó vừa mới đột phá một mét, trực tiếp tăng vọt đến một mét năm!

Đã triệt để vượt qua Đồng Sở Sở.

Bộ lông của nó trở nên càng thêm thâm trầm, thân thể trong lúc vô tình tán phát Thiểm Điện Chi Lực, phát ra 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Volibear dùng ăn Nhân Diện Thụ tâm, đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian: 3 năm. 】

Tào Tinh nhìn thoáng qua Volee thuộc tính. 【  Tào Tinh sủng vật: Volibear 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 6 (bậc một Tinh Anh cấp sinh vật) 】

Tào Tinh lập tức kinh hỉ nói: "Thế mà lên tới cấp 6, ha ha!"

Cấp 3 tăng lên, để Volee thuộc tính đạt được tăng lên trên diện rộng.

Không chỉ có như thế, Volibear 【  lôi điện chi trảo 】 kèm theo tổn thương cũng tăng lên tới 20% 【  sấm sét thiên lịch 】 tổn thương hệ số đạt đến 120%

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, theo Volee trưởng thành, trong cơ thể hắn lôi điện bên trong càng thêm nồng đậm, cho nên kỹ năng tổn thương hệ số cũng sẽ từng bước tăng lên sao?"

"Có chút ý tứ, như thế cực kỳ phù hợp trưởng thành cái này đặc tính.".