Chương 169: Volibear thuế biến, hậu sinh khả úy (2)

Chương 169: Volibear thuế biến, hậu sinh khả úy (2)

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

Sau đó tiếp tục lấy ra hai viên 【  Nhân Diện Thụ thụ tâm (lam) 】

Volee nhìn thấy Tào Tinh thế mà còn có, lập tức càng thêm vui vẻ.

Trải qua Tào Tinh ném cho ăn sau.

Volee hình thể lần nữa tăng trưởng. Từ một mét năm, tăng vọt đến hai mét!

【  sủng vật của ngươi: Volibear nuốt chửng Nhân Diện Thụ tâm, đã thu được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian: 3 năm. 】

【  Volibear đã phát triển đến mới giai đoạn, thức tỉnh thiên phú: Cự thú 】

【  cự thú: HP ngoài định mức gia tăng 20% 】

"Ta đi. . Thế mà còn có thể thức tỉnh mới thiên phú?"

Tào Tinh càng thêm kinh ngạc, sau đó không kịp chờ đợi, tra xét Volee hoàn toàn mới thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Volibear 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 9 0/9000(bậc một Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 2397/2397 】

【  lực công kích: 223~236 】

【  thuộc tính: Lực lượng 89, nhanh nhẹn 83, tinh thần 79, thể chất 85 】

【  kỹ năng: Tấn mãnh bôn tập (Volibear cấp tốc nhào về phía địch nhân triển khai cắn xé, đối lực lượng thấp hơn Volibear sinh vật, sẽ bị bổ nhào. ) thiểm điện chi trảo (Volibear vì mình móng vuốt kèm theo Thiểm Điện Chi Lực, lúc công kích ngoài định mức tạo thành 30% thiểm điện tổn thương, tiếp tục 180 giây, đồng thời có tỉ lệ làm địch nhân lâm vào 1-3 giây tê liệt hiệu quả, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Sấm sét thiên lịch (Volibear tại chỉ định vị trí triệu hoán một đạo thiểm điện, đối với địch nhân tạo thành lực công kích *154 tổn thương cùng 50% giảm tốc hiệu quả, nếu như phe bạn đơn vị ở vào thiểm điện điểm rơi phạm vi bên trong, sẽ thu hoạch được một cái hộ thuẫn, hộ thuẫn bền bỉ trị giá là Volibear 15% HP, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ. ) 】

【  thiên phú ①: Chịu rét 】

【  thiên phú ②: Lôi điện chi thể 】

【  thiên phú ③: Cự thú (HP +20%) 】

【  trạng thái: Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc (HP ngoài định mức +21%) 】

【  ăn no độ: 100 】

【  độ trung thành: 90 】

"Đây cũng quá mãnh liệt!"

"Không chỉ có thuộc tính tăng lên trên diện rộng, những kỹ năng kia trị số cũng đã nhận được cực lớn tăng cường!"

So sánh với Tào Tinh trước đó gặp phải đầu kia Tuyết Địa Bạo Hùng, Volibear có thể nói là hậu sinh khả úy.

Kỹ năng và trị số cũng không giống nhau, so với ban đầu đầu kia Tuyết Địa Bạo Hùng càng mạnh.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình. Trong đó còn có 6 cái tinh nhuệ hồn phách, 1 cái đầu mục hồn phách.

Những này liền là Tào Tinh là Volibear chuẩn bị.

Không nghĩ tới nó vừa tiến vào trưởng thành kỳ liền là tinh anh, như thế cho Tào Tinh bớt đi cái tinh anh hồn phách.

Thế là, Tào Tinh liền chuẩn bị trực tiếp đem đầu mục hồn phách để Volee thuế biến.

Mà đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì sủng vật: Volibear là bậc một sinh vật, linh hồn cường độ không đủ, không thể thừa nhận đầu mục cấp hồn phách thuế biến, cần đột phá đến bậc hai về sau, mới có thể sử dụng hồn phách. 】

"Nguyên lai là dạng này. . . Bậc một sinh vật tối cao liền là tinh anh sao?"

"Khó trách ta không nhìn thấy bậc một đầu mục hoặc là thủ lĩnh."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Giờ phút này, Đồng Sở Sở cùng Hạ Yến Ny rung động nhìn xem biến thành cự thú Volibear.

Trong chốc lát đều có chút không dám tới gần.

Bất quá, đầu này đại bạch hùng cực kỳ thông minh, nó biết Đồng Sở Sở là đồng bạn.

Sau đó chủ động cúi đầu xuống, tiến tới Đồng Sở Sở bên người, để nàng vuốt ve."Tiểu Volee, không muốn điện ta nha. . ."

Đồng Sở Sở thử thăm dò đem tay nhỏ bỏ vào Volee trên đầu.

Cái này đại bạch hùng không chỉ có không có điện nàng, ngược lại còn thân mật cọ xát khuôn mặt của nàng.

Đồng Sở Sở trên mặt xuất hiện nụ cười vui vẻ.

Tào Tinh phân phó nói: "Sở Sở, một hồi nếu là bên ngoài có băng tổ nện xuống đến, ngươi liền mang theo Volee ra ngoài chiến đấu."

"Nó còn kém cấp một liền có thể lên tới 10 cấp, sau đó liền có thể tiến giai."

Đồng Sở Sở trịnh trọng gật đầu nói: "Ừm ừm! Ta biết!"

"Sở Sở thế nhưng là thật là lợi hại, hôm nay ta triệu hoán đi ra tự bạo người máy, thế nhưng là nổ chết thật nhiều băng tổ quái đâu!"

Tào Tinh cũng nở nụ cười, sau đó đem 【  máy móc cải tiến sách kỹ năng 】 tiện tay cho Sở Sở.

Thuận tiện còn tặng cho nàng một thanh 【  phụ trợ súng ngắn 】.

Thế giới này cũng không có nghề nghiệp cố định vũ khí, Cơ Giới sư đồng dạng có thể cầm vũ khí lên chiến đấu.

Tựa như Tào Tinh có thể sử dụng kiếm loại vũ khí.

Chỉ bất quá phát huy chiến lực rất yếu chính là.

Mà tiểu nữ hài này nhìn thấy trong tay sách kỹ năng cùng súng ngắn về sau, lập tức kích động không thôi!

"Oa! Lại là súng ngắn!"

"Quá tốt rồi đại ca ca, cứ như vậy Sở Sở liền có thể sử dụng giới lực tăng thêm kỹ năng này, gia tăng súng ngắn lực công kích!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đây cũng là Cơ Giới sư một loại đặc điểm một trong, sử dụng vũ khí nóng chiến đấu, có thể phát huy mạnh hơn chiến lực.

Trong tay hắn còn có một thanh 【  Barrett 】 cùng 【  Chó Ngao Shotgun 】.

Chỉ bất quá 【  Chó Ngao Shotgun 】 Tào Tinh hiện tại còn muốn dùng.

Về phần 【  Barrett 】 thanh này vũ khí so Đồng Sở Sở còn cao

Nhưng mà, cứ việc chỉ là một thanh phụ trợ súng ngắn, cũng có thể để tiểu nữ hài này hưng phấn khoa tay múa chân.

Nhìn xem Đồng Sở Sở vui vẻ bộ dáng, Tào Tinh cùng Hạ Yến Ny nhìn nhau cười một tiếng.

Sau đó, Tào Tinh là Volibear kèm theo Băng Liệu Thuật, Băng Giáp Thuật, sương giá hộ giáp chờ trạng thái.

Cấp 9 Volibear, tại đây sao nhiều trạng thái gia trì dưới, đã so một chút bậc hai tinh anh quái còn cường hãn hơn!

Mà Đồng Sở Sở thì là kích động mang theo Volibear, không kịp chờ đợi đi ra may cửa hàng.

Nàng tựa hồ mười điểm chờ mong, nhìn thấy Volee thuế biến.

Giờ phút này, may cửa hàng bên trong chỉ còn lại hắn cùng Hạ Yến Ny hai người.

Bầu không khí trầm mặc một lát.

Sau đó, ngồi tại bàn làm việc bên trên, như là mật đào giống như thành thục nữ nhân, hơi đỏ mặt, sau đó trực tiếp trút bỏ da sói áo khoác.

Hôm nay Hạ Yến Ny, mặc chính là một bộ dùng tơ lụa vải vóc chế tác mà thành màu trắng ngọn nguồn áo. Nàng nhẹ nhàng từ bàn làm việc trên làm lên, vây quanh hai tay.

Một bộ trước sau lồi lõm, dáng người đường cong hết sức khoa trương thân thể hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Nhất là kia hai đầu cao gầy trắng nõn, lại giàu có nhục cảm hai chân, trực tiếp hấp dẫn Tào Tinh tất cả ánh mắt.

Hạ Yến Ny nói khẽ: "Đại. . Đại nhân. ."

"Yến Ny muốn. . ."

Làm một huyết khí phương cương người trẻ tuổi, Tào Tinh nghe nói như thế, lập tức cảm thấy yết hầu từng đợt phát khô.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó xoay người, đóng lại may cửa hàng cửa.

Sau đó, hai người cùng đi đến bên cạnh phòng ngủ bên trong.

Giờ phút này.

Gian phòng bên trong ma năng thạch bó đuốc tản ra hào quang sáng tỏ.

Lò lửa keng keng rung động, không ngừng truyền đến từng đợt ấm áp.

Cái này cao gầy nữ nhân đứng tại Tào Tinh trước mặt, sau đó có chút thẹn thùng cởi bỏ áo.

Lộ ra nửa người trên kia da thịt trắng noãn.

Nàng nhẹ nhàng khoanh tay, nâng ngực một đôi to lớn. Đại hào viền ren lót ngực, mang theo rất có thành thục dụ hoặc.

Theo Hạ Yến Ny hai tay đưa về sau lưng, một đôi liền bật đi ra.

Mặc dù không phải lần đầu tiên thấy được, nhưng Tào Tinh vẫn là không khỏi sợ hãi than.

Quá lớn

Sau đó, Hạ Yến Ny nhẹ nhàng giải hết thiếp thân quần jean.

Một bộ rất có thành thục khí tức dáng người, hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Sau đó, Hạ Yến Ny liền cùng trước đó đồng dạng, nhẹ nhàng hầu hạ Tào Tinh.

Sau mười mấy phút.

Tào Tinh cảm thấy người mỹ phụ trước mắt ánh mắt càng phát ra mê ly.

Sau đó, Tào Tinh đi vào cỗ này cao gầy nở nang thân thể trước mặt.

Chính như trước đó nói tới, Hạ Yến Ny thân cao mười điểm xứng đôi Tào Tinh.

Cái góc độ này phía dưới, thậm chí có thể nhẹ nhõm đem hắn kẹp lấy.

Sau đó, hai người triển khai một phen kịch liệt vật lộn."Ngô. Ngô."

Hạ Yến Ny một đôi chân dài kéo căng, trong miệng phát ra thanh âm trầm thấp.

Tào Tinh cảm giác được một cỗ cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Một lát sau, nàng tựa hồ kềm nén không được nữa, phát ra kiều mị thanh âm.

"Đại nhân. . . Đại nhân. ."

Gần sau một giờ.

Hai người chiến trường nhiều lần trằn trọc.

Mà Tào Tinh hiện tại làm cấp 19 Hàn Sương Pháp Sư, thể chất cũng là kinh người.

Thẳng đến Hạ Yến Ny triệt để không có khí lực, cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

Tào Tinh mới đưa cái này cao gầy mỹ nhân, ôm trở về trên giường nghỉ ngơi.

Chăn ấm áp bên trong.

Một đầu nở nang chân nhẹ nhàng khoác lên Tào Tinh trên đùi, không ngừng vuốt ve.

Hạ Yến Ny dán cái kia lồng ngực ấm áp, trong mắtxuất hiện trước nay chưa từng có thỏa mãn cùng cảm giác an toàn. Lúc này, trong ngực mỹ phụ nhân e lệ nói: "Đại nhân. . . Thích Yến Ny thân thể sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Trong ngực mỹ phụ nhân khóe miệng xuất hiện một vòng mừng thầm, sau đó nói khẽ: "Yến Ny thân thể chỉ thuộc về ngươi. . ."

"Tùy ngươi thích. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cảm giác được mình vừa mới bình phục tâm tình, lại lần nữa bị câu lên.

Hạ Yến Ny nhẹ nhàng xoay người, tựa hồ còn muốn nhấc lên khí lực, lần nữa cùng Tào Tinh vật lộn một phen.

Nhưng mà, bởi vì phía trước hai giờ tiêu hao quá lớn, nàng đã không có khí lực.

Tào Tinh gặp này khẽ cười nói: "Tốt, lần sau lại đến."

"Hôm nay liền nghỉ ngơi thật tốt đi.".