Chương 170: Giao dịch Moses cỏ, quân đoàn phát triển xu thế (1)

Chương 170: Giao dịch Moses cỏ, quân đoàn phát triển xu thế (1)

Tào Tinh khẽ cười nói: "Yến Ny, lần sau lại đến."

"Hôm nay liền nghỉ ngơi thật tốt đi."

Hạ Yến Ny sắc mặt e lệ, sau đó nhẹ giọng hỏi, "Đại nhân. . . Ngươi còn muốn đi bận bịu sao?"

"Đúng vậy, ta còn có chút sự tình muốn làm."

"Ừm ân."

Cái này hiểu chuyện nữ nhân nhẹ gật đầu.

Tào Tinh mặc quần áo xong, sau đó tại môi của nàng bên cạnh hôn một cái, liền rời đi may cửa hàng.

Một lát sau, Tào Tinh đi ra may cửa hàng.

Trên đường không khỏi suy tư nói: "Tiếp xuống, liền muốn đi trên thị trường, dùng hôm nay đánh tới thịt thú vật, cùng may mắn còn sống sót nhóm giao dịch."

"Bằng vào nhóm này thịt thú vật phẩm chất, hẳn là có thể đổi được không ít tư nguyên tới."

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến về thị trường thời điểm.

Lại nhìn thấy Eliza cõng đem cung tiễn ở phía trước lắc lư.

Eliza nhìn thấy Tào Tinh về sau, như cái con thỏ nhỏ đồng dạng, nhảy nhảy nhót nhót chạy tới."Ô oa! Lãnh chúa đại nhân, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Tìm ta có chuyện gì sao?"

"Đương nhiên có chuyện a, là chuyện tốt!"

Eliza nói xong, trực tiếp đem trên lưng cái túi, hướng trên mặt đất hất lên.

Bên trong lập tức xuất hiện một đống lớn Băng Long ấn ký cùng sông băng mảnh vỡ.

Bởi vì bọn họ không có túi trữ vật, cho nên chỉ có thể dùng loại phương thức này vận chuyển vật liệu.

Eliza phủi tay nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là hôm nay cả ngày, đánh giết những cái kia băng tổ quái thu hoạch."

"Tất cả vật liệu đều ở nơi này a, một cái đều không có sót xuống!"

"Ta thế nhưng là mang theo tiểu đệ của ta nhóm kiểm tra qua nhiều lần đâu, hừ hừ!"

Tiểu cô nương này một mặt đắc ý, tựa hồ đang chờ đợi Tào Tinh khích lệ.

Tào Tinh vui lên, sau đó đem trên mặt đất vật liệu toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Sông băng mảnh vỡ *1137 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *2031 】

【  thu hoạch được: Băng Long chi giác (tiểu)*1 】

【  thu hoạch được: Băng Long chi giác (trung)*1 】 Băng Long ấn ký cùng sông băng mảnh vỡ số lượng cũng không nhiều.

So sánh với đêm qua, sáu tiếng thu hoạch hơn bốn vạn cái Băng Long ấn ký, hiệu suất này thật là rất thấp.

Bất quá Tào Tinh cũng biết, cái này thuộc về tình huống bình thường.

Rốt cuộc lại không có gấp đôi tỉ lệ bạo tăng thêm, băng tổ giáng lâm tần suất cũng không cao.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, lần này thế mà xuất hiện mới Băng Long chi giác.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Băng Long chi giác (trung): Sau khi sử dụng, nhưng chủ động triệu hoán Cự Long lực lượng, ở sau đó sáu giờ bên trong, làm lãnh địa phụ cận 60 cây số băng tổ, toàn bộ giáng lâm đến lãnh địa của ngươi phụ cận. 】

"30 cây số tăng lên tới 60 cây số sao?"

Tào Tinh sững sờ.

Cái đồ chơi này nếu là sau khi sử dụng, cũng không phải băng tổ số lượng gia tăng gấp đôi đơn giản như vậy.

Đường kính 30 cây số biến thành đường kính 60 cây số, chỉ diện tích đều tăng lên gần bốn lần.

Trong này  mật độ nhân khẩu, lãnh địa số lượng, cũng chí ít đề cao gấp bốn năm lần.

Nói cách khác, Tào Tinh nếu như sử dụng cái đồ chơi này. Tiếp xuống một giờ, nện vào hắn lãnh địa phụ cận băng tổ số lượng, chí ít có thể tới hơn một trăm cái.

Đó là cái tương đương con số kinh khủng.

Tại trước mắt giai đoạn, Tào Tinh không biết khu khác tình huống.

Nhưng toàn bộ 174 khu hẳn là không ai có thể tiếp tục chống đỡ nhiều như vậy số lượng băng tổ xung kích.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có lòng tin có thể tiếp tục chống đỡ."

"Đương nhiên, đồng dạng sẽ đánh đến tương đối gian nan chính là."

Tào Tinh yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Eliza cười nói: "Eliza, làm không tệ."

Eliza sau khi nghe xong cười hắc hắc, sau đó trơ mắt nhìn Tào Tinh.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Còn có chuyện gì sao?"

Eliza u oán nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi đáp ứng Eliza ban thưởng đâu. ."

"Ta hôm nay thế nhưng là mong đợi cả ngày đâu!"

"Ngươi sẽ không quên đi!"

Tào Tinh sau khi nghe xong lần nữa sững sờ.

Nói đến, hắn còn giống như thật quên. Buổi sáng lúc ra cửa đã đáp ứng Eliza, để nàng biểu hiện tốt một chút, ban đêm cho nàng ban thưởng.

Nhưng lúc đó liền là thuận miệng nhấc lên, tiểu cô nương này thật đúng là nhớ ở trong lòng.

Đương nhiên, Tào Tinh chắc chắn sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Thế là vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta đương nhiên chưa quên."

Nói xong, Tào Tinh liền từ trong ba lô lấy ra một viên 【  Du Liệp Giả sát thủ tinh anh hồn phách 】.

"Ngươi nhìn đây là cái gì?"

Eliza nhìn xem Tào Tinh trong tay hồn phách, cảm nhận được phía trên ẩn chứa khí tức cường đại.

"Ô oa! Ta cảm thấy, cái này tựa như là có thể để cho Eliza trở nên càng thêm cường đại đồ vật!"

Thế giới này dân bản địa, cho dù ở xử lý sinh vật hùng mạnh về sau, cũng sẽ không tuôn ra 【  hồn phách 】

Cùng bảo rương đồng dạng, đây cũng là thuộc về thiên tuyển lãnh chúa đặc quyền.

Eliza hỏi dò: "Đây là cho ta sao? Lãnh chúa đại nhân?"

Tào Tinh cười cười, trực tiếp đem trong tay tinh anh hồn phách ném cho nàng.

Eliza một thanh tiếp nhận, sau đó mừng rỡ nói: "Cám ơn ngươi! Anh tuấn lãnh chúa đại nhân!"

"Ngươi quả nhiên không có quên Eliza."

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】(độ trung thành đã đủ, hiện tại ngươi đã có thể đối nó tuyên bố bất cứ mệnh lệnh gì. )

Tào Tinh sờ lên cằm, nhìn về phía Eliza.

Tiểu cô nương này từ gia nhập lãnh địa, còn không có mấy ngày, liền trực tiếp tiêu thăng đến 100 độ trung thành.

Nàng độ trung thành tăng lên là nhanh nhất.

Đương nhiên, cái này cũng khả năng cùng tiểu cô nương này ngây thơ có quan hệ.

Giờ phút này, Eliza tại tiếp nhận hồn phách về sau, thế mà không có trước tiên sử dụng.

Mà là nghiêng đầu, dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thế nào, trên mặt ta có cái gì?"

Eliza cười hắc hắc nói: "Hắc hắc hắc, không biết vì cái gì, ta nhìn lãnh chúa đại nhân, giống như càng ngày càng suất khí!"

Tào Tinh im lặng, "Tranh thủ thời gian dùng đột phá đi, một hồi ta còn có đồ vật cho ngươi."

Nghe phía sau câu nói kia, Eliza lập tức kích động.

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Nàng kích động gật đầu, sau đó trực tiếp đem viên này hồn phách đánh vào trong cơ thể mình.

Tào Tinh chờ đợi chỉ chốc lát. Không bao lâu, từ trên thân Eliza dâng lên một cỗ kinh người hàn khí.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza tiến giai Tinh Anh cấp sinh vật thành công, toàn thuộc tính gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Hàn băng liên xạ 】

【  hàn băng liên xạ: Ngưng tụ băng sương chi lực, trong nháy mắt bắn ra 4-6 mũi tên, mỗi cái mũi tên tạo thành 125% tổn thương, còn có 30% tỉ lệ làm địch nhân tiến vào 1-3 giây đóng băng trạng thái, thời gian cooldown: 90 giây 】

Nhìn thấy cái này kỹ năng mới giới thiệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

Thuộc tính vẫn được, tổn thương hệ số cũng không yếu.

Sáu cái mũi tên toàn bộ đánh đầy lời nói, thậm chí có thể giây mất cùng cấp bậc quái bình thường.

"Không sai, Eliza."

Nói xong, Tào Tinh lại đem từ những cái kia Du Liệp Giả trên thân tuôn ra tới 2 đem màu lam phẩm cấp trường cung, cộng thêm 6 thanh màu xanh lá phẩm cấp trường cung, cũng toàn bộ giao cho nàng.

Eliza ôm cái này một đống vũ khí, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

"Oa! Thật nhiều trường cung! Lãnh chúa đại nhân, ngươi là đi trộm Hogg thôn tiệm thợ rèn sao?"

Không chờ Tào Tinh đáp lời, Eliza kích động nói: "Cám ơn ngươi, anh tuấn lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, nàng vứt xuống ở trong tay trường cung, sau đó đột nhiên lao đến, ôm lấy Tào Tinh cái eo. Làn gió thơm vào lòng, Tào Tinh sững sờ ngay tại chỗ.

Nói đến, Eliza năm nay không sai biệt lắm 17 tuổi  dựa theo thế giới này phong tục.

Nữ hài tại mười ba mười bốn tuổi liền đã lập gia đình.

Nhưng là, bởi vì Eliza quá nghịch ngợm, lão Meire cứ như vậy cái nữ nhi, cho nên một mực không nỡ để nàng xuất giá.

Bị cái này con thỏ nhỏ đồng dạng tiểu nữ sinh ôm lấy, Tào Tinh trong chốc lát có chút co quắp, không biết làm thế nào đáp lại.

Lúc này, Eliza mang trên mặt âm mưu được như ý giảo hoạt nụ cười, vụng trộm nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh chú ý tới tiểu cô nương này biểu lộ, lập tức minh bạch nàng là cố ý.

Sau đó, tại Eliza ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tào Tinh trực tiếp chép qua chân của nàng cong, đem nàng ôm công chúa lên.

Eliza con mắt trừng lớn, tựa hồ kinh ngạc tại Tào Tinh động tác.

Nàng kia đá cuội giống như sạch sẽ trên mặt, trong nháy mắt xuất hiện một tia đỏ bừng.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, Tào Tinh lại đem nàng gánh tại trên bờ vai, đối cái mông của nàng, "Ba ba ba' mấy bàn tay quạt xuống dưới.

"Bảo ngươi dám trêu chọc bản lãnh chúa!"

Eliza bị tát đến không ngừng cầu xin tha thứ.

"Ô oa! Lãnh chúa đại nhân ta sai rồi, không nên đánh ta!"

"Lãnh chúa đại nhân, Eliza không nên trêu chọc ngươi." "g0g. .

Kỳ thật Tào Tinh lực đạo cũng không nặng, chẳng qua là nghĩ dọa một cái tiểu cô nương này.

Mà vỗ vỗ, Tào Tinh phát hiện Eliza thể trọng là thật nhẹ.

Đương nhiên, cũng cực kỳ mềm.

Tào Tinh theo bản năng bóp hai lần.

Eliza tựa hồ cảm thấy Tào Tinh động tác, nàng không có phản ứng gì, mà là hai chân dần dần kéo căng, cũng đình chỉ cầu xin tha thứ  mặc cho hắn hành động

Bầu không khí tựa hồ trở nên có chút vi diệu..