Chương 170: Giao dịch Moses cỏ, quân đoàn phát triển xu thế (2)

Chương 170: Giao dịch Moses cỏ, quân đoàn phát triển xu thế (2)

Sau đó, Tào Tinh đem Eliza để xuống.

Cái này hoạt bát tiểu nữ sinh, giờ phút này mặt mũi tràn đầy đỏ bừng đứng tại chỗ, ôm lấy ngón tay, nhìn về phía mặt đất, tựa hồ không dám cùng Tào Tinh đối mặt.

Tào Tinh ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Tốt, ngươi làm cung tiễn thủ đội trưởng, như vậy những vũ khí này liền giao cho ngươi phân phối, mau tới thôi."

Eliza sau khi nghe xong, lập tức ánh mắt sáng lên.

Trên mặt nàng đỏ bừng rút đi, kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân ngươi nói đúng."

"Ta thế nhưng là đội trưởng của bọn họ, muốn vì bọn hắn phụ trách!"

"Ta đi qua, lãnh chúa đại nhân!" Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Eliza rất nhanh xoay người, đem trên mặt đất trường cung toàn bộ bế lên, lại giống con thỏ nhỏ, nhảy nhảy nhót nhót rời đi.

Đang chạy đến không sai biệt lắm khoảng cách Tào Tinh hơn một trăm mét xa thời điểm, Eliza dừng bước, quay đầu vụng trộm nhìn hắn một cái.

Trong mắt mang theo một tia e lệ, còn có mấy phần mừng rỡ.

Tào Tinh trực tiếp đi tới 【  thị trường 】 bên cạnh.

Nghĩ thầm: "Lúc này hẳn là không người quấy rầy ta."

Tào Tinh lắc lắc đầu, sau đó nhìn ba lô bên trong một đống lớn thịt thú vật, trên mặt xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"Cực kỳ tốt, lần này ta thu hoạch mấy ngàn khối thịt thú vật, đầy đủ ta đổi lượng lớn tư nguyên tới!"

"Bất quá giao dịch trước đó, vẫn là phải nhìn xem có hay không Moses cỏ cùng trung cấp luyện dược công xưởng bản vẽ."

Hắn mở ra lục soát giao diện, sau đó thâu nhập chữ mấu chốt, 'Trung cấp luyện dược công xưởng '.

Khi lấy được lục soát tin tức là 0 về sau, Tào Tinh cũng không có cảm thấy tiếc nuối.

Rốt cuộc loại này trung cấp bản vẽ, vẫn tương đối hiếm thấy, lấy trước mắt người sống sót thực lực, không có cũng bình thường.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại thâu nhập chữ mấu chốt 'Moses cỏ.

Để hắn kinh ngạc chính là, lần này lại có hai đầu gửi bán tin tức."Cực kỳ tốt, trên thị trường rốt cục xuất hiện Moses mẹ kiếp!"

Tào Tinh mang trên mặt vui mừng, sau đó mắt nhìn gửi bán nhân hòa gửi bán điều kiện.

Một đầu gửi bán tin tức là một cái tên là uông Hạo người sống sót lãnh chúa.

Trên tay hắn có 17 khỏa Moses cỏ, cần 170 khối màu lam phẩm cấp thịt thú vật, hoặc là 1 thanh vũ khí màu tím, đồng thời tổng thể không hai giá.

Nhìn thấy cái tin này, Tào Tinh liền biết, gia hỏa này cực kỳ hiển nhiên là cố ý như thế ra giá, chuyên môn cho mình nhìn.

Hiện tại mọi người đều biết, Tào Tinh tại thu mua Moses cỏ cùng Băng Loan Hoa.

Cho nên, cái này uông Hạo liền công phu sư tử ngoạm, chuẩn bị làm thịt Tào Tinh một bút.

Tào Tinh lắc đầu, không nói trước cái đồ chơi này có đáng giá hay không.

17 khỏa Moses cỏ, còn chưa đủ Vân Thải Ly Ngưu nhai một ngụm đâu.

Sau đó, hắn mắt nhìn đầu thứ hai gửi bán tin tức.

Lần này là một cái tên là Võ Hưng Hổ người sống sót lãnh chúa, trên tay hắn có lượng lớn Moses cỏ, bất quá nhưng không có nói cần gì, mà là để người có ý nói chuyện riêng.

"Nói chuyện riêng sao?"

Tào Tinh suy tư một lát.

Rất rõ ràng, cái này hai đầu gửi bán tin tức, đều là nhắm vào mình. Mà lại, cái này Võ Hưng Hổ danh tự, Tào Tinh có chút quen thuộc.

Tựa như là Hổ Đường lão đại.

Cái này Hổ Đường xem như một bang phái, nhưng dưới tay những người kia tác phong còn xem là khá, sẽ không bắt nạt một chút người bình thường, thành viên tương đối đoàn kết.

Tào Tinh trước mắt cũng không cùng bọn hắn từng có xung đột.

"Nhìn đến, cái này Võ Hưng Hổ hẳn là có chuyện gì tìm ta."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp điểm mở nói chuyện riêng.

"Ta là Tào Tinh, trong tay ngươi Moses cỏ chuẩn bị làm sao bán ra?"

Đang chờ đợi mấy phút đồng hồ sau, đối phương trở lại tới tin tức.

"Ngươi tốt Tào Tinh, vừa mới có chuyện làm trễ nải một hồi, không thấy được tin tức, không có ý tứ."

"Không có việc gì."

Tào Tinh không có để ý.

Võ Hưng Hổ tiếp tục nói: "Không biết, ngươi cần bao nhiêu Moses cỏ?"

Tào Tinh trả lời: "Trước mắt không rõ lắm, nhưng đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

Đối phương trầm mặc một lát, sau đó trở lại đến tin tức.

Võ Hưng Hổ: "Trên thực tế, hôm nay chúng ta phát hiện một mảnh Moses qua loa bụi." "Số lượng rất nhiều, không sai biệt lắm có mấy vạn khỏa."

"Cái đồ chơi này kỳ thật không phải cái gì quý giá đồ vật, ngoại trừ có thể cho người ta ăn bên ngoài, không có gì tác dụng đặc biệt."

"Ta cũng không hố ngươi, nếu ngươi là muốn, ta có thể đem cái này đống Moses cỏ toàn bộ rút ra giao dịch cho ngươi, sau đó chính ngươi ra cái giá."

Tào Tinh sững sờ, thế mà có nhiều như vậy!

Nếu như là một mảnh bụi cỏ Moses cỏ, cái kia hẳn là đủ 19 đầu Vân Thải Ly Ngưu ăn một đoạn thời gian.

Mà lại, cái này Võ Hưng Hổ cũng rất thực sự, cũng không có bởi vì cái khác thân phận, mà chuẩn bị hố Tào Tinh một bút.

Tào Tinh suy tư một lát, không có lập tức ra giá, mà là hỏi trước: "Ngươi là nghề nghiệp gì?"

Võ Hưng Hổ trả lời: "Cực Địa Chiến Sĩ."

Tào Tinh nói thẳng: "Ta dùng một thanh cấp 15  vũ khí màu tím cùng ngươi trao đổi những này Moses cỏ, như thế nào?"

Trên tay hắn vừa vặn có Liễu Mộ Tuyết cùng Asam đào thải xuống tới hai thanh vũ khí.

Theo thứ tự là đấu võ người đoản kiếm cùng Cổ Thức Thứ Kiếm.

Đối phương sau khi nghe xong suy tư một lát, "Trước tiên có thể để cho ta nhìn xem thuộc tính sao?"

Tào Tinh trực tiếp đem đấu võ người đoản kiếm thuộc tính dán vào.

Một lát sau, Võ Hưng Hổ truyền đến ngạc nhiên thanh âm.

"Cây đoản kiếm này thuộc tính, rất không tệ." "Mặc dù ta là Cực Địa Chiến Sĩ, đại kiếm hai tay càng thêm thích hợp ta, nhưng ta có thể cùng ngươi trao đổi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể, vậy liền giao dịch đi, ngươi đi thị trường giao dịch sửa chữa hạ tin tức."

Lúc này, Võ Hưng Hổ lại nói: "Chờ một chút Tào Tinh, trước đó, còn có sự kiện nghĩ thương lượng với ngươi thương lượng."

"Chuyện gì?"

Tào Tinh ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, còn tưởng rằng đối phương đột nhiên đổi ý nữa nha.

Sau đó, cái này Võ Hưng Hổ lại nói: "Không biết, ngươi có không hiểu qua quân đoàn hệ thống?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện thần sắc suy tư.

【  quân đoàn 】 hệ thống hắn tự nhiên giải qua.

Đây là một cái có thể từ người sống sót lãnh chúa khai sáng thế lực.

Thông qua sáng tạo 【  quân đoàn 】 mời cùng một cái khu người sống sót lãnh chúa gia nhập ngươi quân đoàn, đồng thời đem đối phương lãnh địa đặt vào phạm vi thế lực của mình.

Gia nhập quân đoàn về sau, lãnh chúa ở giữa liền không thể lẫn nhau chém giết.

Đồng thời, quân đoàn trưởng có tư nguyên phân phối, nhân viên điều động quyền lợi.

Đồng thời có thể giải tỏa một chút quân đoàn kiến trúc, quân đoàn bản vẽ.

Như là quân đoàn xe chuyển vận, quân đoàn phòng ngự chiến xa vân vân. Thông qua không ngừng tăng lên danh vọng, thăng cấp 【  quân đoàn 】 đến đằng sau thậm chí sẽ xuất hiện quân đoàn truyền tống trận, quân đoàn trại huấn luyện các loại cao cấp bản vẽ.

Có thể tưởng tượng.

Theo phát triển, sẽ có bộ phận người sống sót thành lập quân đoàn, sau đó bắt đầu phát triển thuộc về mình thế lực.

Đương nhiên, 【  quân đoàn 】 cũng không phải tùy tiện có thể khai sáng, cần nhất định điều kiện.

Sáng tạo một cái 【 cấp 1 quân đoàn 】 liền cần danh vọng giá trị 1000 trở lên, đồng thời còn cần giao nạp 2000 sắt cùng 5 vạn Crans.

Điều kiện này liền có thể chẳng lẽ trước mắt 99% người sống sót lãnh chúa.

Tào Tinh trả lời: "Có hiểu qua, ý của ngươi là?"

Võ Hưng Hổ cũng trở về phục nói: "Thực không dám giấu giếm, ta tại buổi sáng hôm nay, đã thành lập một cái quân đoàn, gọi là băng hổ."

"Trước mắt chúng ta cấp 1 quân đoàn có thể để 50 người sống sót lãnh địa gia nhập, mà ta cũng đã không sai biệt lắm đem các huynh đệ khác nhóm đều chiêu tiến đến."

"Quân đoàn công năng thật cực kỳ thuận tiện, cùng trận doanh người sống sót lãnh chúa, chạy tới cái khác lãnh địa thời điểm, còn sẽ có 20% tốc độ tăng thêm."

"Trước mắt, còn có hai cái phó quân đoàn trưởng vị trí trống chỗ."

"Nếu như Tào Tinh đại lão nguyện ý gia nhập chúng ta quân đoàn lời nói, ta có thể trực tiếp để ngươi trở thành phó quân đoàn trưởng."

Lúc này, Tào Tinh xem như minh bạch Võ Hưng Hổ dự định.

Nguyên lai đây là muốn đem mình kéo vào hắn quân đoàn.

Tào Tinh cười trả lời: "Quân đoàn coi như xong, trước mắt ta ngược lại thật ra không ý nghĩ này." Nghe nói như thế, Võ Hưng Hổ cũng không có cưỡng cầu.

Nói: "Vậy được rồi Tào Tinh đại lão, chờ ngươi chừng nào thì có ý tưởng, có thể liên hệ ta."

"Hoặc là ngươi chừng nào thì mình muốn thành lập quân đoàn, cũng có thể cùng ta liên hệ."

"Có lẽ Tào Tinh đại lão không biết, hiện tại kênh thế giới, rất nhiều đại khu đều đã có ngườithành lập quân đoàn, mà lại phát triển được không sai dáng vẻ."

"Dựa theo thế giới này phát triển tiến độ, đến đằng sau sinh tồn độ khó càng ngày càng cao, một chút nhỏ yếu người sống sót lãnh địa, chỉ có thể bị ép gia nhập quân đoàn bão đoàn sưởi ấm."

"Đây là một cái lớn xu thế, đến hậu kỳ, ta đoán chừng mỗi cái đại khu đều sẽ xuất hiện một hai cái thế lực bá chủ quân đoàn."

"Bọn hắn nắm giữ lấy một cái đại khu tư nguyên, nhân khẩu, cùng sức chiến đấu."

"Trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể có được cùng những cái kia dân bản địa thế lực chống lại thực lực."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, Võ Hưng Hổ phân tích vẫn rất có đạo lý.

Người sống sót bão đoàn sưởi ấm là lớn xu thế.

Nhiều người lực lượng lớn cũng không phải là lời nói suông.

Có các loại xe chuyển vận chiếc, người sống sót lãnh địa ở giữa lui tới cũng trở nên không còn khó khăn như vậy..