Chương 171: Cường đại thịt thú vật, oanh động thị trường giao dịch! (1)

Chương 171: Cường đại thịt thú vật, oanh động thị trường giao dịch! (1)

Làm những người sống sót lui tới trở nên không còn khó khăn như vậy sau.

Tập trung nhiều người như vậy lực lượng, bọn hắn thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn, liền kiến tạo ra một tòa thành trì ra.

Đương nhiên, cái này cần tiêu hao tư nguyên cũng rất nhiều.

Tào Tinh trả lời: "Chờ có ý tưởng lại nói, hiện tại vẫn là trước nói chuyện Moses cỏ đi."

"Được rồi, ngươi đợi ta một hồi, ta cái này đi để người đem Moses cỏ hái xuống."

Võ Hưng Hổ cũng rất thẳng thắn, không tại cái đề tài này trên tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới.

Tào Tinh sau khi nghe xong lại nghi ngờ nói: "Bên ngoài không phải tại hạ lấy tuyết lớn sao? Loại khí trời này cũng có thể ra ngoài?"

Võ Hưng Hổ cười nói: "Không sao, đây là chúng ta Hổ Đường một cái huynh đệ phát hiện, ngay tại hắn lãnh địa phụ cận."

"Hắn cũng là hôm trước thấy được ngươi thu mua tin tức, cho nên cố ý lưu ý một chút."

Tào Tinh lập tức nói lại: "Có thể, vậy ngươi cùng ngươi huynh đệ nói một chút, tại thu hoạch những này Moses cỏ thời điểm, nhìn xem có hay không hạt cỏ cái gì, cùng một chỗ mang về."

"Hạt cỏ ta cũng có thể mặt khác cho thù lao."

Có hạt cỏ, Tào Tinh liền có thể tự mình tại lãnh địa bên trong trồng trọt Moses cỏ. Võ Hưng Hổ trả lời: "Tốt, ta cùng ta huynh đệ nói một chút."

Song phương dập máy thông tin, tiếp xuống liền là yên lặng chờ đợi.

Đang đợi không sai biệt lắm sau mười phút.

Võ Hưng Hổ bên kia trực tiếp trở lại đến tin tức nói: "Đã toàn bộ hái xuống, có hơn ba vạn khỏa Moses cỏ, hơn một vạn viên hạt cỏ!"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện ý mừng.

Hắn lập tức trả lời nói: "Tốt, ngươi lên khung đi, những cái kia Moses cỏ hạt cỏ, ta có thể tái xuất một thanh vũ khí màu xanh lam."

Đối với Tào Tinh tới nói, hạt cỏ xa so với Moses cỏ càng trọng yếu hơn, tái xuất một thanh vũ khí màu xanh lam cũng không có gì.

Mà đối phương nghe nói như thế về sau, lại cười trả lời: "Không cần Tào Tinh đại lão, vẫn là dựa theo lúc đầu giá cả."

"Tất cả mọi người là một cái đại khu, về sau khả năng còn sẽ có tiếp xúc, coi như tại ngươi loại này đại lão trước mặt hỗn cái quen mặt."

Võ Hưng Hổ ngữ khí cực kỳ khiêm tốn, hoàn toàn là đem địa vị của mình bỏ vào Tào Tinh phía dưới.

Mà nghe nói như thế về sau, Tào Tinh vẫn không khỏi đến xem trọng người này liếc mắt.

So với Phương Long, Chu Bác bọn người, hắn lộ ra càng thêm có cách cục, cũng càng thêm có thấy xa.

Tào Tinh cũng không lề mề, trả lời: "Có thể, vậy liền trực tiếp lên khung đi."

Một lát sau, song phương hoàn thành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  Moses cỏ (lục) 】*37764, ngươi thu được 【  Moses cỏ hạt cỏ (lục) 】*13724, ngươi đã mất đi 【  đấu võ người đoản kiếm (tử) 】*1]

Nhìn xem trong ba lô đột nhiên thêm ra một đống lớn Moses cỏ, Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện ý mừng.

Giao dịch hoàn thành về sau, Võ Hưng Hổ trở lại đến tin tức nói: "Vậy trước tiên không quấy rầy, Tào Tinh đại lão."

"Về sau nếu có cần ta hỗ trợ địa phương, có thể liên hệ ta, ta nhất định sẽ tận lực giúp ngươi hoàn thành."

Nói thật, Tào Tinh cũng không nghĩ tới, cái này Võ Hưng Hổ thế mà tốt như vậy nói chuyện.

Hơn nữa thoạt nhìn, hắn tựa hồ thật muốn cùng Tào Tinh tạo mối quan hệ.

Rốt cuộc, làm một quân đoàn đoàn trưởng, phần này cam kết phân lượng vẫn là rất nặng.

Tào Tinh cũng trả lời một câu, "Cám ơn, có chuyện ta lại liên hệ ngươi."

Được

Nói xong, song phương liền dập máy thông tin.

Tào Tinh lúc này cũng lâm vào trong suy tư, hắn đang suy nghĩ, muốn hay không sáng tạo quân đoàn.

Rốt cuộc xác thực như Võ Hưng Hổ nói, quân đoàn các loại công năng vẫn là cực kỳ thuận tiện, mà lại quân đoàn cũng là đến tiếp sau phát triển lớn xu thế.

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Vẫn là quên đi, bằng ta hiện tại phát triển tốc độ, trước mắt còn không có tất yếu sáng tạo quân đoàn."

"Mà lại vĩnh hằng chi lực là bí mật của ta, không thể tại không tín nhiệm người trước mặt tuỳ tiện bại lộ."

Tào Tinh lắc đầu, đem ý nghĩ này văng ra ngoài. Sau đó, ánh mắt của hắn liền bị trong ba lô kia một đống lớn Moses cỏ hấp dẫn lấy.

Trong giọng nói mang theo vui vẻ nói: "Cuối cùng là thu được Moses cỏ, xem trước một chút nó thuộc tính."

【  Moses cỏ (lục): Ma pháp thực vật 】

(một loại ẩn chứa yếu ớt ma lực đồ ăn, nuốt xuống về phía sau, có thể bổ sung vi lượng ăn no độ cùng nước. )

Tào Tinh vui lên, "Quả nhiên giống như Võ Hưng Hổ nói, cái đồ chơi này không có gì đặc thù tác dụng, chính là có thể cho người ta ăn."

Đương nhiên, khôi phục ăn no độ rất thấp chính là.

"Cực kỳ tốt, nhiều như vậy Moses cỏ, có thể để bọn này Vân Thải Ly Ngưu ăn một đoạn thời gian."

"Sau đó mặt khác những cái kia Moses cỏ hạt cỏ cũng có thể gieo xuống đi, tăng thêm Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng gia tốc, tương lai hẳn là không cần là Moses cỏ loại thức ăn này bối rối."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Rốt cục, đợi hoàn thành mục tiêu lại hoàn thành một kiện.

Sau đó, liền là bán ra hôm nay tại Nữ Vu rừng rậm đánh tới thịt heo rừng.

Mắt nhìn tồn kho dự trữ.

【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lục)*3883 】 【  tịnh hóa tinh anh thịt heo rừng (lam)*817 】

【  tịnh hóa đầu mục cấp thịt heo rừng (tử)*383 】

Những này thịt heo rừng, nhận được Thú Thần tế đàn tịnh hóa về sau, thuộc tính đều có tăng lên.

Màu xanh lá phẩm cấp thịt heo rừng có thể gia tăng 3 điểm lực lượng 2 điểm nhanh nhẹn

Mà màu lam phẩm cấp thịt heo rừng có thể thêm 5 điểm lực lượng 3 điểm nhanh nhẹn.

Màu tím phẩm cấp thịt heo rừng càng là có thể trực tiếp gia tăng 7 điểm lực lượng, 5 điểm nhanh nhẹn!

Càng quan trọng hơn là, cái này ba loại thịt heo rừng có thể cùng một chỗ dùng ăn.

Cộng lại, liền là 15 điểm lực lượng 10 điểm nhanh nhẹn, tương đương với bậc một sinh vật cấp ba cấp bốn thuộc tính tăng lên!

"Cực kỳ tốt, nhiều như vậy thuộc tính cường đại thịt heo, đủ ta đổi không ít tư nguyên đến đây."

"Mà lại, ta màu xanh lá phẩm cấp thịt heo rừng, còn có thể xem như màu lam phẩm cấp thịt thú vật bán, có thể đổi lấy càng nhiều Băng Long ấn ký tới!"

Từ khi 【  Cự Long cửa hàng 】 mở ra sau.

Tất cả mọi người minh bạch Băng Long ấn ký giá trị, cho nên giá cả có chút dâng lên.

Trải qua trong khoảng thời gian này giao dịch, rất nhiều vật tư cũng đều có cái cố định giá thị trường. Tỉ như: 100g màu xanh lá phẩm cấp thêm thuộc tính thịt thú vật, không sai biệt lắm tương đương 2 cái Băng Long ấn ký hoặc là sông băng mảnh vỡ.

Nói cách khác, nguyên một khối màu xanh lá phẩm cấp thịt thú vật không sai biệt lắm chỉ có thể đổi 20 cái Băng Long ấn ký.

Đương nhiên, cái này cũng rất nhiều.

Phải biết, người sống sót một ngày, đánh giết băng tổ quái, không sai biệt lắm cũng chỉ có thể thu hoạch được hai ba trăm cái Băng Long ấn ký.

Mà màu lam phẩm cấp thịt thú vật giá cả hơi cao một chút, không sai biệt lắm nguyên một khối có thể đổi 50 cái Băng Long ấn ký.

Nói cách khác, Tào Tinh trên tay cái này hơn ba ngàn khối màu xanh lá thịt thú vật, nếu như toàn bộ theo màu lam phẩm chất thịt thú vật giá cả bán ra

Có thể một hơi hối đoái 19 vạn cái Băng Long ấn ký tới!

Tăng thêm trong tay hắn Băng Long ấn ký, có thể trực tiếp hối đoái hai cái hoàng kim bảo rương ra!

Nghĩ đến đây, Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ!

Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng tình huống.

Rốt cuộc hắn còn muốn đổi lấy sông băng mảnh vỡ, nguyên tố kết tinh, Băng Tinh Thạch các loại tài liệu.

Trên thực tế đổi lại Băng Long ấn ký vượt qua mười vạn cũng không tệ rồi.

Kềm chế tâm tình kích động.

Hắn ấn mở thị trường giao dịch, sau đó thiết lập gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lục) 】 【  tồn kho dự trữ: Lượng lớn 】

【  nhu cầu vật phẩm: Băng Long ấn ký, sông băng mảnh vỡ, sơ cấp nguyên tố tinh thạch, Băng Tinh Thạch. 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Thuộc tính tương đương với màu lam phẩm cấp thịt thú vật, lực lượng nghề nghiệp tin mừng, 100g rừng rậm thịt heo rừng =5 cái Băng Long ấn ký cùng sông băng mảnh vỡ, =1 cái sơ cấp nguyên tố kết tinh, =2 cái Băng Tinh Thạch vân vân. . . 】

Suy tư một lát sau, Tào Tinh lại đem 【  Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục 】 tăng thêm đi vào.

Bởi vì hắn muốn tạo một cái quân đội, chí ít cần một trăm tên Dã Trư chiến sĩ.

Mà Tào Tinh còn kém mấy chục tấm chiêu mộ quyển trục.

Thiết định giá tiền là: 1 tấm bậc một Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục =10 khối thịt thú vật.

Rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, ai cũng biết chiêu mộ quyển trục tầm quan trọng, ai cũng sẽ không dễ dàng đem loại này có thể tăng thực lực lên đạo cụ lấy ra bán.

Chỉ có đầy đủ cao giá cả, mới có thể đả động những người sống sót.

Một lát sau, tại 【  thị trường 】 trên xem những người sống sót, rất nhanh liền phát hiện đầu này thịt thú vật gửi bán tin tức.

Hiện tại đánh tới màu xanh lá phẩm cấp thịt thú vật người sống sót không ít, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy một hai cái may mắn tại bán ra thịt thú vật.

Nhưng là bởi vì đồng loại hình thịt thú vật, chỉ ở lần thứ nhất dùng ăn thời điểm sẽ có hiệu lực. Cho nên hiện tại mọi người cần, là mới thịt thú vật..