Chương 171: Cường đại thịt thú vật, oanh động thị trường giao dịch! (2)

Chương 171: Cường đại thịt thú vật, oanh động thị trường giao dịch! (2)

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh trên tay trải qua tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng, chưa từng có tại thị trường xuất hiện qua.

Lại thêm tên của hắn, rất nhanh liền đưa tới bộ phận người sống sót chú ý.

Bọn hắn tại kênh tán gẫu thảo luận.

Kiều đỏ: "Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão giống như lại lên giá một nhóm mới thịt thú vật, lần này tựa như là thịt heo rừng."

Trình dao: "Ta cũng nhìn thấy, bất quá Tào Tinh đại lão lần này bán được có chút quý a làm sao đem màu xanh lá phẩm cấp thịt thú vật, bán được cùng màu lam phẩm cấp giá cả đồng dạng?"

Trịnh Văn: "Đương nhiên đắt! Không thấy được những này thịt thú vật thuộc tính sao? Tào Tinh đại lão nếu là dựa theo màu xanh lá phẩm cấp tiêu chuẩn bán ra, vậy hắn không lỗ chết?"

"Xác thực xác thực."

Những người khác nhao nhao phụ họa.

Hoàng Lực Cương: "Ha ha! Ta lập tức đi ngay giao dịch, Tào Tinh đại lão lên khung một nhóm thịt thú vật, ta liền mua một nhóm, chỉ từ hắn nơi này mua sắm thịt thú vật, đều để ta ngoài định mức tăng lên hai ba cấp thuộc tính!"

Tạ Tử Hạo: "Ta cũng vậy, thông qua ăn những này thịt, ta thuộc tính vượt trên ngang cấp băng tổ quái, xử lý những quái vật này sau tuôn ra không ít Băng Long ấn ký."

Trắng thế: "Các huynh đệ, xông lên a! Tinh Thần lần này dự trữ cực kỳ sung túc, chúng ta ngoại trừ cho mình cùng người nhà ăn, thủ hạ lĩnh dân cũng có thể ăn tăng lên thuộc tính!" Nghe nói như thế, cái khác người sống sót đều ý thức được cái gì.

Đúng a!

Bọn hắn không chỉ có thể mình ăn, những cái kia chiêu mộ ra tới chiến đấu binh chủng, chính là đến Cực Địa Nhân, đều có thể ăn thịt tăng lên thuộc tính!

Tào Tinh nhìn thấy cái tin này về sau, cũng nở nụ cười.

Hắn không khỏi tán thán nói: "174 khu nhóm này người sống sót, người thông minh không ít a!"

"Cứ như vậy, liền cho ta lập tức mở rộng gấp mấy lần tiềm ẩn thị trường."

Phải biết, hiện tại 174 khu, chỉ còn lại  hơn 29000 người.

Mà Tào Tinh thịt thú vật có thể trọn vẹn bán đi hơn ba vạn phần, coi như một người một phần, đều bán không hết.

Nhưng là, bọn hắn hiện tại biết, có thể cho mình lĩnh dân cùng một chỗ tăng lên thuộc tính về sau, tất cả mọi người sẽ mua sắm càng nhiều thịt thú vật.

Bởi vì hiện tại đại bộ phận sống sót người sống sót lãnh chúa, đều có mấy cái chiến đấu đơn vị.

Lại thêm, những này thịt thú vật không chỉ có tăng lên lĩnh dân thuộc tính, còn có thể gia tăng độ trung thành, tương đương với một công đôi việc.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trong nháy mắt liền nhận được lượng lớn giao dịch tin tức.

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  sông băng phiến mỏng 】*100, ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lục) 】*2]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*200, ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lục) 】*4]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  Băng Tinh Thạch 】*30, ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lục) 】*1][ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  sơ cấp nguyên tố tinh thạch 】*10, ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lục) 】*1]

[ giao dịch thành công. . . ]

Bởi vì lần này, Tào Tinh chỉ tính toán dùng màu xanh lá phẩm cấp thịt heo rừng đổi những cái này cơ sở vật liệu, cho nên hắn nhận được, đại bộ phận cũng là những vật này.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người đạt được tin tức, Tào Tinh tại giao dịch kênh lượng lớn bán ra thuộc tính có thể so với màu lam phẩm chất thịt thú vật.

Thông qua mấy ngày nay nuôi thị trường, người sống sót các lãnh chúa trên tay tư nguyên cũng dần dần giàu có.

Mà lại bởi vì có thiết lập tốt giá cả, cho nên Tào Tinh không cần đi cò kè mặc cả, bọn hắn trực tiếp vỗ xuống đến liền tốt.

Điên cuồng giao dịch tin tức không ngừng cà màn hình.

Nửa giờ sau, Tào Tinh trong tay 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lục) 】 liền bán đi ra trọn vẹn 3500 phần!

Mà Tào Tinh cũng kết thúc gửi bán.

Còn lại hơn ba trăm phần, là hắn giữ lại cho mình còn có các lĩnh dân ăn.

Nhìn một chút thu hoạch, Tào Tinh trên mặt xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

【  Băng Long ấn ký *103100 】

【  sông băng mảnh vỡ *55420 】

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh *1742 】

【  trung cấp nguyên tố kết tinh *134 】 【  Băng Tinh Thạch (lục)*532 】

【  bậc một Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *3 】

Cộng thêm một chút thượng vàng hạ cám vật liệu

"Cực kỳ tốt! Trọn vẹn 10 vạn cái Băng Long ấn ký, tăng thêm trong tay của ta Băng Long ấn ký số lượng, đã gần 19 vạn!"

"Lần này, không chỉ có đầy đủ ta hối đoái một cái hoàng kim bảo rương, còn có thể hối đoái hơn 90 cái sơ cấp lực lượng chi tâm ra, để những cái kia Ascalon binh sĩ toàn bộ tiến giai đến bậc hai!"

"Bất quá có chút tiếc nuối là, lần này thế mà chỉ lấy đến 3 tấm Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục."

Tào Tinh lắc đầu.

Hắn cũng biết, như loại này đạo cụ, những người sống sót là sẽ không dễ dàng lấy ra giao dịch.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, phát hiện nói chuyện phiếm kênh người sống sót các lãnh chúa còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Mà hắn cũng chuẩn bị bắt đầu vòng thứ hai giao dịch.

Trình phó sư: "Tào Tinh đại lão thật mạnh a, mỗi lần bán ra thịt thú vật đều là hơn vạn phần giao dịch!"

Vương Nguyên: "Xác thực a, mà lại Tào Tinh đại lão bán ra những này thịt thú vật, thuộc tính đều rất không tệ."

Đúng lúc này, một tên gọi là kiều kỷ người sống sót nói: "Không sai là không sai. . . . . Liền là giá cả quá đắt, trước mặt hắn mấy lần giao dịch, đều kiếm lời không biết nhiều ít tư nguyên, hiện tại cũng không biết cho chúng ta đưa chút phúc lợi, giá cả tiện nghi một chút. ." Người này vừa nói, lập tức nhận lấy cái khác người sống sót phản bác.

Phó Quang Dương: "Trên lầu, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Ngươi đi kênh thế giới nhìn xem, cái khác đại khu một số người bán ra giá cả đến cỡ nào không hợp thói thường, đặc biệt là giai đoạn trước, một miếng thịt liền có thể để một cái lãnh địa táng gia bại sản!"

Trần Minh Dương: "Nói rất đúng, Tào Tinh đại lão giá cả thật cực kỳ lương tâm, nếu không phải là hắn thịt thú vật để cho ta tăng lên thuộc tính, tại giai đoạn trước ta khả năng liền chết, căn bản kiên trì không đến hiện tại."

Lâu Hãn Hâm: "Không sai, ta xem hạ kênh thế giới, rất nhiều đại khu online nhân số, so với chúng ta 174 khu ít rất nhiều, còn có mấy cái khu liền thừa hai vạn người không đến, chết một nửa cũng không chỉ. Ta đây không phải cho Tào Tinh đại lão thiếp vàng, mà là bởi vì, chúng ta xác thực có không ít người, bởi vì Tào Tinh đại lão thịt thú vật mà sống tiếp được."

"Nếu là cùng cái khác đại khu đồng dạng, một miếng thịt vào chỗ chết chào giá, để cái khác người sống sót phát triển không nổi, sau đó bị băng tổ quái nuốt hết. Giai đoạn trước những người kia là sướng rồi, hậu kỳ bọn người đều chết sạch, nhìn hắn làm sao bây giờ."

"Đây chính là cái tốt tuần hoàn, Tào Tinh đại lão đã kiếm được tư nguyên, chúng ta cũng có thể sống sót, thu hoạch được tốt hơn phát triển."

Nghe được người này nói xong, cái khác người sống sót nhao nhao nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thông qua phía trước mấy lần giao dịch, Tào Tinh đã thành lập nên tốt đẹp danh tiếng.

Mà đúng lúc này, một cái tên là trịnh lộ người sống sót kinh ngạc nói: "Các huynh đệ, mau nhìn thị trường, Tào Tinh đại lão lại lên giá mới thịt thú vật!"

"Ta đi, lại là thuộc tính có thể so với màu tím phẩm cấp rừng rậm thịt heo rừng!"

"Ngọa tào! Thêm thuộc tính thật nhiều a, đều gần sánh bằng ta hai cấp tăng lên!"

Những người sống sót nhao nhao kinh ngạc vô cùng, tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh ngay cả loại này cường đại thịt thú vật đều có thể lấy ra giao dịch."Mau nhìn xem Tào Tinh đại lão muốn cái gì?"

Bọn hắn mắt nhìn thị trường.

Phát hiện Tào Tinh đã thiết lập tốt điều kiện.

Bất quá, giao dịch giá cả cao hơn rất nhiều.

1 khối màu lam phẩm cấp thịt heo rừng =200 cái Băng Long ấn ký hoặc là sông băng mảnh vỡ.

1 khối màu lam phẩm cấp thịt heo rừng =20 khối bí ngân hoặc là 10 viên trung cấp nguyên tố kết tinh.

Mà lại Tào Tinh còn cố ý tăng thêm cái tin tức.

Thu các loại chiêu mộ quyển trục, ưu tiên thu Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục.

1 tấm bậc một Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục=5 khối màu lam phẩm cấp thịt thú vật.

1 tấm bậc một tùy ý binh chủng chiêu mộ quyển trục =3 khối màu lam phẩm cấp thịt thú vật.

Bao quát tài liệu khác tư nguyên, hầu như đều tăng lên 4 lần.

Bất quá cũng may, vẫn như cũ có thể chia 100g giao dịch.

Dạng này thì tương đương với, người sống sót các lãnh chúa ra 20 cái Băng Long ấn ký, liền có thể hưởng thụ được thuộc tính tăng thêm.

Trong chốc lát, những người sống sót mừng rỡ không thôi!

"Ha ha! Ta còn thừa lại hơn 300 cái Băng Long ấn ký, ta mẹ nó trực tiếp đổi nguyên một khối xuống tới, sau đó cho ta thú nương chiến sĩ, độ trung thành tăng vọt a!" "Ốc ngày, huynh đệ ngươi cái nào chiêu mộ thú nương chiến sĩ? Nói cho ta, ta nguyện ý dùng một trương pháp sư nương chiêu mộ quyển trục cùng ngươi trao đổi."

"Trên lầu, mang mang ta."

"Có Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục thật có phúc, một trương thế mà có thể đổi 5 khối thịt thú vật!"

"Ha ha! Ta vừa vặn có hai tấm, cái này sóng phát tài!"

Chính như phía trên nói, các loại chiêu mộ quyển trục mười điểm trân quý.

Trên cơ bản không có bao nhiêu người sẽ bán.

Nhưng là bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, Tào Tinh màu lam phẩm cấp thịt heo rừng, thêm thuộc tính thực sự nhiều lắm!

Trước đó, đều không có người bán ra qua cao như vậy thuộc tính thịt thú vật.

Những người sống sót nhao nhao bắt đầu tranh đoạt!

Cà màn hình giao dịch nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*200, ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lam) 】*1]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  sông băng mảnh vỡ 】*20, ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lam) 】*100g]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  bậc một Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục 】*1, ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lam) 】*5]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  trung cấp nguyên tố kết tinh 】*10, ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lam) 】*1]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  bí ngân 】*20, ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (lam) 】*1][ giao dịch thành công. . ]

Lần này, bởi vì bán ra là màu lam phẩm cấp thịt thú vật, cho nên Tào Tinh đổi lấy cũng là một chút cao cấp hơn vật liệu.

Trung cấp nguyên tố kết tinh, bí ngân vân vân.

Sau mười phút.

Tào Tinh gửi bán 700 phần màu lam thịt heo rừng toàn bộ bán xong.

Mà hắn lần nữa thu được.

【  Băng Long ấn ký *68720 】

【  sông băng mảnh vỡ *55740 】

【  trung cấp nguyên tố kết tinh *244 】

【  bí ngân *3042 】

【  bậc một Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *17 】

【  bậc một đế quốc chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *3 】

【  bậc một đế quốc cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục *2 】

【  bậc hai xương thú giáp nhẹ chế tác bản vẽ *1 】 【  bậc hai giáp da chế tác bản vẽ *1 】

Hiện tại, trên tay hắn Băng Long ấn ký, nhất cử đột phá 26 vạn!

"Tốt tốt tốt! Nhiều tài liệu như vậy, hoàn toàn đầy đủ hối đoái 2 cái hoàng kim bảo rương!"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện mừng như điên thần sắc!

Nhưng mà, lần này hắn vẫn là chỉ lấy đến1 7 tấm Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục.

Vẫn như cũ không có cách nào kiếm ra một cái quân đoàn!

Dù là hắn mở ra 1 tấm chiêu mộ quyển trục =5 khối thịt heo rừng giá cao, đều không có thu được nhiều ít Dã Trư chiến sĩ.

Rốt cuộc, Dã Trư chiến sĩ tại một đống lớn binh chủng bên trong, xem như tương đối tồn tại cường đại.

Rất nhiều người sống sót khi lấy được sau đều trước tiên triệu hoán.

Tào Tinh suy tư nói: "Bất quá, mặc dù Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục cực kỳ hi hữu, nhưng 174 khu mấy vạn người, ta không tin ngay cả mấy chục tấm đều góp không ra."

"Nhìn đến, nhất định phải phía trên một chút cứng rắn hàng mới được!".