Chương 172: Cứng rắn hàng, thu mua lượng lớn bản vẽ sách kỹ năng! (1)

Chương 172: Cứng rắn hàng, thu mua lượng lớn bản vẽ sách kỹ năng! (1)

"Nhìn đến, nhất định phải phía trên một chút cứng rắn hàng, mới có thể để cho bọn hắn đem trong tay đồ tốt móc ra!"

Sau đó, Tào Tinh mở ra 【  thị trường 】 chuẩn bị lên khung 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (tử) 】.

Đây cũng là hắn lên khung qua thuộc tính mạnh nhất thịt thú vật.

Trực tiếp liền có thể gia tăng 7 điểm lực lượng, 3 điểm nhanh nhẹn!

Một khối thịt heo rừng thì tương đương với hai cấp tăng lên, cực kỳ cường hãn.

Bất quá, cái đồ chơi này trên tay hắn dự trữ cũng không nhiều, chỉ có hơn ba trăm khối.

Không có cách, đầu kia đầu mục cấp lợn rừng mặc dù cùng cái sườn núi nhỏ đồng dạng lớn.

Nhưng trên thân đại bộ phận đều là xương cốt cùng nội tạng, thịt thú vật cộng lại gần bốn trăm kg, kỳ thật ra thịt tỉ lệ đã rất cao.

Vật hiếm thì quý.

Cho nên Tào Tinh quyết định.

Nhóm này màu tím phẩm cấp thịt heo rừng, chỉ dùng đến hối đoái chiêu mộ quyển trục, kiến tạo bản vẽ, trang bị bản vẽ, cùng sách kỹ năng vân vân.

Thế là, Tào Tinh bắt đầu thiết lập giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Tịnh hóa đầu mục thịt heo rừng (tử) 】

【  tồn kho dự trữ: Trung lượng 】

【  nhu cầu vật phẩm: Chiêu mộ quyển trục, bản vẽ, sách kỹ năng vân vân. 】

【  người bán ghi chú: Cần các loại chiêu mộ quyển trục, bản vẽ, trừ cái đó ra, còn thu Hàn Sương Pháp Sư, Cực Quang Kỵ Sĩ, Hàn Thiết Cơ Giới Sư sách kỹ năng, nói chuyện riêng ta tiến hành giao dịch. 】

Suy tư một lát, Tào Tinh lại đem 【  Ma Văn thạch 】 【  Hằng Kim thỏi 】 hai loại cao cấp vật liệu tăng thêm đi lên.

Bởi vì trên tay hắn còn có một trương kim sắc kiến trúc bản vẽ, gọi là 【  quốc vương tế đàn 】 có thể dùng đến phục sinh anh hùng.

Nhưng là cần vật liệu lại một mực khó mà góp đủ.

Vừa vặn, có thể nhân cơ hội này hướng toàn bộ 174 khu người sống sót, thu mua hai loại vật liệu.

Giờ khắc này, nói chuyện phiếm kênh nhìn thấy Tào Tinh lần thứ ba lên khung thịt thú vật về sau, lâm vào một lát trầm mặc.

Sau đó liền mãnh liệt oanh động!

"Tê! Thật mạnh thịt heo rừng, thế mà trực tiếp gia tăng 7 điểm lực lượng, 3 điểm nhanh nhẹn!"

"Đúng vậy a, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Trên tay của ta thanh này cấp 5 vũ khí màu xanh lục, cũng mới tăng thêm 5 điểm lực lượng!"

"Ốc ngày! Ta muốn đem chỗ ta có Băng Long ấn ký đều lấy ra mua sắm loại này thịt thú vật!"

Mà đúng lúc này, một tên khác người sống sót trả lời: "Đừng suy nghĩ, Tào Tinh đại lão lần này không thu Băng Long ấn ký những tài liệu này, chỉ lấy bản vẽ, Ma Văn thạch, Hằng Kim thỏi."

Cái khác người sống sót sau khi nghe xong, cũng ha ha phá lên cười.

"Quả nhiên, Tào Tinh đại lão sẽ không đem trân quý như vậy thịt thú vật lấy ra trao đổi phổ thông vật liệu."

"Ma Văn thạch cùng Hằng Kim thỏi là cái gì, chưa nghe nói qua a?"

"Các huynh đệ, đảo lộn một cái mình có cái gì áp đáy hòm bản vẽ, cùng Tào Tinh đại lão giao dịch, sau đó các ngươi đến giao dịch kênh, đem màu tím thịt heo rừng đổi thành phổ thông vật liệu đầu cơ trục lợi, chúng ta khẳng định cho ngươi vỗ xuống đến."

Nghe nói như thế, cái khác những người sống sót cũng là đột nhiên ý thức được cái gì.

"Nói có đạo lý a, các ngươi đầu cơ trục lợi một đợt, cũng có thể kiếm không ít đâu!"

"Còn có ai trên tay có Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, một trương quyển trục đổi 2 khối thịt thú vật, ngươi tương đương với trực tiếp đổi được20 phần thịt thú vật, ta nguyện ý ra 100 cái Băng Long ấn ký mua sắm một phần, một khối thịt thú vật có thể bán 1000 phần Băng Long ấn ký!"

"Ha ha, trên tay của ta có 2 tấm Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, cái này sóng phát tài!"

Tào Tinh tự nhiên biết sẽ xuất hiện loại này đầu cơ trục lợi hiện tượng.

Nhưng hắn cũng không có ngăn lại.

Chính như trước đó nói tới, hắn ăn thịt, cũng muốn để người khác húp chút nước.

Tào Tinh không nguyện ý đem loại này trân quý thịt thú vật đổi thành phổ thông vật liệu, cái khác người sống sót nguyện ý.

Tất cả mọi người thu được mình muốn, cả hai cùng có lợi.

Đương nhiên, Tào Tinh đã kiếm lấy trong đó lợi ích lớn nhất.

Liên tục ba lần giao dịch, cơ hồ hấp dẫn 174 khu tuyệt đại bộ phận người sống sót chú ý.

Rất nhanh, hắn liền nhận được lượng lớn private chat.

Rất nhiều người đi lên liền đem bọn hắn áp đáy hòm bảo bối phát đi lên.

Nhìn lướt qua, phát hiện rất nhiều sách kỹ năng.

Tỉ như: 【  sơ cấp máy móc thân hòa 】 【  cải tiến bản tự bạo người máy 】 【  phá băng phi nhận 】

Vân vân. .

Bởi vì Tào Tinh chuẩn bị đem Đồng Sở Sở bồi dưỡng bắt đầu, cho nên lần này hắn tăng thêm Cơ Giới sư kỹ năng.

Trong đó đại bộ phận đều là một chút kỹ năng thư bình thường, mà lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đều đã học qua tỉ như Hàn Sương Pháp Sư: Tường băng, Đại Băng Mâu, băng cầu, còn có Cực Quang Kỵ Sĩ Thánh Dũ Thuật, thuẫn phản vân vân.

Bất quá, ngược lại là có một ít sách kỹ năng còn không có học qua, mà lại thuộc tính đều coi như không tệ.

Tào Tinh cùng những người này thỏa đàm giá cả về sau, liền trực tiếp bắt đầu giao dịch.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  sơ cấp Hàn Băng chưởng khống sách kỹ năng 】 ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa đầu mục thịt heo rừng (tử) 】*3]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【Ez-6 Mark người truy kích sách kỹ năng 】 ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa đầu mục thịt heo rừng (tử) 】*4]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  thánh thuẫn đột kích sách kỹ năng 】 ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa đầu mục thịt heo rừng (tử) 】*2]

[ giao dịch thành công. . ]

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Lúc này, Tào Tinh nhìn thấy một cái để hắn mười điểm chú ý bản vẽ.

【  trung cấp luyện dược công xưởng kiến tạo bản vẽ 】.

Cái đồ chơi này, là dùng để chế cải tiến bản sinh mệnh bí dược mấu chốt!

Mà Tào Tinh hiện tại chỉ cần đem nó kiến tạo ra được, sau đó lại tìm cái luyện dược sư, liền có thể lượng lớn chế tác sinh mệnh bí dược!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng có chút kích động!

Tại một phen cò kè mặc cả về sau, Tào Tinh cuối cùng dùng 11 khối thịt thú vật, cùng đối phương tiến hành giao dịch.

Đây cũng là hắn mua qua quý nhất bản vẽ.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, khoản giao dịch này hắn là kiếm lời lớn!

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  trung cấp luyện dược công xưởng bản vẽ 】 ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa đầu mục thịt heo rừng (tử) 】*11]

Bản vẽ tới tay, Tào Tinh trên mặt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

"Tốt tốt tốt! Rốt cục vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu luyện dược sư."

"Hai ngày này nhìn xem tình huống, có thể hay không tìm thành trấn hoặc là thôn trang, ngoặt cái luyện dược sư trở về."

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Sau đó, hắn tiếp tục ấn mở private chat, từng đầu tra xét đi.

Trong đó lại phát hiện rất nhiều để hắn lên hứng thú đồ vật.

Tỉ như Ma Văn thạch cùng Hằng Kim thỏi, còn có một số kiến trúc bản vẽ vân vân.

Tào Tinh đồng dạng bắt đầu một phen ép giá, sau đó lấy một hợp lý giá cả đem nó ra mua.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  sơ cấp huấn luyện sân bãi kiến tạo bản vẽ 】 ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (tử) 】*2]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  trung cấp chuồng bò kiến tạo bản vẽ 】 ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (tử) 】*2]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  bậc một Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】 ngươi đã mất đi

【  tịnh hóa rừng rậm thịt heo rừng (tử) 】*2. ]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  Hằng Kim thỏi *2 】 ngươi đã mất đi 【  tịnh hóa đầu mục thịt heo rừng (tử) 】*1]

[ giao dịch thành công. . ]

Lần này, Tào Tinh dùng 324 khối thịt thú vật, đổi lấy lượng lớn vật tư.

Trong đó đại bộ phận thịt thú vật, đều dùng để đổi lấy chiêu mộ quyển trục cùng Hằng Kim thỏi, Ma Văn thạch các loại tài liệu.

Mắt nhìn lần này lấy được chiêu mộ quyển trục số lượng.

【  bậc một Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *71 】

【  bậc một đế quốc cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục *5 】

【  bậc một binh lính đế quốc chiêu mộ quyển trục *5 】

"Cực kỳ tốt, tính đến trước một đợt giao dịch, lại thêm trên tay của ta chiêu mộ quyển trục, đã hoàn toàn đầy đủ góp đủ một cái trăm người Dã Trư chiến sĩ quân đội!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện hài lòng thần sắc.

Mặc dù những quyển trục này tiêu hao hắn lượng lớn màu tím thịt thú vật, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đây là một bút kiếm lớn mua bán!

Sau đó liền là 【  Hằng Kim thỏi 】 cùng 【  Ma Văn thạch 】 hai loại vật liệu.

Lần này tính gộp lại đổi được.

【  Hằng Kim thỏi *64 】

【  Ma Văn thạch *31 】

"Kiến tạo quốc vương tế đàn cần 100 cái Hằng Kim thỏi cùng 50 cái Ma Văn thạch, trước mắt còn kém một chút."

Tào Tinh cảm thấy có chút tiếc nuối.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Rốt cuộc Hằng Kim thỏi cùng Ma Văn thạch, đều là rất là cao cấp vật liệu.

Có thể tại 174 khu thu được nhiều như vậy, đã coi như là không tệ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Tào Tinh còn đổi được mười bản sách kỹ năng, sáu tấm bản vẽ!

Sau đó, hắn bắt đầu từng cái xem xét xuống dưới.

Đầu tiên, chính là Hàn Sương Pháp Sư ba quyển sách kỹ năng.

Theo thứ tự là: 【  băng phách xoáy súng 】 【  phá băng phi nhận 】 【  sơ cấp Hàn Băng chưởng khống 】

Mắt nhìn ba quyển sách kỹ năng giới thiệu.

【  Băng Phách Toàn Thương: Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng (lam) 】

【  kỹ năng hiệu quả: Hướng về phía trước ném ra ngoài một cây hàn băng ngưng kết thành trường thương, khiến cho như gió xe đồng dạng cao tốc xoay tròn, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành nhiều đoạn lực công kích *112% tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown: 60 giây 】.

【  Phá Băng Phi Nhận: Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng (tử) 】

【  kỹ năng hiệu quả: Nhanh chóng ngưng tụ 1-3 viên mang theo sắc bén tảng băng lớn băng cầu, bắn trúng địch nhân sau dẫn bạo tạo thành 273% tổn thương, sau đó tiến tràn ra lượng lớn mảnh vỡ, đối chung quanh địch nhân tạo thành 87% đâm xuyên tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown: 90 giây 】

【  sơ cấp Hàn Băng chưởng khống: Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng (lam) 】

【  kỹ năng hiệu quả: Đối hàn băng chi lực lý giải làm sâu sắc, tất cả Băng hệ công kích gia tăng 10% tổn thương, thi pháp tốc độ gia tăng 10% đồng thời, ngươi cũng có thể trong thực chiến nếm thử khác biệt kỹ năng phối hợp. 】

(tiểu đề bày ra: Thông qua không ngừng áp súc Băng Cầu Thuật, có thể gia tăng bạo tạc tổn thương. ).