Chương 172: Cứng rắn hàng, thu mua lượng lớn bản vẽ sách kỹ năng! (2)

Chương 172: Cứng rắn hàng, thu mua lượng lớn bản vẽ sách kỹ năng! (2)

"Quá mạnh!"

Cái này ba quyển sách kỹ năng, đối với Tào Tinh tới nói, đều là Hàn Sương Pháp Sư trọng yếu kỹ năng.

Bỏ ra hắn trọn vẹn 20 khối thịt thú vật.

Nhưng là rất đáng! Giá trị phát nổ!

Nhất là 【  sơ cấp Hàn Băng chưởng khống 】 đừng nhìn nó chỉ là bản màu lam sách kỹ năng, nhưng là một cái mấu chốt kỹ năng.

Học tập cái này, mình liền có thể sơ bộ lý giải những này hàn băng ma pháp vận dụng, làm ra khác biệt phương thức công kích.

Đánh cái so sánh chính là, trước đó thông qua học tập sách kỹ năng, phóng thích kỹ năng liền là cầm đáp án một trận chép.

Mà bây giờ ngươi học xong 【  sơ cấp Hàn Băng chưởng khống 】 ngươi liền có thể lý giải những này đáp án là như thế nào được đi ra, tính toán công thức là cái gì.

Từ đó học được càng cao thâm hơn phương thức vận dụng.

Tào Tinh hai tay vỗ, đem cái này ba quyển sách kỹ năng không chút do dự học tập.

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy có lượng lớn ký ức tràn vào trong đầu óc.

Những ký ức này bên trong, có các loại hàn băng nguyên tố tổ hợp phương thức cùng ngâm xướng chú ngữ.

Một mực qua gần một hai phút, Tào Tinh mới đem những ký ức này hấp thu.

Hắn mở to mắt, xoa xoa mồ hôi trán, kinh ngạc nói: "Ta đi. . Học cái kỹ năng phản ứng lớn như vậy?"

"Cảm giác đại não đều sắp bị chất đầy. ."

Tào Tinh phủi tay, tiếp tục xem xét.

Sau đó là Cực Quang Kỵ Sĩ ba quyển sách kỹ năng, đồng dạng bỏ ra Tào Tinh gần hai mươi khối thịt thú vật!

Theo thứ tự là 【  thánh thuẫn đột kích 】 【  sơ cấp kiếm thuật chưởng khống 】 【  phòng ngự tư thái 】.

Theo thường lệ kiểm tra một hồi ba quyển sách kỹ năng thuộc tính.

【  thánh thuẫn đột kích (tử): Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Đem cực quang chi lực ngưng tụ tại trên tấm chắn, nhanh chóng hướng trước đột tiến 5~ 30 mét, đánh lui đường đi trên địch nhân, cũng đối nó tạo thành lực công kích *89% tổn thương, thời gian cooldown 30 giây 】

【  sơ cấp kiếm thuật chưởng khống (lam): Chiến sĩ, Cực Quang Kỵ Sĩ chờ cận chiến sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Đối kiếm thuật lý giải làm sâu sắc, sử dụng kiếm loại vũ khí lúc, lực công kích gia tăng 10% tốc độ công kích gia tăng 10% đồng thời, ngươi cũng có thể trong thực chiến tiến hành khác biệt phối hợp. 】

(tiểu đề bày ra, Cực Địa Chiến Sĩ đâm kỹ năng kết thúc trong nháy mắt, tiếp đoạn cân kỹ năng, sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả ~)

【  phòng ngự tư thái (lam): Cực Quang Kỵ Sĩ chiến thuật sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Hoán đổi hoàn toàn phòng thủ hình thái, không cách nào tiến hành công kích, bị đánh bay tỉ lệ giảm xuống 50% lực phòng ngự gia tăng 20% không thời gian cooldown. 】

Cái này ba quyển sách kỹ năng cũng mười phần không tệ, có thể để Liễu Mộ Tuyết cơ động năng lực, năng lực thực chiến, năng lực phòng ngự đều thu hoạch được tăng lên.

Nhất là 【  sơ cấp kiếm thuật chưởng khống 】 kỹ năng này tầm quan trọng cùng 【  sơ cấp Hàn Băng chưởng khống 】

Cơ hồ là giống nhau.

"Không sai không sai."

Mà lại dựa theo hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh bỗng nhiên có không giống ý nghĩ tỉ như Cực Quang Kỵ Sĩ sử dụng 【  thánh thuẫn đột kích 】 về sau, có thể hay không tiếp 【  Thuẫn Bài Mãnh Kích 】 nhanh chóng đột tiến khống ở địch nhân?

Cực kỳ hiển nhiên, đây là có thể được.

Có chút ý tứ cùng kỹ năng tổ hợp, có thể đánh ra không giống hiệu quả sao?

Tào Tinh đè xuống ý nghĩ trong lòng, quyết định có cơ hội lại để cho Liễu Mộ Tuyết thử một chút.

Cuối cùng, liền là Cơ Giới sư bốn bản sách kỹ năng.

Theo thứ tự là: 【  sơ cấp máy móc thân hòa 】 【Ez-6 Mark người truy kích 】 【Ez-8 cải tiến bản tự bạo người máy 】 【G-1 Corona 】.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  sơ cấp máy móc thân hòa (lam): Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán cơ giới sinh vật lúc chiến đấu, gia tăng 20% tiếp tục thời gian cùng gia tăng 10% máy móc thuộc tính, cũng đang triệu hoán cơ giới sinh vật tiếp tục thời gian kết thúc lúc, trả về 20% vật liệu. 】

【Ez-6 Mark người truy kích (tử): Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao bộ phận vật liệu cùng giới lực, triệu hoán một tên kế thừa Cơ Giới sư 120% thuộc tính Mark người truy kích người máy, Mark người truy kích có nhiệt năng truy tung, nhiệt năng gia tốc, cắt chém chi nhận các kỹ năng, tiếp tục thời gian: 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 10 phút 】

【Ez-8 cải tiến bản tự bạo người máy (lam): Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tự bạo người máy tiến giai bản, tiêu hao bộ phận vật liệu, triệu hoán một tên bền bỉ trị giá là HP tự bạo người máy, có đơn giản kỹ năng công kích, bền bỉ giá trị hao hết sau dẫn bạo, đối chung quanh năm mét bên trong địch nhân tạo thành 280% bạo tạc tổn thương, nhiều nhất có thể đồng thời triệu hoán 2 tên, tiếp tục thời gian: 120 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ 】

【G-1 Corona (tử): Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn vật liệu, triệu hoán một cái vĩnh cửu tồn tại Corona người máy, kế thừa Cơ Giới sư 100% thuộc tính, đồng thời có năng lượng chuyển đổi, năng lượng xung kích, đạn năng lượng các kỹ năng. 】

(chú thích: Như cần triệu hoán mới Corona, cần đem ban đầu Corona phá hủy. )

"Cực kỳ tốt, Cơ Giới sư cái nghề nghiệp này vẫn là rất cường đại, đặc biệt là đến trung kỳ, chuyển chức thành chiến tranh Cơ Giới sư về sau, sẽ còn học tập đến ba loại máy móc chiến tranh chuyên môn bản vẽ."

"Sau đó thông qua máy móc nhà máy, lượng lớn chế tạo cái này ba loại máy móc, một người liền có thể đối phó một cái quân đoàn."

"Đương nhiên, Cơ Giới sư một trận chiến đấu xuống tới, tiêu hao cũng là một cái thiên văn con số, lại thêm chế tác những này máy móc, cũng cần đại lượng cao cấp vật liệu."

"Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, một cái đại khu, chỉ sợ đều chỉ có thể nuôi lên một cái cấp cao Cơ Giới sư.

"Mà có thiên phú của ta tại, Cơ Giới sư cái nghề nghiệp này thậm chí có thể lần nữa chất biến, trở thành chiến tranh chân chính chi vương!"

Tào Tinh kích động nghĩ đến.

Hắn cũng không có bởi vì mình không có tuyển Hàn Thiết Cơ Giới Sư mà cảm thấy tiếc nuối.

Ở cái thế giới này, mỗi cái nghề nghiệp đều có sở trường của mình.

Hàn Sương Pháp Sư đến cuối cùng, một cái cấm chú diệt thành, chẳng lẽ không đẹp trai sao?

Lại thêm, chính mình lãnh địa bên trong cũng có cái Cơ Giới sư Đồng Sở Sở.

Đem nàng bồi dưỡng bắt đầu, cũng giống như nhau.

Xem hết cái này trọn vẹn mười bản sách kỹ năng, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền là những cái kia bản vẽ.

Trừ bỏ rơi 【  trung cấp chuồng bò 】 【  trung cấp nhà vệ sinh 】 【  trung cấp luyện dược công xưởng 】 chờ nhìn danh tự liền có thể nhìn ra tác dụng kiến tạo bản vẽ.

Tào Tinh kiểm tra một hồi, mặt khác ba tấm bản vẽ mới thuộc tính.

Đầu tiên tờthứ nhất, liền là một trương huấn luyện sân bãi bản vẽ.

【  sơ cấp huấn luyện sân bãi kiến tạo bản vẽ 】

【  kiến trúc hiệu quả: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa huấn luyện sân bãi, làm các lĩnh dân ở bên trong huấn luyện, đồng thời có thể gia tăng điểm kinh nghiệm. 】

【  chiếm diện tích: 120 mét vuông 】

【  hộ giáp: 40 】

【  bền bỉ giá trị: 1200 】

【  lớn nhất huấn luyện nhân số: 20 người 】

【  huấn luyện thu hoạch điểm kinh nghiệm: 1 giờ /500 điểm kinh nghiệm 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *200, hòn đá *100, sắt *50, đồng *20, sơ cấp nguyên tố kết tinh *20 】

【  xây dựng thời gian: 8 lúc 43 điểm 】

【  nhân viên công tác: Huấn luyện viên 0/1 】

(chú thích: Có được kiếm thuật chưởng khống, trường mâu chưởng khống các kỹ năng lĩnh dân, đảm nhiệm huấn luyện viên huấn luyện, có tỉ lệ nhỏ khiến cho hắn lĩnh dân cũng học được đồng loại hình vũ khí chưởng khống. )

Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc suy tư, "Có chút ý tứ. ."

"Cái đồ chơi này cùng huấn luyện binh doanh hiệu quả không sai biệt lắm, chỉ bất quá cái này có thể để cái khác lĩnh dân học được kỹ năng, hơn nữa còn có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm."

"Như vậy, nếu để cho Asam đảm nhiệm huấn luyện viên, tương đương với những người khác cũng sẽ học được Lang Kiếm Thuật kỹ năng này, chỉ bất quá cái này tỉ lệ có chút ít."

"Đương nhiên, coi như học không được kỹ năng cũng không có gì, những cái kia Cực Địa Nhân đẳng cấp nâng lên về sau, thân thể thuộc tính cũng sẽ đi theo tăng lên, cứ như vậy làm việc cũng sẽ càng có hiệu suất."

Bản vẽ này xuất hiện, để Tào Tinh có không giống ý nghĩ.

Về sau những cái kia Cực Địa Nhân hoặc là Tào Nhất bọn hắn rảnh rỗi, liền an bài bọn hắn quá khứ huấn luyện.

Đến lúc đó thật gặp được chiến đấu, những này lĩnh dân nhấc lên vũ khí liền có thể gia nhập chiến trường.

"Không sai không sai."

Tào Tinh tiếp tục xem xét xuống dưới.

【  sơ cấp suối nước nóng quán kiến tạo bản vẽ 】

【  kiến trúc hiệu quả: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa suối nước nóng quán, có thể chia làm nam nữ bể tắm. 】

【  chiếm diện tích: 2 70 m2 mới 】

【  hộ giáp: 50 】

【  bền bỉ giá trị: 1500 】

【  lớn nhất dung nạp nhân số: 50 người 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Hòn đá *500, vật liệu gỗ *200, sắt *100, bí ngân *10, sơ cấp nguyên tố kết tinh *20, điện tử thiết bị *5 】

【  xây dựng thời gian: 17 giờ 32 phút 】

"Suối nước nóng. . ."

"Đây là cái thứ tốt a!".