Chương 173: Thanh lý thu hoạch, đại sư cấp thợ rèn chỗ tốt! (1)

Chương 173: Thanh lý thu hoạch, đại sư cấp thợ rèn chỗ tốt! (1)

"Suối nước nóng? Đây chính là cái đồ tốt a!"

Tào Tinh lập tức mắt sáng rực lên.

Tại đây loại rét lạnh giữa mùa đông, ngay cả tắm nước nóng đều là kiện khó được sự tình.

Có thể pha được suối nước nóng, kia càng là thần tiên mới có thể hưởng thụ được sinh hoạt!

Mà lại, đến lúc đó suối nước nóng vừa mở thả.

Có thể để Liễu Mộ Tuyết, Sarah, Juliet những này đại mỹ nhân nhi tại cùng một cái trong ôn tuyền ngâm trong bồn tắm. . .

Tào Tinh giống như nghĩ đến một chút không nên nghĩ hình tượng, lập tức đánh gãy ý nghĩ của mình.

"Khụ khụ! Không thể nhớ lại nữa!"

Hắn vội vàng bắt đầu xem xét tiếp theo tờ bản vẽ.

【  sơ cấp phòng điều trị kiến tạo bản vẽ 】

【  kiến trúc hiệu quả: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa có đơn giản chữa bệnh công cụ cùng công trình kiến trúc, trị được liệu các lĩnh dân tổn thương do giá rét, cảm mạo, nội thương các loại triệu chứng. .

【  chiếm diện tích: 150 bình phương 】

【  hộ giáp: 30 】

【  bền bỉ giá trị: 750 】

【  cần thiết nhân viên công tác: Y sư 0/1 người 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *200, hòn đá *100, sắt *30, đồng *20, bí ngân *5, sơ cấp nguyên tố kết tinh *10 】

【  xây dựng thời gian: 17 giờ 32 phút 】

"Không sai, đây cũng là lãnh địa bên trong một cái trọng yếu kiến trúc."

"Mặc dù bởi vì có thiên phú của ta tại, tại tăng thêm ấm áp hoàn cảnh, các lĩnh dân HP một mực ở vào một cái khỏe mạnh trạng thái."

"Nhưng đằng sau ra ngoài thu thập tư nguyên tình huống biến nhiều về sau, vẫn sẽ có một chút thể chất kém lĩnh dân sinh bệnh phát sốt."

"Cho nên phòng điều trị cũng là ắt không thể thiếu."

Tào Tinh đem những bản vẽ này, toàn bộ hai tay vỗ, điểm kích học tập.

Đến tận đây, lần giao dịch này thu hoạch toàn bộ xem hết.

Thu hoạch lớn đến vượt qua tưởng tượng của mình.

Thành công nhận được Moses cỏ cùng lượng lớn Moses cỏ hạt cỏ.

Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục số lượng đã đột phá 106, hoàn toàn đầy đủ hắn chiêu mộ ra một cái quân đoàn.

Mặt khác Băng Long ấn ký số lượng cũng đạt tới 26 vạn, có thể hối đoái hai cái hoàng kim bảo rương.

Còn có lượng lớn sách kỹ năng cùng bản vẽ.

Bất quá tương đối tiếc nuối là, 【  quốc vương tế đàn 】 vật liệu còn kém một chút.

Mặt khác chính là, chiêu mộ luyện dược sư cùng y sư tiến độ cũng cần đưa vào danh sách quan trọng.

Việc cần phải làm còn có rất nhiều, cũng không có bởi vì một lần giao dịch mà hoàn thành tất cả mục tiêu.

Mà lại thông qua lần giao dịch này, những người sống sót trong tay đồ tốt hầu như đều bị Tào Tinh thu đến đây, lại cần lại nuôi mấy Thiên Thị trận.

Nhưng nói tóm lại, lần giao dịch này thu hoạch tư nguyên, nếu như toàn bộ tiêu hóa hết, có thể để thực lực của hắn tăng vọt một mảng lớn!

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ ba lô của mình.

"Không sai không sai."

"Hiện tại, nên đi nhìn xem bảo bối của ta Ly Ngưu."

Hắn nhớ kỹ, lão Meire nói qua, Vân Thải Ly Ngưu đã có thể thu thập nhóm đầu tiên bộ lông.

Tào Tinh cũng nghĩ mau chóng mặc vào loại kia có thể phát nhiệt quần áo, cho nên liền không kịp chờ đợi đi tới 【  chuồng bò 】 cổng.

Két

Sơ cấp chuồng bò cửa lớn đẩy ra.

Trận trận hơi ấm hỗn hợp có cỏ khô hương vị, đập vào mặt.

Nhưng mà, bên trong ngoại trừ yên tĩnh nằm rạp trên mặt đất mười mấy đầu Vân Thải Ly Ngưu, cũng không nhìn thấy lão Meire thân ảnh.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến lão Meire là nghỉ ngơi đi."

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường, rốt cuộc hiện tại cũng hơn mười giờ đêm.

Toàn bộ lãnh địa, ngoại trừ đứng gác cùng phòng bị băng tổ quái nhân viên chiến đấu, những người khác đã ngủ.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh chợt thấy một đống Ly Ngưu ở giữa, chui ra một thân ảnh.

Trong nháy mắt để hắn nhấc lên cảnh giác.

"Là ai! ?"

Tào Tinh chất vấn.

Một giọng già nua trả lời: "Là ta, lãnh chúa đại nhân."

Nghe được thanh âm, Tào Tinh buông xuống cảnh giác.

Sau đó mặt mũi tràn đầy im lặng nói: "Lão Meire tiên sinh, ngươi chạy thế nào đi cùng Ly Ngưu nhóm ngủ cùng một chỗ  ".

Lão Meire cười lắc đầu, "Lãnh chúa đại nhân, ta đây không phải đi ngủ, ta đây là tại vắt sữa đâu."

Tào Tinh cũng nhìn thấy lão Meire mang theo găng tay, cùng Ly Ngưu dưới bụng mặt thùng gỗ nhỏ.

Lập tức cũng nở nụ cười.

"Lão Meire tiên sinh, Ly Ngưu nhóm cỏ khô còn đủ không? Không đủ, ta để người đi phụ cận thôn trang mua sắm một điểm."

Meire trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, cỏ khô còn đủ, bất quá cũng xác thực cần chuẩn bị một điểm."

"Nơi này thời tiết hay thay đổi, có đôi khi một trận tuyết lớn phong đường, thời gian nửa tháng đều không thể ra nói đến đây, Meire thở dài.

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, biết Meire nói là sự thật.

Rốt cuộc, bên ngoài bây giờ còn tại rơi xuống tuyết lớn đâu.

Ngày mai có thể hay không ra cửa đều không nhất định.

Đây cũng là thế giới này, tuyệt đại bộ phận bình dân bối rối.

Các loại thời tiết ác liệt, để bọn hắn vốn là chật vật hoàn cảnh sinh hoạt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đúng vào lúc này, Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra một thanh tím nhạt sắc cỏ non.

Nhìn thấy phía trên tán phát trận trận cỏ xanh khí tức, lão Meire lập tức ánh mắt sáng lên.

"Đây là. . Đây là Moses cỏ!"

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi thế mà thật tìm được loại này ma pháp thực vật?"

Tào Tinh gật đầu cười, sau đó trực tiếp đem tất cả Moses cỏ lấy ra ngoài.

Một đống lớn Moses cỏ chất đống trên mặt đất, phía trên còn tản ra bùn đất hương vị.

"Meire tiên sinh, những này đủ Vân Thải Ly Ngưu chèo chống một đoạn thời gian sao?"

Meire gật đầu nói: "Đủ, hoàn toàn đủ!"

"Có những này cỏ, hỗn hợp có cỏ khô ném cho ăn lời nói, lại để cho Ly Ngưu nhóm ăn trên thời gian nửa tháng không thành vấn đề."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

Thời gian nửa tháng, hẳn là đủ hắn mọc ra một nhóm mới Moses cỏ.

Đến lúc đó lại đem mới hạt cỏ trồng xuống, có 【  Thương Bạch Chi Thụ 】 sinh trưởng tăng thêm, rất nhanh hắn liền không cần lo lắng Vân Thải Ly Ngưu vấn đề thức ăn.

Lão Meire nói: "Lãnh chúa đại nhân, Vân Thải Ly Ngưu đã thích ứng hoàn cảnh mới, là muốn hiện tại cắt xong nhóm đầu tiên bộ lông sao?"

"Liền hiện tại đi." Tào Tinh trả lời.

"Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, lão Meire liền móc ra một thanh cái kéo lớn, sau đó trở về bọn này Vân Thải Ly Ngưu bên người.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Ly Ngưu nhóm đều đã nhớ kỹ lão Meire khí tức trên thân.

Dù là hắn tới gần, cũng lộ ra phi thường yên tĩnh.

Tào Tinh nhìn một hồi, phát hiện lão Meire động tác vô cùng cẩn thận cùng nghiêm túc.

Tại động tác của hắn dưới, từng đoạn trắng xanh đan xen, lại tính chất mềm mại bộ lông liền bị cắt xuống tới.

Sau đó bị lão Meire chỉnh tề đặt ở trên đệm.

Nhưng mà, sau mười mấy phút, lão Meire mới cắt xong một đầu Ly Ngưu bụng bộ vị bộ lông.

Dựa theo kế toán như vậy lời nói, cắt xong một đầu Ly Ngưu ít nhất phải nửa giờ.

19 đầu Ly Ngưu, toàn bộ cắt xong, đều muốn sau nửa đêm đi.

Tào Tinh có chút xấu hổ, sau đó nói: "Meire lão tiên sinh, hôm nay trước hết như vậy đi, ngày mai lại tiếp tục."

Lão Meire vừa định cự tuyệt, lại nghe Tào Tinh nói: "Đúng rồi, đây là mệnh lệnh."

Nghe nói như thế, lão Meire cũng nở nụ cười, sau đó nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Hai người nói xong, cùng rời đi chuồng bò, sau đó đóng lại cửa lớn.

. .

Đi vào lãnh địa bên ngoài về sau, lão Meire về tới trụ sở của mình.

Mà Tào Tinh vẫn tại lãnh địa bên trong dò xét.

Giờ phút này, bên ngoài vẫn như cũ rơi xuống tuyết lông ngỗng, gió lạnh gào thét, nhưng lại bị lò luyện tán phát nhiệt lượng tách ra.

Hắn cũng không biết trận này tuyết lớn sẽ hạ bao lâu, trong lòng thầm nghĩ nói: "Dựa theo hôm nay tuyết rơi cường độ, đoán chừng ngày mai tuyết đọng ít nhất phải có một mét sâu."

"Xuất hành sẽ có hơi phiền toái."

Mặc dù, hắn hiện tại cần một tên luyện dược sư cùng y sư.

Nhưng cái này cũng không phải là cái gì lửa sém lông mày sự tình.

Trước mắt với hắn mà nói, càng quan trọng hơn là đem đêm nay thu hoạch tư nguyên tiêu hóa hết, sau đó tăng thực lực lên.

"Được rồi, ngày mai nếu là không thể ra cửa lời nói, liền đợi tại lãnh địa bên trong, sử dụng Băng Long kèn lệnh tăng cấp!"

Tào Tinh trong lòng đã có chủ ý.

Sau đó, hắn liền chuẩn bị chui về lãnh chúa phòng nhỏ nghỉ ngơi, kết thúc một ngày bận rộn sinh hoạt.

Nói đến, từ buổi sáng hôm nay đi ra ngoài đến bây giờ, liên tục chạy vội mấy trăm cây số, Tào Tinh không có một lát dừng lại.

Liền ngay cả trở lại lãnh địa về sau, cũng là một mực tại bận rộn.

Giờ phút này, Tào Tinh thở dài nói: "Lãnh chúa sinh hoạt chính là như vậy, mặc dù bận rộn, nhưng cũng mười điểm phong phú."

Mà khi hắn đi ngang qua 【  tiệm thợ rèn 】 thời điểm, chợt nghe bên trong truyền đến 'Đinh! Đinh đinh!

gõ âm thanh.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Đều đã trễ thế như vậy, Harold còn tại công việc sao?"

Suy tư một lát sau, Tào Tinh quyết định đi tiệm thợ rèn nhìn xem..