Chương 173: Thanh lý thu hoạch, đại sư cấp thợ rèn chỗ tốt! (2)

Chương 173: Thanh lý thu hoạch, đại sư cấp thợ rèn chỗ tốt! (2)

"Vừa vặn ta hôm nay thu hoạch lượng lớn dã thú xương cốt, còn có Nhân Diện Thụ da chờ chế tác vật liệu."

"Vừa mới giao dịch, cũng thu được hai tấm chế tác bản vẽ, có thể để Harold nhìn xem, có thể hay không chế tạo một chút trang bị ra."

Làm Tào Tinh bước vào 【  tiệm thợ rèn 】 thời điểm, bên trong truyền đến càng thêm mãnh liệt nhiệt khí.

Một cái Ải Nhân chính giơ một thanh chuỳ sắt lớn, tại Rèn Đúc đài trước đổ mồ hôi như mưa.

"! ! "

Nặng nề tiếng đánh bên tai không dứt.

Nhìn ra được, Harold công việc mười điểm nghiêm túc, ngay cả Tào Tinh tiến đến cũng không phát hiện.

Tào Tinh nói: "Harold, muộn như vậy còn tại công việc sao?"

Nhìn thấy thân ảnh về sau, Harold xoa xoa mồ hôi trán, sau đó vừa cười vừa nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài không phải cũng là muộn như vậy còn tại bận bịu sao?"

Tào Tinh sau khi nghe xong cười cười.

Lúc này, Harold buông xuống trong tay thiết chùy, sau đó mang trên mặt ý cười nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi hôm nay phân phó ta chế tạo những cái kia giáp nhẹ, đã toàn bộ chế tạo xong!"

"Trong đó bậc một tinh lương phẩm chất giáp nhẹ có chừng hơn sáu mươi bộ, trác tuyệt phẩm chất giáp nhẹ chỉ có năm bộ.

"Bất quá, ngươi cho ta những cái kia thỏ răng, ngược lại là làm ra một chút bậc hai răng cửa giáp, phòng ngự hiệu quả cũng không tệ lắm."

"Mặt khác, ta còn chế tạo ra300 mũi tên, ngay tại khẩn cấp chế tạo càng nhiều mũi tên."

"Bất quá cần thiết phải chú ý chính là, chúng ta lãnh địa lông vũ không đủ."

Harold một hơi hồi báo xong hắn hôm nay công việc.

Tào Tinh tán dương: "Harold, ngươi vất vả."

Harold sau khi nghe xong, ngượng ngùng nói: "Tuyệt không vất vả, lãnh chúa đại nhân."

"Ta nghe ta thê tử nói, ngài hôm nay đối nàng cực kỳ chiếu cố."

"Không chỉ có cho nàng một thanh hi hữu vũ khí, còn đưa nàng một viên trân quý hồn phách."

"Mặc dù nàng đột phá thất bại, nhưng chúng ta trong lòng đều phi thường cảm kích ngươi tài bồi!"

"Nói thật, chúng ta ở bên ngoài lưu lạc nhiều năm như vậy, kinh lịch rất nhiều chuyện không tốt."

"Đây là chúng ta lần thứ nhất tại một cái lãnh địa bên trong, tìm được nhà cảm giác."

Nói đến đây, khuôn mặt này thô kệch Ải Nhân, không biết là bị hun khói, còn là bởi vì cái gì, con ngươi lại có một ít ướt át.

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Hắn biết, hai vợ chồng này tình cảm cực kỳ tốt.

Mà đúng lúc này, Harold câu nói tiếp theo lại làm cho Tào Tinh trực tiếp kinh ngạc.

"Putana cũng cảm thấy, chúng ta có thể đi vào cái này lãnh địa là kiện chuyện may mắn, tương lai con của chúng ta sinh ra về sau, liền có thể có một cái thoải mái dễ chịu hoàn cảnh lớn lên."

Nghe nói như thế, Tào Tinh con ngươi trừng lớn, kinh ngạc nói: "Harold, ngươi nói cái gì? Con của các ngươi?"

Harold gật đầu nói: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân, Putana đã mang thai, cho nên chúng ta mới nghĩ đến, có thể tìm yên ổn chỗ, sau đó liền đi tới lãnh chúa đại nhân lãnh địa."

Tào Tinh thở dài nói: "Harold, ta không biết việc này."

Nói thật, nếu như biết, Tào Tinh chắc chắn sẽ không để Putana cùng mình ra ngoài chiến đấu.

Nếu là một trận kịch liệt chiến đấu, trực tiếp để Putana trong bụng hài tử rơi mất, kia việc vui liền lớn.

Harold lắc đầu nói: "Không sao lãnh chúa đại nhân, Putana cũng cho ta không muốn nói với ngươi việc này, nhưng ta cảm thấy, việc này sớm tối cũng sẽ bạo lộ ra, cho nên còn không bằng trước hướng ngươi báo cáo."

Nói đến đây, Harold nói bổ sung: "Bất quá lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, Putana mấy tháng này vẫn là có thể chiến đấu, nàng có bán cự nhân huyết mạch, thể chất rất mạnh."

"Mà chúng ta sẽ kiệt lực là lãnh địa làm ra cống hiến, coi như đằng sau một đoạn thời gian, Putana không thể chiến đấu, ta cũng sẽ càng thêm nỗ lực làm việc, đưa nàng kia phần cùng một chỗ bổ sung."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt xuất hiện nụ cười nói: "Harold, coi như Putana không chiến đấu cũng có thể, ngươi cống hiến đã đầy đủ."

Đối với Tào Tinh tới nói, một cái bậc hai Tinh Anh cấp chiến lực ảnh hưởng không lớn, kém xa tít tắp một cái sắt.

Nhưng mà, cái này Ải Nhân lại quật cường nói: "Không, lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta ứng tận nghĩa vụ!"

"Ngài cho chúng ta cung cấp ấm áp nơi ẩn núp cùng yên ổn chi địa, chúng ta cũng phải vì lãnh địa làm ra cống hiến, nếu để cho Putana không có việc gì, chính nàng cũng sẽ áy náy tự trách. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong suy tư một lát: "Vậy cứ như vậy đi Harold, đằng sau ta để Putana dẫn đầu những binh lính kia, đảm nhiệm lãnh địa phòng thủ công việc."

"Không nên cảm thấy đây là đối với các ngươi đặc thù chiếu cố, bởi vì ta sẽ mang một bộ phận chiến lực ra ngoài, phòng thủ áp lực vẫn là thật lớn."

Nghe nói như thế, Harold trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Sau đó hắn trịnh trọng gật đầu nói:

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân! Chúng ta sẽ dùng sinh mệnh cùng thiết chùy trong tay, bảo vệ ngài lãnh địa!"

【  bởi vì ngươi thương cảm thuộc hạ, lãnh địa thành viên: Harold · Băng Sơn, độ trung thành tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 85 】.

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh sửng sốt một chút.

Bởi vì trước đó, Harold độ trung thành vừa mới đến 72 điểm.

Mà lần này an bài, trực tiếp để hắn tăng vọt 13 điểm độ trung thành, có thể xưng từ trước tới nay nhiều nhất tăng lên.

Tào Tinh lắc đầu, không nói thêm gì.

Lúc này, Harold trịnh trọng từ bên cạnh cầm lên hai kiện trang bị, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây chính là hôm nay ta tạo ra thành phẩm, xin ngài tìm đọc!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng lên hứng thú, sau đó ánh mắt đảo qua đi, mắt nhìn thuộc tính.

【  xương thú giáp nhẹ (lục) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  đeo yêu cầu: 10 cấp 】

【  hộ giáp: 13~16 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +5, HP +60 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Quần áo nhẹ ra trận (tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 15%) 】

(xương sói chế thành giáp nhẹ, mười điểm nhẹ nhàng. ).

【  xương thú giáp nhẹ (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  đeo yêu cầu: 10 cấp 】

【  hộ giáp: 2 1-25 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +5, lực lượng +5, HP +100 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Gấu giận (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ gia tăng 20 điểm lực lượng, tiếp tục 10 giây) 】

(xương gấu chế thành giáp nhẹ, chiếu cố bén nhạy đồng thời, còn có không sai phòng ngự tính. )

【  răng cửa giáp (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 15  trở lên 】

【  hộ giáp: 37~41 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +10, lực lượng +5, HP +200 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Răng cửa tá lực (nhận lúc công kích, giảm bớt 15% nhận tổn thương) 】

(dùng băng sương ném bom thỏ răng cửa chế thành hộ giáp, nhẹ nhàng đồng thời, có không sai lực phòng ngự. )

'.

Nhìn thấy cái này ba loại trang bị, Tào Tinh mắt nhìn Harold.

Cực kỳ hiển nhiên, những trang bị này thuộc tính đều rất không tệ.

Chí ít tại ngang cấp, đồng phẩm chất trang bị bên trên, thuộc tính cũng cao hơn một đoạn.

Harold chế tạo cực kỳ dụng tâm.

Cho những cái kia Ascalon chiến sĩ thay đổi về sau, có thể tăng cường bọn hắn không ít chiến lực.

Bất quá, bởi vì Tào Tinh phát triển tốc độ quá nhanh, những binh lính kia đẳng cấp cũng sẽ tăng lên nhanh chóng.

Cho nên những trang bị này chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải rơi.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng.

Bởi vì hiện giai đoạn đại bộ phận người sống sót đẳng cấp còn tại 5~ cấp 9 tả hữu, chỉ có một phần nhỏ người lên tới 10 cấp.

Cho nên đến lúc đó, Tào Tinh hoàn toàn có thể đem những trang bị này phóng tới trên thị trường, đổi lấy vật tư tới.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa vẻ vui mừng.

"Harold, nhóm này trang bị thuộc tính rất không tệ, ngươi có để người sợ hãi than kỹ thuật rèn đúc."

Harold bị Tào Tinh thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, lắc đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân quá khen, kỳ thật ta kỹ thuật rèn đúc, tại Ải Nhân bên trong cũng không tính đứng đầu nhất."

"Chúng ta tộc người lùn còn có cao cấp thợ rèn, chuyên gia thợ rèn, thậm chí đại sư cấp thợ rèn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh hỏi: "Harold, giống các ngươi tộc người lùn kỹ thuật rèn đúc, là thế nào thăng cấp đây này?"

Chính như Harold nói, hắn cũng không tính là đỉnh tiêm thợ rèn.

Mà càng cao cấp hơn thợ rèn, chế tạo trang bị tốc độ càng nhanh, chất lượng cũng càng tốt.

Mà lại càng mấu chốt chính là, trung cấp thợ rèn chỉ có thể ở chế tạo màu lam cùng màu lam trở xuống phẩm chất trang bị thời điểm, cam đoan cao tỉ lệ thành công.

Nếu như chế tạo màu tím phẩm chất trang bị, liền sẽ có xác suất rất lớn thất bại.

Mặc dù Tào Tinh bây giờ còn chưa có đầy đủ vật liệu lượng lớn chế tạo màu tím trang bị, nhưng không trở ngại hắn xách trước chuẩn bị sẵn sàng.

Harold suy tư một lát sau trả lời: "Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người là thông qua lượng lớn thực chiến, tăng lên rèn đúc độ thuần thục."

"Đương nhiên, cái này cũng xemthiên phú, có chút Ải Nhân khả năng đánh cả một đời sắt, đều chỉ là trung cấp thợ rèn."

"Mà có chút Ải Nhân ngắn ngủi vài chục năm, liền có thể trở thành chuyên gia cấp thợ rèn."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Kia có biện pháp nào nhanh chóng gia tăng độ thuần thục sao?"

Nghe được vấn đề này, Harold suy tư một lát trả lời: "Có ngược lại là có, một là thông qua đọc lượng lớn liên quan tới rèn đúc tri thức phương diện thư tịch, một chút đại sư bản chép tay vân vân."

"Sau đó liền là chế tạo một chút cao cấp trang bị, càng cao cấp hơn trang bị, gia tăng độ thuần thục liền càng nhiều, đương nhiên tỉ lệ thất bại cũng càng cao."

Tào Tinh nghe xong, cũng coi là minh bạch thế giới này dân bản địa, những cái này sinh hoạt kỹ năng thăng cấp phương thức.

Nghe cũng là không khó.

Phương pháp đơn giản nhất, liền là để hắn chế tạo lượng lớn cao cấp trang bị.

Cái này thì tương đương với dùng tiền đập.

Bất quá đối Tào Tinh tới nói, đây cũng là đơn giản nhất một loại phương pháp.

Harold tiếp tục nói: "Tại lãnh chúa đại nhân cất giữ một đống lớn trong thư tịch, ta thấy được một quyển sách, gọi là: « vương quốc thợ rèn cuộc đời » "

"Tại trong quyển sách này, ta thấy được rất nhiều đã thất truyền rèn đúc công nghệ, cùng rèn đúc thủ pháp, được ích lợi không nhỏ."

"Tại tăng thêm hôm nay rèn đúc, ta cảm giác không được bao lâu, mình liền có thể trở thành một tên cao cấp thợ rèn!"

Nói đến đây, Harold lộ ra hết sức kích động.

Rốt cuộc một tên cao cấp thợ rèn, ở đâu đều là nhân tài!

Tào Tinh sau khi nghe được, trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

Không nghĩ tới đống kia trong sách, còn có thứ đồ tốt này.

Hắn động viên nói: "Cố lên Harold, ngươi phải tin tưởng, tại lãnh địa của ta bên trong, cao cấp thợ rèn cũng không phải là ngươi điểm cuối cùng."

"Tương lai ngươi còn muốn trở thành chuyên gia cấp thợ rèn, chính là to lớn sư cấp thợ rèn!"

Nghe được Tào Tinh cổ vũ về sau, Harold trong mắt cũng xuất hiện thần sắc khát khao.

"Ta tin tưởng lãnh chúa đại nhân năng lực!"

"Nếu như tương lai, ta có thể trở thành đại sư cấp thợ rèn, cho dù là tại tộc người lùn, cũng là địa vị tôn quý tồn tại."

"Mà lại, mỗi một vị tân tấn rèn đúc đại sư, đều có thể đi Ải Nhân điện đường bên trong, nhận lấy một trương chuyên thuộc sử thi cấp trang bị bản vẽ."

"Đến lúc đó, ta đem nở mày nở mặt trở lại ta tộc đàn, lấy đi sử thi bản vẽ, sau đó là lãnh chúa đại nhân chế tạo thuộc về ngươi sử thi trang bị!"

Nghe phía sau câu nói kia, Tào Tinh con mắt lập tức phát sáng lên.

Hắn cũng không biết, bồi dưỡng một tên đại sư cấp thợ rèn còn có loại này chỗ tốt!

Bất quá, cái mục tiêu này nghe tương đối xa xôi.

Tào Tinh chỉ có thể tạm thời kềm chế kích động trong lòng.

Sau đó, hắn lại từ trong ba lô lấy ra một đống lớn rừng cây lợn rừng xương cốt, răng nanh, còn có Nhân Diện Thụ da. ..