Chương 174: Hệ thống thông cáo, sắp đến hợp khu đổi mới (1)

Chương 174: Hệ thống thông cáo, sắp đến hợp khu đổi mới (1)

Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra một đống lớn rừng cây lợn rừng xương cốt, răng nanh, còn có Nhân Diện Thụ da.

Những tài liệu này, đều là bậc ba trở lên quái vật tuôn ra tới.

Có thể chế tạo ra bậc ba, cũng chính là cấp 20 trở lên trang bị

Lại thêm, trong này còn có rất nhiều tinh anh cùng đầu mục cấp sinh vật tuôn ra vật liệu, có thể chế tạo ra không ít lam trang, chính là đến tử trang.

Nhìn thấy trên mặt đất cái này một đống vật liệu, Harold trong mắt xuất hiện có chút kinh ngạc.

"Lãnh chúa đại nhân, nhìn đến các ngươi lần này ra ngoài, thu hoạch khá kinh người a!"

"Nhiều như vậy vật liệu, toàn bộ chế tạo xong lời nói, ta khả năng lớn có thể lên tới cao cấp thợ rèn."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười, "Vậy thì tốt quá Harold, những tài liệu này liền toàn bộ giao cho ngươi sử dụng, ngươi thỏa thích phát huy."

Nói đến đây hắn nhắc nhở: "Bất quá, nhiều như vậy vật liệu, khả năng cần rất dài chế tạo thời gian."

"Bình thường mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi, hoặc là nhìn xem sách cũng có thể, không cần miễn cưỡng mình công việc muộn như vậy."

Harold trả lời: "Ta biết, cảm tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm!"

"Ta xem trước một chút lãnh chúa đại nhân hôm nay mang tới nhóm này vật liệu, có thể sử dụng tới làm cái gì." "Tốt, ngươi xem trước một chút."

Harold nhặt lên trên đất một đống lớn vật liệu, một bên nhìn, một bên gật đầu.

Đồng thời trong mắt cũng hiện lên vẻ suy tư.

Tựa hồ đang tự hỏi, những tài liệu này dùng để chế tạo thành thứ gì tương đối tốt.

Một lát sau, trong lòng hắn đã có đáp án.

"Lãnh chúa đại nhân, vẫn là dựa theo ngày hôm qua như thế, tất cả xương thú dùng để chế tạo giáp nhẹ."

"Những này răng nanh, liền dùng để chế tạo đầu thương hoặc là đoản đao."

"Về phần những này vỏ cây, nói thật, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tài liệu này. . ."

Tào Tinh cười cười.

Harold chưa thấy qua cũng là bình thường, rốt cuộc Nhân Diện Thụ loại sinh vật này, trên đại lục này rất ít gặp.

Hoặc là nói, ngoại trừ Nữ Vu ngoài rừng rậm, địa phương khác cơ bản không nhìn thấy Nhân Diện Thụ.

Harold suy tư nói: "Những này Nhân Diện Thụ da, dùng để chế giáp da là thích hợp nhất."

"Ta ở phía trên cảm giác được sinh mệnh khí tức, nghĩ đến phải rất khá."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, bởi vì Nhân Diện Thụ trên da hệ thống giới thiệu cũng là nói dùng để chế tạo giáp da.

Lúc này, Harold tiếp tục hỏi: "Không biết lãnh chúa đại nhân có hay không bản vẽ, nếu như không có, ta liền căn cứ trong đầu óc tri thức, tự do phát huy đoán tạo."

Tào Tinh sau khi nghe xong suy tư một lát.

Tại tiệm thợ rèn bên trong chế tạo trang bị, tự nhiên cần bản vẽ.

Nhưng chính như trước đó nói tới, đó là cái thế giới chân thật.

Những cái kia thợ rèn, trong lúc đó tiếp xúc qua rất nhiều trang bị, trong đầu óc đã có rất nhiều bản vẽ ký ức.

Cho nên bọn hắn có thể bằng vào trong đầu óc ký ức đem nó chế tạo ra đến.

Mà hắn mới vừa lấy được hai tấm bản vẽ, đều là bậc hai.

Những này bậc ba vật liệu dùng để chế tạo bậc hai trang bị, cũng có chút lãng phí.

Thế là, Tào Tinh nói: "Harold, cứ dựa theo chính ngươi ý nghĩ chế tạo đi."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Lúc này, Tào Tinh lại đem một đống lớn dây leo lấy ra ngoài.

Từ màu xanh lá phẩm cấp cứng cỏi dây leo, đến màu lam phẩm cấp bền bỉ dây leo, lại đến màu tím phẩm cấp trưởng lão dây leo.

Cộng lại không sai biệt lắm sắp có hơn bảy ngàn cây!

Tào Tinh chỉ có thể trước đem hắn chuyển dời đến tiệm thợ rèn bên cạnh trong hòm giữ đồ. Không phải nhiều như vậy dây leo, toàn bộ tiệm thợ rèn đều nhét không dưới.

Nhìn xem trong hòm giữ đồ dây leo, Harold trong mắt xuất hiện lần nữa kinh ngạc thần sắc.

Hắn thử giật một chút, lại phát hiện bằng vào hắn bậc hai lực lượng, ngay cả bình thường nhất cứng cỏi dây leo đều kéo không ngừng.

Harold rung động nói: "Tốt cứng cỏi dây leo!"

"Lãnh chúa đại nhân, ngài là đánh chết một cái Thụ Tinh bộ lạc sao?"

Tào Tinh cười cười, lắc đầu nói: "Này cũng không có, loại cây này dây leo cùng loại kia vỏ cây là một loại sinh vật trên người vật liệu."

"Harold, ngươi xem một chút những này dây leo có thể thay thế dây thừng, chế tác bắn ra câu trảo sao?"

Harold kích động nói: "Có thể! Có những này dây leo lời nói, bắn ra câu trảo liền có thể càng thêm có tính bền dẻo, thậm chí có thể bắt lấy càng cường đại hơn quái vật!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng cũng xuất hiện ý mừng, "Cực kỳ tốt, vậy ngươi ngày mai có thể đem cái khác trang bị để qua một bên, trước chế tác lượng lớn bắn ra câu trảo ra

Tào Tinh chuẩn bị cho những này Ascalon chiến sĩ, còn có Dã Trư chiến sĩ, cùng những cái kia cung tiễn thủ trong tay mỗi người có một cái 【  bắn ra câu trảo 】.

Cái đồ chơi này là đồ tốt.

Đặc biệt là đối phó những cái kia cỡ lớn dã thú thời điểm, trực tiếp trên trăm cái bắn ra câu trảo bắn đi ra, có thể trực tiếp đem đối phương một mực vây khốn.

Hơn một trăm cái bậc hai Ascalon chiến sĩ lực lượng, cộng lại thậm chí kéo lấy ba bốn giai đầu mục, chính là đến thủ lĩnh cấp sinh vật!

Sau đó Tào Tinh liền có thể yên tâm chuyển vận. Harold gật đầu, "Được rồi lãnh chúa đại nhân, bất quá chế tác bắn ra câu trảo còn cần dùng đến không ít đồng. . ."

"Yên tâm dùng chính là, Harold."

"Bất quá nay trời cũng đã khuya lắm rồi, ngươi cũng nhớ kỹ sớm nghỉ ngơi một chút."

Harold kích động nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm, ta lập tức liền chuẩn bị nghỉ ngơi!"

Tào Tinh đem Harold tạo ra trang bị, cùng mũi tên toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Xương thú giáp nhẹ (lục)*65 】

【  thu hoạch được: Xương thú giáp nhẹ (lam)*7 】

【  thu hoạch được: Răng cửa giáp (lục)*11 】

【  thu hoạch được: Răng cửa giáp (lam)*3 】

【  thu hoạch được: Mũi tên *300 】

Sau khi làm xong, Tào Tinh liền rời đi tiệm thợ rèn.

Nhìn đồng hồ, hiện tại đã là hơn mười một giờ khuya.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nên nghỉ ngơi, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau." Nói xong, hắn trực tiếp đẩy thẳng mở lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn.

Sau đó trở về lầu một tắm rửa gian phòng.

Tào Tinh ở chỗ này thấy được một đài màu đen máy móc trang bị, bên cạnh còn có cái cỡ lớn trữ nước bình, bên trong tồn trữ lấy lượng lớn nước nóng.

Đây chính là 【  ma năng chứa nước trang bị 】 hôm nay Duan đã đem hắn kiến tạo ra.

Tào Tinh thống thống khoái khoái tắm nước nóng.

Sau đó cảm thán nói: "Cái đồ chơi này thật thuận tiện a, lần này liền không cần chúng ta mình nấu nước tắm rửa."

Sau khi tắm xong, Tào Tinh trực tiếp thẳng đi tới lãnh chúa phòng nhỏ lầu hai.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết còn mở to đôi mắt to sáng ngời, tựa hồ đang chờ Tào Tinh trở về.

Làm người sống sót, nàng tự nhiên cũng là thấy được nói chuyện phiếm kênh rầm rộ, biết Tào Tinh là tại cùng cái khác người sống sót giao dịch bận bịu cho tới bây giờ.

Nhìn thấy hắn sau khi đi vào, Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt nụ cười ấm áp.

"Vất vả A Tinh, mau trở lại nghỉ ngơi đi, trong chăn đã rất ấm áp."

Sau đó, nàng chủ động vén chăn lên, vỗ vỗ bên cạnh gối đầu.

Tào Tinh cười nói: "Tốt, ta lập tức đến."

Nói xong, hắn liền cởi y phục xuống, chui vào trong chăn.

Ấm áp lãnh chúa trong phòng nhỏ, hai người ôm nhau mà ngủ

Ngày kế tiếp

Đại khái lúc tám giờ, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cộng đồng tỉnh lại.

Mấy đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót nhóm xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ ba. 】

【  bởi vì ngươi chỗ đại khu, đạt tới 10 cấp người sống sót đã đủ 100 người, bảng xếp hạng đẳng cấp đã kết thúc. 】

【  chính thức kỳ bảy ngày sau, sẽ nghênh đón lần đầu quy mô nhỏ hợp khu, từ khu vực phụ cận mười cái đại khu kết hợp một cái đại khu, đồng thời sẽ đẩy ra một vòng mới đổi mới, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay tuyết rơi vừa chuyển tuyết nhỏ, không nên ra ngoài. 】

Nhìn thấy cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Mà một bên Liễu Mộ Tuyết lại nghi ngờ nói: "A Tinh, hợp khu là cái gì?"

Làm một không thế nào chơi đùa nữ nhân, Liễu Mộ Tuyết không quá lý giải hợp khu ý tứ.

Tào Tinh giải thích nói: "Liền là mấy cái đại khu người sát nhập đến một cái đại khu, chúng ta có thể đi chỗ xa hơn."

"Đoán chừng là hệ thống nhìn thấy mỗi cái khu đều đã chết không ít người, cho nên đẩy ra cái này đổi mới." Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "Kia hợp khu sẽ đối với chúng ta có ảnh hưởng sao?"

"Hẳn là có ảnh hưởng."

Tào Tinh trả lời: "Hợp khu đối với chúng ta có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu."

"Chỗ tốt là, người càng nhiều, trên thị trường tư nguyên cũng sẽ biến nhiều."

"Chỗ xấu là, đồng dạng bởi vì nhiều người, mà sẽ dẫn đến ngư long hỗn tạp, từ đó dẫn phát xung đột."

"Bất quá ta nhìn xuống kênh thế giới, khu khác người sống sót, hẳn là không người lãnh địa phát triển đến chúng ta loại trình độ này, cho nên ảnh hưởng không lớn."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện ý cười.

Nàng cũng biết, lãnh địa của bọn hắn phát triển tiến độ giành trước cái khác người sống sót không biết bao nhiêu.

Lúc này, Tào Tinh đem đêm qua giao dịch đến ba quyển Cực Quang Kỵ Sĩ sách kỹ năng, giao cho Liễu Mộ Tuyết.

Liễu Mộ Tuyết nhìn thấy trong tay sách kỹ năng về sau, không nói thêm gì.

Mà là nắm cả Tào Tinh cổ, bẹp' hôn một cái.

Tào Tinh sờ lên đầu của nàng, sau đó nói: "Đem sách kỹ năng học tập, sau đó chúng ta liền rời giường đi."

"Ừm ân."

Liễu Mộ Tuyết hai tay vỗ, trực tiếp đem ba quyển sách kỹ năng toàn bộ điểm kích học tập. Giống như Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết lần này đồng dạng bỏ ra hai ba phút mới đưa các loại ký ức hấp thu.

Sau đó, hai người mặc quần áo xong, đơn giản rửa mặt một phen, liền đẩy ra lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn..