Chương 174: Hệ thống thông cáo, sắp đến hợp khu đổi mới (2)

Chương 174: Hệ thống thông cáo, sắp đến hợp khu đổi mới (2)

Hô

Gào thét gió lạnh thổi qua.

Bên ngoài vẫn như cũ gió tuyết đầy trời.

Chính như dự báo thời tiết nói như vậy, hôm nay vẫn như cũ rơi xuống tiểu Tuyết, không nên ra ngoài.

"A Tinh, còn tại tuyết rơi, hôm nay chúng ta không đi được quá xa địa phương đâu."

Tào Tinh trả lời: "Không sao, dù sao chúng ta cũng không chuyện khẩn cấp gì."

"Chúng ta vừa vặn thừa dịp thời gian này, cho những cái kia Ascalon binh sĩ cà một lần trạng thái."

Cho hơn một trăm người cà trạng thái, là một hạng đại công trình, cần cực kỳ nhiều thời giờ.

Đương nhiên, ích lợi cũng là rất cao.

Hơn một trăm tên có các loại vĩnh cửu trạng thái binh sĩ, phối hợp ràng buộc kỹ năng: Không sợ xung kích, vô cùng hung tàn!

Trừ cái đó ra, Tào Tinh hôm nay còn chuẩn bị đem trong ba lô 10 6 tấm Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục dùng xong, tạo thành một cái Dã Trư chiến sĩ quân đoàn.

Sau đó còn muốn hối đoái lực lượng chi tâm, hối đoái hoàng kim bảo rương vân vân. Đây đều là việc cần phải làm.

Cho nên, hôm nay dù là không ra khỏi cửa, bọn hắn cũng là phi thường bận rộn.

Liễu Mộ Tuyết nghe Tào Tinh nói xong, cũng gật đầu nói: "Ừm, ta cũng sẽ cố lên!"

Hai người cùng đi ra khỏi lãnh chúa phòng nhỏ.

Giống như trước kia.

Lĩnh dân Tào Nhất mang theo Cực Địa Nhân Đại Tráng bọn hắn, tại lãnh địa bên trong tâm giữa đất trống chờ đợi.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới về sau, nhao nhao hành lễ nói.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi khỏe mạnh."

"Lãnh chúa phu nhân, ngài mỹ mạo như là xuất trần tiên tử, một ngày so một ngày mỹ lệ."

Tào Tinh đã thành thói quen những này lĩnh dân chào hỏi.

Sau đó trực tiếp đem Tào Nhất kêu tới.

"Tào Nhất, ngươi nhìn hôm nay thời tiết này, chúng ta còn có thể tiếp tục khai thác tư nguyên sao?"

Lĩnh dân Tào Nhất cung kính trả lời: "Đương nhiên là có thể, lãnh chúa đại nhân."

"Chúng ta đại bộ phận lĩnh dân, đều là tại trong hầm mỏ công việc, sẽ không nhận gió tuyết quấy nhiễu."

"Chỉ cần đem trên quỹ đạo tuyết đọng thanh trừ, liền có thể vận hành bình thường." Cực Địa Nhân Đại Tráng phụ họa nói: "Không sai! Lãnh chúa đại nhân, chúng ta Cực Địa Nhân làm việc gió mặc gió, mưa mặc mưa!"

Tào Tinh nói: "Cực kỳ tốt, vậy các ngươi hôm nay liền tiếp tục đi khai hoang tư nguyên đi."

"Tào Nhất, ngươi mang một nhóm người đem quỹ đạo trải đến toà kia rừng cây phụ cận, ta sẽ phái người đem bên trong quái vật tiêu diệt toàn bộ."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, Tào Nhất liền dẫn Đại Tráng bọn hắn ra ngoài rồi.

Mặc dù bên ngoài còn tại rơi xuống 'Tiểu Tuyết' nhưng cái này y nguyên không cách nào ngăn cản bọn hắn công tác nhiệt tình.

"Cantel, Kandal, các ngươi dẫn đầu mấy cái binh lính đế quốc, đi hôm qua phát hiện mảnh rừng cây kia, đem quái vật thanh trừ."

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, nhớ kỹ lập tức thông qua trên lỗ tai thông tin trang bị liên hệ ta."

Hai cái rưỡi nhân mã thân thể nghiêm, đồng thời gật đầu nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Bán nhân mã lại muốn thi thố tài năng á!"

Nói xong, bọn hắn cũng mang theo mấy tên binh sĩ, đi ra lãnh địa.

Sau đó Tào Tinh lại nhìn về phía Cực Địa Nhân Duan.

"Duan, hôm nay ta lưu lại hai mươi cái Cực Địa Nhân xuống tới, bởi vì nhiệm vụ của các ngươi tương đối nặng."

Cực Địa Nhân Duan kiên nghị trên mặt hiện lên vẻ nghiêm túc, "Lãnh chúa đại nhân, mời cứ việc phân phó đi!"

"Duan nhất định sẽ kiệt lực hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó." "Cực kỳ tốt."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Các ngươi nhiệm vụ hôm nay, là trước tiên đem 10 tòa nguyên tố tháp tên lên tới trung cấp, sau đó đem chuồng bò cũng lên tới trung cấp, cùng đống lửa lên tới cấp 15 ."

"Ưu tiên đem luyện dược công xưởng lên tới trung cấp."

"Trừ cái đó ra, còn cần kiến tạo huấn luyện sân bãi, suối nước nóng, phòng điều trị những kiến trúc này."

"A đúng, còn muốn đem nhà cầu của chúng ta cũng toàn bộ lên tới trung cấp."

"Nhiệm vụ tương đối nhiều, kết thúc không thành không quan hệ, có thể từng cái từng cái đến."

Duan ở một bên cẩn thận đem Tào Tinh phân phó mỗi một kiện nhiệm vụ ghi xuống.

Sau đó trịnh trọng trả lời: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Cái khác Cực Địa Nhân cũng nhiệt tình mười phần.

"Lãnh chúa đại nhân yên tâm đi, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó, hoàn thành ngươi lời nhắn nhủ sự tình!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, vậy các ngươi hiện tại liền đi làm việc đi."

Nhận được mệnh lệnh về sau, tất cả Cực Địa Nhân cùng nhân viên công tác đều có công việc.

Mà Tào Tinh lúc này, lại lâm vào trong suy tư.

Bởi vì hắn đang suy nghĩ một việc. Đó chính là,  muốn hay không tiêu 10 vạn cái Băng Long ấn ký, hối đoái 100 cái sơ cấp lực lượng chi tâm, để tất cả Ascalon binh sĩ toàn bộ đột phá bậc hai

Mặc dù tối hôm qua đã có chủ ý, nhưng vẫn còn có chút không nỡ.

Rốt cuộc, 10 vạn Băng Long ấn ký, thế nhưng là đầy đủ đổi một cái Băng Long hoàng kim bảo rương.

Mà hoàng kim bảo rương bên trong, khả năng lớn có thể ra kim sắc đạo cụ.

Suy tư một lát sau, Tào Tinh quyết định vẫn là đổi!

Cùng so sánh.

Một trăm cái bậc hai Ascalon binh sĩ, muốn so một cái hoàng kim bảo rương tăng lên phải lớn.

Mà lại hiện tại là băng tổ trong lúc đó, càng sớm đột phá càng tốt, bọn hắn rất nhanh liền có thể toàn viên lên tới cấp 20.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp hô: "Tất cả Ascalon binh sĩ, tập hợp!"

Nghe được Tào Tinh tiếng hô sau.

Ba không tới mười giây.

Tất cả Ascalon binh sĩ toàn bộ đi tới Tào Tinh bên người, đều nhịp liệt tốt đội ngũ.

Quân nhân tố chất triển lộ không bỏ sót.

Bọn hắn dùng lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh, bọn hắn cái này mới lãnh chúa. Tào Tinh đầu tiên là đem trong ba lô kia mấy chục kiện bậc một màu xanh lá cùng màu lam trang bị lấy ra ngoài.

Mặc dù hôm qua Harold chế tạo bậc một trang bị không nhiều như vậy.

Nhưng Tào Tinh trước đó giết quái, cũng phát nổ không ít bậc một hộ giáp.

Cộng lại, ngược lại là miễn cưỡng quyên góp đủ 102 bộ.

Tào Tinh nói: "Đều tới nhận lấy trang bị mới chuẩn bị, bên trong có một ít trác tuyệt phẩm cấp hộ giáp, ngẫu nhiên rút ra."

"Bất quá khác biệt không lớn."

Nghe nói như thế, tất cả Ascalon binh sĩ từng cái đi tới, đem trên người đế quốc chế thức hộ giáp cởi, đổi lại hoàn toàn mới xương thú giáp nhẹ.

Thời gian sử dụng ba phút, bọn hắn liền đều đã đổi xong trang bị.

Giờ phút này, này quần binh sĩ thay đổi một bộ xương thú giáp nhẹ, nhìn thiếu đi mấy phần quân nhân nghiêm túc, ngược lại nhiều hơn mấy phần dã man khí chất.

Nhưng là bọn hắn cũng có thể cảm giác được, những này mới hộ giáp, có thể tốt hơn bảo vệ bọn hắn.

Mà trên chiến trường, một bộ tốt hộ giáp, thế nhưng là có thể thật to giảm xuống thương vong tỉ lệ.

Giờ khắc này, Ascalon các binh sĩ trong mắt xuất hiện cảm động thần sắc.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Ngài thật sự là vị quan tâm thuộc hạ tốt lãnh chúa." Sau đó, Tào Tinh xuất hiện trước mặt trên trăm đầu độ trung thành tăng lên tin tức.

Những này Ascalon binh sĩ độ trung thành đều tăng lên 2~3 điểm.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện ý cười.

Tại trận doanh độ thiện cảm là thân mật tình huống dưới, cái này độ trung thành tăng lên liền là nhanh.

Lúc này, một tên gọi là trong thẻ tư Ascalon binh sĩ đứng ra nói: "Lãnh chúa đại nhân! Xin vì chúng ta phân phó nhiệm vụ hôm nay đi!"

"Chúng ta đã không kịp chờ đợi ra ngoài chiến đấu!"

Cái khác Ascalon binh sĩ cũng nhao nhao ứng hòa, "Không sai, có lãnh chúa đại nhân chúc phúc tại, chúng ta cảm giác mỗi ngày đều đang không ngừng mạnh lên!"

Tào Tinh cười nói: "Đừng nóng vội, các ngươi hiện tại đẳng cấp đều đã đến bình cảnh, cho nên nhiệm vụ hôm nay, tiếp tục tăng lên."

Nói xong, hắn liền trực tiếp mở ra 【  Cự Long cửa hàng 】 sau đó tìm tới sơ cấp lực lượng chi tâm bắt đầu hối đoái.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký *87000, hối đoái sơ cấp lực lượng chi tâm *87 viên? 】

Tào Tinh hôm qua đánh chết không ít quái vật, tuôn ra15 viên sơ cấp lực lượng chi tâm, xem như tiết kiệm được một vạn năm Băng Long ấn ký.

Hắn trực tiếp điểm, "Đúng."

【  hối đoái thành công. 】 sau một khắc,Tào Tinh trong ba lô Băng Long ấn ký thiếu đi tám vạn bảy, mà sơ cấp lực lượng chi tâm thì là đi tới 102 viên.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp những cái này lực lượng chi tâm toàn bộ lấy ra ngoài, đặt ở trước mắt gạch đá trên bảng.

Nhìn thấy trên mặt đất nhiều như vậy đỏ bừng thủy tinh, trên trận những này Ascalon binh sĩ lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

"Những này là. . Có thể làm cho chúng ta tiến giai vật phẩm."

"Chư thần ở trên, thế mà có nhiều như vậy?"

Bọn hắn trong mắt tràn ngập mãnh liệt khó mà tin tưởng!

Liền xem như kẻ ngu ngốc đến mấy đều biết, nhiều như vậy lực lượng chi tâm giá trị đến cỡ nào trân quý.

Bọn hắn lãnh chúa ở sau lưng, nhất định bỏ ra rất nhiều.

Trong chốc lát, tất cả Ascalon binh sĩ trong mắt, xuất hiện cảm động thần sắc.

Tào Tinh nói thẳng: "Vẫn quy củ cũ, đều tới xếp hàng nhận lấy những cái này lực lượng chi tâm, sau đó trực tiếp tiến giai."

Những này Ascalon binh sĩ liếc nhau một cái

Sau một khắc, bọn hắn quỳ một chân trên đất, lớn tiếng tuyên thệ nói: "Cảm tạ khẳng khái mà nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

"Ascalon vinh quang, sẽ tại người của ngài trên đạt được kéo dài!"

Giờ khắc này, Tào Tinh lần nữa nghe được lượng lớn hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, ngươi  lãnh địa thành viên: Amado độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 87 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, ngươi  lãnh địa thành viên: Dwight độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 86 】

【  bởi vì ngươi. . 】

Tào Tinh biểu lộ không có gì ba động, nhưng mà trong lòng đã xuất hiện ý mừng.

Những này Ascalon binh sĩ độ trung thành, toàn bộ nâng lên 85 trở lên.

Trong đó còn có không ít 90 trở lên!

Cái này sóng không lỗ!

Sau đó, Tào Tinh nhìn xem bọn hắn một người một cái, xếp hàng nhận lấy lực lượng chi tâm.

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, bọn hắn lại trực tiếp sử dụng những này đạo cụ bắt đầu tiến giai.

Sau một khắc, từng đạo so trước đó cường hãn hơn khí tức, từ trên người bọn họ bay lên.

Trên trăm cái binh sĩ quần thể đột phá bậc hai hình tượng, vẫn tương đối rung động.

Cảm nhận được này quần binh sĩ lực lượng tăng vọt, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Rốt cuộc lần trước, tại Nữ Vu rừng rậm bên trong, Tào Tinh thấy được Palatine Công tước suất lĩnh Ascalon quân đoàn, toàn thể xuất kích tràng diện.

Thực lực kia, khí thế kia trực tiếp kéo căng!

Nhìn Tào Tinh không ngừng hâm mộ!

Cho nên hắn liền muốn có được chính mình Ascalon quân đoàn!.