Chương 175: Bất diệt cuồng lôi, toàn viên tăng lên! (1)

Chương 175: Bất diệt cuồng lôi, toàn viên tăng lên! (1)

Tào Tinh muốn chế tạo thuộc về mình Ascalon quân đoàn.

Mặc dù bây giờ, trước mắt hắn nhóm này binh sĩ, cùng Palatine Công tước dẫn đầu vong linh quân đoàn còn kém đến khá xa.

Nhưng là hắn có 【  vĩnh hằng chi lực 】 cái thiên phú này.

Tại tương lai không lâu, hắn liền có thể chế tạo ra một cái quy mô không thua vong linh quân đoàn, đồng thời so với bọn hắn mạnh hơn quân đội!

Cùng lúc đó.

Ascalon binh sĩ đã toàn bộ tăng lên tới bậc hai.

Bọn hắn cảm nhận được trong cơ thể mình tràn đầy lực lượng, trên mặt tất cả mọi người đều mang thần sắc mừng rỡ.

Tào Tinh tùy tiện nhìn lướt qua, trong đó một cái Ascalon binh sĩ thuộc tính.

【  Ascalon binh sĩ: Yaskin 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 0/10000 】

【  HP: 2589/2589 】 【  lực công kích: 247~259(Cực Quang Chúc Phúc ngoài định mức +326 công kích) 】

【  hộ giáp: 58~65 】

【  thuộc tính: Lực lượng 104, nhanh nhẹn 97, tinh thần 95, thể chất 107 】

【  kỹ năng: Sơ cấp kiếm thuật tinh thông, Nguyệt Quang Trảm. 】

【  quân đoàn kỹ năng: Không sợ xung kích 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Ascalon quân đoàn (100 người kỹ năng đã kích hoạt) 】

【  trạng thái: Dũng Khí Chúc Phúc, nữ vương ý chí, Sinh Mệnh Chi Thụ chúc phúc 】

【  độ đói: 78 】

【  độ trung thành: 89 】

"Không sai, bởi vì Mộ Tuyết Dũng Khí Chúc Phúc, tùy tiện một sĩ binh, đều có năm sáu trăm lực công kích."

Thế là, hắn ngẫu nhiên chọn lựa ba cái, thuộc tính cơ sở hơi cường hãn một điểm Ascalon binh sĩ, sau đó nói: "Ta hiện tại muốn vì các ngươi thực hiện chúc phúc.

"Sau đó, các ngươi muốn đi huấn luyện binh doanh bên trong, hoàn thành tinh anh huấn luyện."

"Tiếp xuống, ba người các ngươi liền làm Ascalon trong quân đội tiểu đội trưởng dẫn đầu những người khác chiến đấu."

Ba cái được tuyển trúng Ascalon binh sĩ, bỗng nhiên tiếp thu được Tào Tinh mệnh lệnh, giống như là bị to lớn kinh hỉ nện trúng đồng dạng!

Bọn hắn trong mắt xuất hiện mừng như điên thần sắc, kích động toàn thân bắt đầu run rẩy!

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân tán thành!"

"Chúng ta đem dùng sinh mệnh, thề sống chết bảo vệ vinh quang của ngươi!"

Đối bọn hắn tới nói, trở nên kiên cố khiến cho người hưng phấn, nhưng có thể được đến Tào Tinh tán thành, lại càng có thể để cho bọn hắn vui vẻ.

Từ cái khác Ascalon binh sĩ ánh mắt hâm mộ bên trong liền có thể nhìn ra, bọn hắn cũng phi thường muốn lấy được Tào Tinh tán thành.

Sau một khắc, Tào Tinh bên tai nghe được ba đầu độ trung thành tăng lên

Bị hắn tuyển trúng ba người, độ trung thành toàn bộ tăng lên tới 93 trở lên!

Sau đó, Tào Tinh đang cho bọn hắn cà xong trạng thái về sau, liền để bọn hắn tiến vào huấn luyện binh doanh.

Về phần còn lại Ascalon binh sĩ, Tào Tinh cũng làm cho bọn hắn ra ngoài, cùng băng tổ quái chiến đấu.

Lúc đầu, hắn là muốn tiếp tục cho những binh lính này cà trạng thái, nhưng là Tào Tinh mắt nhìn đẳng cấp của mình.

【 cấp 19 78% 】

Chỉ kém cuối cùng hai vạn nhị kinh nghiệm giá trị, liền có thể lên tới cấp 20.

Còn bên cạnh Liễu Mộ Tuyết bởi vì có quần thể BUFF  đẳng cấp đã sớm đuổi theo. Hiện tại đã đến cấp 19 89%.

Hai người hầu như đều có thể tại sáng hôm nay lên tới cấp 20, sau đó tiến giai thành bậc ba sinh vật.

Đến lúc đó, bọn hắn thuộc tính đạt được trên phạm vi lớn tăng vọt, lại cà trạng thái liền phải cường đại hơn rất nhiều.

Thế là, tất cả Ascalon binh sĩ, ở đây đi ra lãnh địa, đi bên ngoài cùng băng tổ quái chiến đấu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết, đi tới trên tường thành.

"Ầm ầm! !"

Một mảnh sao băng từ không trung vẽ qua, quen thuộc chấn động âm thanh xuất hiện lần nữa.

Dù là bên ngoài rơi xuống tiểu Tuyết, băng tổ y nguyên gió tuyết không trở ngại đáp xuống chỗ có người sống sót lãnh địa phụ cận.

Tào Tinh nhìn thấy, xa xa đất tuyết bên trong, một cái so trước mấy ngày càng lớn băng tổ đột nhiên hạ xuống.

Thật dày tuyết đọng bị trực tiếp ném ra một cái hố to.

Sau đó, từ bên trong chui ra một đám thân cao không sai biệt lắm có một mét nhiều, hình thể khổng lồ băng tổ quái.

Hiện tại băng tổ bên trong xuất hiện quái vật đẳng cấp cũng từng bước tăng lên, quái vật đẳng cấp hầu như đều tại 8~ 10 cấp.

Một cái băng tổ bên trong, 500 con băng tổ quái, không sai biệt lắm có thể cho Tào Tinh mang đến hai vạn hai kinh nghiệm, vừa vặn đủ hắn lên tới cấp 20.

Mà lúc này Eliza, khi nhìn đến băng tổ giáng lâm về sau, liền đã mang theo nàng cung tiễn thủ tiểu đội liền xông ra ngoài. Tiểu cô nương này đối với chiến đấu có rất cao nhiệt tình.

Còn có Đồng Sở Sở, cũng mang theo một đạo bóng trắng, ra ngoài tham dự chiến đấu.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đạo kia bóng trắng chạy thanh thế kinh người, mạnh mẽ dáng người tại đất tuyết bên trong bước đi như bay, trên thân còn thỉnh thoảng toát ra màu lam điện quang!

Chính là trải qua sinh trưởng gia tốc về sau, lên tới cấp 9 Volibear.

Một bên Liễu Mộ Tuyết miệng nhỏ khẽ nhếch, sau đó kinh ngạc nói: "Trời ạ! Kia là tiểu Volee sao?"

"Làm sao một đêm không thấy, biến lớn như vậy!"

Tào Tinh gật đầu cười, cho Liễu Mộ Tuyết giải thích một chút Nhân Diện Thụ thụ tâm hiệu quả.

Liễu Mộ Tuyết trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, sau đó cùng Tào Tinh cùng một chỗ, kích động nhìn chăm chú lên lãnh địa phía ngoài chiến đấu.

Giờ phút này, Volibear rất nhanh liền cùng một đám băng tổ quái tiến hành tiếp xúc.

Nó đứng thẳng người lên, sau đó bạo rống một tiếng.

Rống

Sau một khắc, Volibear móng vuốt bỗng nhiên quét tới, đồng thời còn mang theo màu lam dòng điện.

Bạch! Bạch!

[-144][-147]

Bởi vì không có ăn vào Liễu Mộ Tuyết Dũng Khí Chúc Phúc cùng Cực Quang Chúc Phúc

Cho nên Volibear tổn thương cũng không hề tưởng tượng bên trong khoa trương như vậy.

Nhưng là, làm một cấp 9 tinh anh quái, cái này tổn thương đã rất cao.

Mà lại theo nó 【  tấn mãnh bôn tập 】 trực tiếp đem một con băng tổ quái bổ nhào, sau đó bắt đầu điên cuồng cắn xé.

"Rống! Rống!"

Volibear hung tàn tiếng rống truyền đến.

【-135 】

[-138]

[-129]

Con kia băng tổ quái bị nó đặt ở trên mặt đất, căn bản là không có cách đứng dậy.

800 ra mặt lượng máu, bị Volibear mấy cái liền đập không còn.

Sau đó, hóa thành một chỗ vụn băng mảnh vụn, ngã xuống Volee dưới thân.

【  sủng vật của ngươi: Volibear đánh chết băng tổ quái 1v9, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 90 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 45 】 giờ phút này, cái này đại bạch hùng mặc dù vẫn còn trưởng thành kỳ, nhưng hung tàn chiến lực đã sơ bộ hiển lộ ra tài năng.

Cùng lúc đó, theo Volee đánh giết cái này một con băng tổ quái.

Phụ cận lại có ba, bốn con quái vật đồng thời hướng nó đánh tới.

Mà thấy cảnh này về sau, Volee không có chút nào bối rối.

Người khác lực mà lên, sau đó nâng lên lợi trảo, một đoàn kinh khủng Thiểm Điện Chi Lực tại hai trảo của nó ở giữa hội tụ.

"Tư tư. . . Tư tư

Dòng điện tiếng vang lên.

Sau một khắc, một đạo thiểm điện ngút trời mà hàng.

Răng rắc!

Thiểm điện trực tiếp tại chỗ rơi xuống, bao trùm chung quanh bảy tám mét khu vực tất cả địch nhân!

Chỉ một thoáng, lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

[-247]

[-238]

[-246]

Không chỉ có như thế, Volibear cùng Đồng Sở Sở trên thân, cùng bên cạnh người máy trên thân, đều thu được một tầng màu lam lôi điện hộ thuẫn. Sau đó, Tào Tinh nghe được hệ thống nhắc nhở.

[ sủng vật của ngươi Volibear phát động 【  sấm sét thiên lịch 】 kỹ năng, là bạn mới đơn vị kèm theo hộ thuẫn, thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 có hiệu lực, nên hộ thuẫn đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

(chú thích: Hộ thuẫn bị kích phá về sau, sẽ có 90 giây đổi mới thời gian. )

Tào Tinh sững sờ, sau đó trên mặt xuất hiện ý cười.

Quả nhiên, cái này lôi điện hộ thuẫn cùng thánh thuẫn đồng dạng, coi như bị phá hủy, qua một đoạn thời gian liền có thể tái sinh.

Đây chính là 【  vĩnh hằng chi lực 】 đáng sợ, chỉ cần là kéo dài tăng thêm trạng thái, cơ hồ đều có thể nhận gia trì.

Phía dưới chiến đấu căn bản không có gì khó tin, những cái kia băng tổ quái bị Đồng Sở Sở một súng liền có thể trực tiếp oanh bạo một cái.

Một lát sau, Tào Tinh bên này còn không có thăng cấp.

Volibear bên kia trước dâng lên một tia sáng trắng.

【  sủng vật của ngươi: Volibear đã lên tới 10 cấp. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

"Cực kỳ tốt, Volee rốt cục lên tới 10 cấp, tiếp xuống liền có thể cho nó sử dụng lực lượng chi tâm, để nó đột phá đến bậc hai."

"Sau đó lại sử dụng đầu mục hồn phách!" Hắn hướng về xa xa Đồng Sở Sở vẫy vẫy tay.

Đồng Sở Sở minh bạch Tào Tinh động tác tay, cấp tốc mang theo đại bạch hùng chạy trở về.

"Đại ca ca, Volibear đã lên tới 10 cấp á!"

"Ừm, ta đã biết, làm tốt lắm tiểu Sở Sở."

Nói xong, Tào Tinh liền đem ba lô bên trong bốn bản Cơ Giới sư sách kỹ năng, toàn bộ cho Đồng Sở Sở.

Nhìn xem trong ngực sách kỹ năng, tiểu cô nương này lập tức có chút thụ sủng nhược kinh.

Nàng hỏi dò: "Lớn. Đại ca ca. . . Đây đều là cho ta sao?"

"Đúng thế."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Nhanh học tập đi tiểu Sở Sở, nhanh lên mạnh lên, đằng sau ta cũng mang ngươi cùng đi ra chiến đấu."

Tào Tinh xác thực chuẩn bị đằng sau đi ra thời điểm, mang lên Đồng Sở Sở.

Một cái Cơ Giới sư chiến lực vẫn là rất mạnh, đặc biệt là Tào Tinh loại này không thiếu tư nguyên lãnh địa, bồi dưỡng ra được Cơ Giới sư càng là mạnh đến đáng sợ!

Về phần người sống sót độ trung thành vấn đề, cái này Tào Tinh tự nhiên cũng không cần lo lắng.

Không có hắn tư nguyên cùng 【  vĩnh hằng chi lực 】 thiên phú, mạnh hơn Cơ Giới sư, cũng không nổi lên được bao lớn sóng gió..