Chương 175: Bất diệt cuồng lôi, toàn viên tăng lên! (2)

Chương 175: Bất diệt cuồng lôi, toàn viên tăng lên! (2)

Nghe phía sau câu nói kia, tiểu cô nương trong mắt lập tức xuất hiện thần sắc mừng rỡ!

Nàng giống gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu nói: "Ừm ừm! Ta sẽ cố lên mạnh lên, sau đó cùng đại ca ca cùng đi ra chiến đấu!" Nói xong, nàng đem cái này bốn bản sách kỹ năng toàn bộ học tập, sau đó bắt đầu hấp thu trong đó ký ức.

Mà Tào Tinh, thì là mở ra Cự Long cửa hàng, tốn hao 1000 Băng Long ấn ký, đổi 1 cái sơ cấp lực lượng chi tâm ra.

Đồng thời đi vào Volibear bên người, trực tiếp cho cái này gấu trắng sử dụng.

Tinh thuần lực lượng chảy vào Volibear trong cơ thể.

Tào Tinh có thể cảm giác được, Volee khí tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

"Rống! Rống!"

Volibear trong miệng không ngừng phát ra tiếng gầm.

Không bao lâu, hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Volibear đã hoàn thành tiến giai, trở thành bậc hai sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp Volibear tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 93 】

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vui mừng.

Mà đầu này gấu trắng tại đột phá sau khi hoàn thành, cũng lộ ra rất vui vẻ, không ngừng dùng đầu cọ lấy Tào Tinh bả vai.

Tào Tinh sờ lên nó kia mềm mại da lông, sau đó nói: "Tiểu Volee, tiếp xuống, chính là muốn để ngươi lột xác thành đầu mục cấp sinh vật."

Nói xong, Tào Tinh liền lấy ra một viên 【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ trưởng lão hồn phách 】. Trước đó, tại Dã Trư bộ lạc bên trong, Tào Tinh liên tục thất bại một cái đầu mục, một thủ lĩnh cấp hồn phách.

Lần này, hắn liền không tin còn có thể thất bại.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem viên này hồn phách đánh vào Volibear trong cơ thể.

Đại bạch hùng thân thể lập tức cứng đờ.

Tại Tào Tinh đám người nhìn chăm chú, Volibear trên thân Lôi Điện chi lực bắt đầu khống chế không nổi xuất phát.

"Tư tư. . . Tư tư

Màu lam dòng điện tại Volee chung quanh thân thể tứ ngược.

Đến mức, Tào Tinh đều không thể không lui về sau vài mét.

Một lát sau, Volibear đột nhiên mở to mắt, một đoàn càng thêm mạnh mẽ Lôi Điện chi lực theo nó thân thể xông lên không trung!

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang lên.

Động tĩnh khổng lồ, thậm chí đưa tới ngay tại trồng trọt Moses cỏ Juliet chú ý.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Volibear tiến giai thành bậc hai đầu mục cấp sinh vật thành công, tập được kỹ năng mới: Thiên Thanh Chấn Lạc 】

【  Thiên Thanh Chấn Lạc: Volibear kích phát trong cơ thể Thiểm Điện Chi Lực, hướng về phía trước đột nhiên nhảy vọt 5~ 100 mét, sau khi hạ xuống đối chung quanh 30 mét tất cả địch nhân, tạo thành 274% lôi thuộc tính tổn thương, khiến cho lâm vào 0.5~5 giây tê liệt trạng thái.

Đồng thời ở sau đó 10 giây bên trong, Volibear tất cả công kích bổ sung 100% lôi thuộc tính tổn thương, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ 】

Nhìn thấy kỹ năng này thuộc tính, Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Ốc ngày! Thật mạnh mẽ!"

Trực tiếp nhảy vọt 100 mét là khái niệm gì?

Nếu là Tào Tinh tại ngang cấp thời điểm, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ bị Volibear đuổi kịp.

Không chỉ có như thế, kỹ năng này còn có cao tới 30 mét phạm vi cực lớn quần công, cùng gần gấp ba tổn thương hệ số!

Lại thêm đến tiếp sau ngoài định mức lôi thuộc tính tổn thương, nếu như có thể nhận 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng thêm.

Volee tương đương với tất cả công kích đều tăng lên gấp đôi tổn thương!

Kỹ năng này, thực sự quá mạnh!

"Tốt tốt tốt! Không hổ là bất diệt cuồng lôi, quá mạnh!"

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua, Volibear tiến giai sau thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Volibear 】

【  chủng tộc: Dã thú 】 【  đẳng cấp: 10 cấp 0/9000(bậc hai đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 6316/6316 】

【  lực công kích: 591~608 】

【  thuộc tính: Lực lượng 236, nhanh nhẹn 217, tinh thần 209, thể chất 224 】

【  kỹ năng: Tấn mãnh bôn tập, thiểm điện chi trảo, sấm sét thiên lịch địa, Thiên Thanh Chấn Lạc 】

【  thiên phú ①: Chịu rét 】

【  thiên phú ②: Lôi điện chi thể 】

【  thiên phú ③: Cự thú 】

【  trạng thái: Băng Giáp Thuật, Băng Liệu Thuật, Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc 】

【  ăn no độ: 87 】

【  độ trung thành: 93 】

Cường hãn thuộc tính!

Vừa mới đột phá, liền có hơn sáu ngàn lượng máu cùng gần sáu trăm công kích!

Đây chính là dã thú ưu thế. Bọn chúng mặc dù không thể mặc mang các loại trang bị, tăng cường thuộc tính.

Nhưng chúng nó bằng vào cường đại thể chất, cũng đủ để cùng thế giới này các đại chủng tộc chống lại.

Giờ phút này, Volibear đứng thẳng người lên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

L

Nó cảm thấy, trong cơ thể mình tràn đầy Lôi Điện chi lực, để nó nhịn không được lên tiếng hô to!

Sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi trợ giúp sủng vật: Volibear tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 98 】

Tào Tinh tán thưởng không thôi, "Cái này độ trung thành, tăng là thật nhanh a!"

Bất quá, cái này cũng cùng hắn từ nhỏ nuôi lên có quan hệ.

Vừa mới bước vào trưởng thành kỳ, Volibear liền có 90 độ trung thành.

Hiện tại, còn kém cuối cùng 2 điểm độ trung thành, liền đầy 100.

Nhưng mà, 2 điểm độ trung thành đối Tào Tinh tới nói, hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra hai viên 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (lục) 】.

Quả nhiên, Volibear khi nhìn đến Tào Tinh trong tay tiểu viên thịt về sau, trên mặt hung tàn trong nháy mắt biến mất.

Ngược lại biến thành một bộ nhu thuận chó con bộ dáng. Nằm rạp trên mặt đất, trơ mắt nhìn Tào Tinh.

Tào Tinh cười cười, trực tiếp đem hai viên sủng vật khẩu phần lương thực, đều ném cho Volibear.

Mà đại bạch hùng cũng trực tiếp một ngụm nuốt xuống.

【  sủng vật của ngươi: Volibear dùng ăn đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, tọa kỵ công năng đã mở ra. )

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai không sai."

"Lần này Volibear trung thành cũng đầy."

Sau đó, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết tùy tiện cho nó thực hiện mấy đạo trạng thái kỹ năng, liền để Sở Sở mang theo Volibear xuống dưới chiến đấu.

Sau đó, chính là muốn chậm rãi chờ đợi.

Đợi chờ mình đẳng cấp lên tới cấp 20, sau đó hoàn thành bậc ba tiến giai!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Theo cái này băng tổ bên trong 500 con băng tổ quái toàn bộ cà xong, phía dưới Eliza cũng đã kết thúc chiến đấu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, trên thân lần lượt xuất hiện một tia sáng trắng. Tào Tinh kích động nói: "Cực kỳ tốt, rốt cục đến hai mươi cấp!"

Sau đó, Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra hai cái lớn chừng quả đấm đỏ bừng thủy tinh.

Đây chính là trung cấp lực lượng chi tâm, có thể làm cho bọn hắn trực tiếp tiến giai.

"May mà ta hôm qua cho mình lưu lại hai cái."

"Cứ như vậy, ta cùng Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp liền sẽ không kẹp lại."

Bất quá, để Tào Tinh có chút nhức đầu là, mặc dù cấp bậc của bọn hắn sẽ không kẹp lại.

Nhưng Bronn cùng Xierda cũng lập tức lên tới cấp 20.

Bọn hắn trung cấp lực lượng chi tâm, Tào Tinh trong chốc lát còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Rốt cuộc hiện tại tuyết lớn đầy trời, không có cách nào đi quá xa địa phương.

Mà Cự Long cửa hàng lại chỉ có thể hối đoái sơ cấp lực lượng chi tâm.

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó mở ra ba lô bên trong Du Liệp Giả bản đồ.

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể tiếp tục tìm Du Liệp Giả doanh địa hạ thủ."

"Lại giết mấy cái Hắc Bào Tế Tự, đoán chừng liền có thể tuôn ra mấy khỏa trung cấp lực lượng chi tâm."

Đối với Tào Tinh tới nói, những này Du Liệp Giả doanh địa liền là từng cái tài nguyên điểm. Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đem trung cấp lực lượng chi tâm cho Liễu Mộ Tuyết.

Sau đó hai người cùng một chỗ tiến hành đột phá.

"Răng rắc!"

Theo lực lượng chi tâm bị bóp nát, một cỗ lực lượng cường đại tràn vào Tào Tinh trong cơ thể.

Hắn có thể cảm giác được, mình lực lượng, thể chất, năng lực phản ứng, cũng bắt đầu trước nay chưa từng có tăng vọt!

Thính lực, thị lực, chính là chí khứu cảm giác đều trở nên càng thêm rõ ràng.

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, nàng vốn là vóc người cao gầy, giờ phút này thế mà lần nữa cất cao hai ba centimet.

Tuyệt mỹ ngũ quan trên mang theo thanh lãnh thần sắc, lại thêm tay nàng cầm thuẫn bài cùng kiếm sắt, cho người ta mộtloại Nữ Võ Thần cảm giác.

Bậc hai đến bậc ba thuế biến cũng rất nhanh, một hai phút liền hoàn thành.

Sau một khắc, hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chúc mừng tiến giai thành công! Ngươi đã chính thức trở thành bậc ba Hàn Sương Pháp Sư, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết tiến giai thành công, đã trở thành bậc ba Cực Quang Kỵ Sĩ, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

Hai người liếc nhau một cái, đồng đều nhìn trong mắt đối phương vui mừng.

Tại trước mắt giai đoạn, đại bộ phận người sống sót đều tại 6~ cấp 9 thời điểm, một phần nhỏ người sống sót mới vừa vặn tiến giai bậc hai thời điểm. Bọn hắn đã hoàn thành bậc ba tiến giai!

Cái này dẫn trước tiến độ, quả thực là gấp bội nghiền ép!

"Loại này thuế biến cảm giác, coi như không tệ a!"

Tào Tinh hài lòng nghĩ đến.

Sau đó, hắn lại đem 【  bình minh chi quang pháp trượng 】 trang bị đi lên.

Tinh thần thuộc tính cùng thể chất lần nữa tăng trưởng một đoạn!

Mắt nhìn mình thuộc tính.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc ba Hàn Sương Pháp Sư) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

PS: Bởi vì muốn bảo hộ kịch bản tính liên quán, không để ý, làm ruộng nội dung hơi viết hơi dài một chút, ngày mai bắt đầu đẩy kịch bản rồi~(trở lên số lượng từ không đưa vào trả tiền chương tiết. ).