Chương 176: Dã Trư chiến sĩ quân đoàn thành hình (1)

Chương 176: Dã Trư chiến sĩ quân đoàn thành hình (1)

Xem hết mình thuộc tính, Tào Tinh cảm thán không thôi.

"Thật là mạnh a, ta thế mà cũng có hơn tám nghìn lượng máu cùng nhanh 1500 lực công kích!"

Cái này đều gần sánh bằng đầu mục cấp bậc Asam trưởng thành! Mặc dù, người sống sót lãnh chúa không có cách nào thông qua sử dụng các loại linh hồn, tăng lên thuộc tính. Nhưng là, Tào Tinh tại một thân cường đại trang bị gia trì dưới, vẫn là sắp đạt đến đầu mục cấp bậc tồn tại cường độ!

Tinh thần thuộc tính tăng lên trên diện rộng, để Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng 【  Băng Giáp Thuật 】 số liệu đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

Hơi tính toán một cái.

331 điểm tinh thần, nếu như đeo lên Đại Tế Ti mặt nạ, lại thêm vương quốc thánh giới cùng bình minh chi quang pháp trượng, cùng Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc tăng thêm hạ mỗi giây có thể hồi phục 529 điểm HP!

Tào Tinh không khỏi bị số liệu này giật nảy mình!

Đây là khái niệm gì đâu?

Đánh cái so sánh, cho những cái kia bậc một chiêu mộ sinh vật ném cái Băng Liệu Thuật.

Lượng máu của bọn hắn bản thân cũng chỉ có năm sáu trăm.

Tương đương với chỉ phải bị thương, một giây sau liền có thể về đầy máu lượng, cơ hồ ở vào một cái bất tử trạng thái!

Mà một phút đồng hồ hồi máu lượng, thậm chí đạt đến 31740 khôi phục số liệu.

Tương đương với chỉ cần một phút rưỡi, là có thể đem Đại Bạch đầu này huyết ngưu về đầy. Mà lại 【  Băng Giáp Thuật 】 cũng đã nhận được to lớn tăng lên, có thể vĩnh cửu gia tăng 249 điểm hộ giáp!

Phải biết, cho dù là một kiện cấp 20 kim sắc áo giáp, gia tăng hộ giáp giá trị, không sai biệt lắm cũng chính là số này theo. Cái này thì tương đương với, tất cả mọi người vĩnh cửu nhiều kiện kim sắc hộ giáp tăng thêm.

"Ha ha, quá mạnh!"

Tào Tinh trong mắt mang theo mãnh liệt ý mừng. Sau đó hắn mắt nhìn Liễu Mộ Tuyết thuộc tính, cũng vô cùng biến thái!

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc ba Cực Quang Kỵ Sĩ) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Liễu Mộ Tuyết tinh thần sắp đến 290, thể chất càng là trực tiếp phá 300!

Lại thêm một vạn một lượng máu, sức chịu đòn, thậm chí đã vượt qua Bronn! Mà tại đây sao cao thuộc tính gia trì bên dưới.

Dũng Khí Chúc Phúc có thể ngoài định mức gia tăng 430 lực công kích!

Cực Quang Chúc Phúc mỗi lần khả năng công kích kèm theo 230 tổn thương!

Tùy tiện cho một cái bậc 1 sinh vật kèm theo hai loại trạng thái, thương tổn của hắn thậm chí có thể vượt qua 10 cấp tinh anh quái! Đây chính là người sống sót lãnh chúa ưu thế.

Các lãnh chúa có thể thông qua học tập các loại kỹ năng, tăng cường năng lực chiến đấu.

Mặc dù tại thuộc tính phương diện, không sánh bằng những này dân bản địa. Nhưng ở các loại kỹ năng tổ hợp lại, bọn hắn phương thức chiến đấu càng nhiều hơn biến, phức tạp.

Hơn nữa còn có lãnh địa tăng cường lực chiến đấu của bọn hắn.

Tào Tinh hết sức hài lòng. Thực lực tăng mạnh về sau. Cũng làm cho hắn trở nên lòng tin mười phần.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem Asam kêu tới.

"Asam, ngươi bây giờ đi tầng hầm, thay thế mấy cái kia Dã Trư chiến sĩ trông coi tên kia Du Liệp Giả trinh sát."

"Sau đó đem bọn hắn đều gọi đến."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Asam không chút do dự bắt đầu làm theo.

Không bao lâu, tầng hầm bốn tên Dã Trư chiến sĩ, bao quát sớm nhất Dã Trư chiến sĩ Blitz, đều đi tới Tào Tinh trước mặt.

"Cường đại lãnh chúa đại nhân, ngươi kêu chúng ta?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Phía dưới tên kia thế nào?"

Đầu mục cấp bậc Laboon trả lời: "Tên kia quá kín miệng, chúng ta thay nhau thẩm vấn một đêm, cũng không có để hắn mở miệng."

"Bất quá lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, chúng ta không có để hắn nghỉ ngơi dù là một phút đồng hồ."

"Hắn khẳng định sẽ trước nhịn không được!"

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Đối đãi những này điên cuồng tà giáo đồ, hắn không có cái gì lòng thương hại.

Bọn này Dã Trư chiến sĩ cũng biết điểm này, cho nên thẩm vấn thời điểm không có mảy may đồng tình.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ta muốn triệu hoán một nhóm mới Dã Trư chiến sĩ, tạo thành một cái chiến sĩ tiểu đội."

"Đằng sau, các ngươi phân ra hai người, dẫn đầu nhóm này người mới quen thuộc lãnh địa, sau đó ra ngoài chiến đấu."

"Những người khác, tiếp tục đi thẩm vấn cái kia Du Liệp Giả sát thủ."

Mấy tên Dã Trư chiến sĩ nghe xong, kích động nói: "Thú Thần ở trên! Chúng ta lại phải có mới đồng bạn sao?"

"Quá tốt rồi! Đồng bạn càng nhiều, chúng ta liền càng mạnh!"

Tào Tinh cười cười, sau đó liền lấy ra ba lô bên trong chiêu mộ quyển trục, tiến hành triệu hoán.

【  phải chăng sử dụng Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục? 】

Đúng

Sau một khắc, tại Tào Tinh trước mặt trên đất trống, trực tiếp xuất hiện hơn một trăm cái Lục Mang Tinh Trận.

Ông! Ong ong!

Từng đạo ánh sáng từ những này Lục Mang Tinh Trận bên trong vọt lên. Đồng thời tại ánh sáng bên trong, dần dần hiện ra từng cái cầm trong tay song đao, băng cột đầu mào thân ảnh. Những này Dã Trư chiến sĩ, mỗi người cũng giống như một thanh ra khỏi vỏ lưỡi đao sắc.

"Lấy Thú Thần danh nghĩa!"

"Tại nguyên thủy nhất hoàn cảnh ma luyện ý chí của chúng ta, dùng phương thức tàn khốc nhất huấn luyện chúng ta ý thức chiến đấu!"

"Dã Trư bộ lạc chiến sĩ: Kellen / Xhosa / Cood /. . . ."

"Hướng ngươi đưa tin!"

Ánh sáng tiêu tán, hơn một trăm đạo thân ảnh xuất hiện.

Mà tại đây một ít Dã Trư chiến sĩ giáng lâm một khắc này.

Thương Bạch Chi Thụ sinh mệnh chúc phúc hiệu quả gia trì tại trên người mỗi một người bọn hắn.

Tất cả Dã Trư chiến sĩ đều cảm giác được, chính mình sinh mệnh bên trong tăng vọt một đoạn, sau đó hoảng sợ nói.

"Thật mạnh sinh mệnh lực!"

"Thú Thần ở trên! Đây là một cái tràn đầy sinh mệnh lực lãnh địa!"

"Các ngươi mau nhìn, nơi này có mấy vị cường đại Dã Trư chiến sĩ, mỗi người bọn họ khí tức trên thân, cảm giác so với chúng ta bộ lạc bên trong cường tráng nhất lợn rừng dũng sĩ còn cường đại hơn!"

Nghe được thanh âm, những này mới gia nhập Dã Trư chiến sĩ nhao nhao nhìn về phía Laboon bọn người.

Không cần Tào Tinh nhiều lời.

Laboon liền lên trước một bước nói: "Đến từ Dã Trư bộ lạc các chiến sĩ, ta là Laboon!"

"Chúc mừng các ngươi, đi tới một cái vĩ đại lãnh địa!"

"Nó hiện tại mặc dù vẫn chỉ là mới gặp hình thức ban đầu, nhưng ở tương lai không lâu, cái này lãnh địa danh hào chắc chắn truyền khắp thiên hạ!"

"Mà các ngươi, đều chính là đây hết thảy người chứng kiến, người sáng lập!"

"Thú Thần ở trên, hắn đem chứng kiến chúng ta bọn này chiến sĩ anh dũng, từng bước một đi hướng điểm cao nhất!"

"Thậm chí, đoạt lấy truyền kỳ bộ lạc xưng hào!"

Đồng dạng thân là Dã Trư chiến sĩ, Laboon lời nói mười điểm có sức cuốn hút.

Mà những này Dã Trư chiến sĩ trong mắt, lập tức bộc phát ra mãnh liệt tinh quang. Bọn hắn trong nháy mắt liền bị Laboon đốt lên cảm xúc!

A

"Thú Thần ở trên! Chúng ta muốn trở thành mạnh nhất lợn rừng dũng sĩ!"

"Vì cường đại Laboon đại nhân mà chiến!"

Mà lúc này, Laboon lại lắc đầu nói: "Không, các ngươi sai lầm, không phải vì ta mà chiến, mà là cho chúng ta lãnh chúa đại nhân mà chiến!"

"Mảnh này lãnh địa thuộc về Tào Tinh lãnh chúa, hắn có thần kỳ vĩ lực, có thể cho chúng ta thực hiện lực lượng cường đại!"

"Bao quát ta, còn có cái khác mấy tên Dã Trư chiến sĩ, đều là bởi vì lãnh chúa đại nhân lực lượng mà trở nên cường đại như thế!"

Nghe Laboon nói xong, những cái kia Dã Trư chiến sĩ trong mắt đều mang thần sắc nghi hoặc.

Lúc này, Tào Tinh tức thời đứng dậy.

Hắn không nói thêm gì, mà là nói thẳng: "Các chiến sĩ anh dũng  đã đi tới lãnh địa của ta, kia chính là ta lãnh địa một phần tử."

"Hiện tại, để cho ta cho các ngươi thực hiện cường đại chúc phúc!"

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Xierda.

Trước mắt, liền hai người bọn họ có quần thể BUFF. Hai nữ minh bạch Tào Tinh ý tứ, đồng thời bắt đầu phóng thích quần thể pháp thuật!

Theo Dũng Khí Chúc Phúc cùng nữ vương ý chí giáng lâm, bọn này Dã Trư chiến sĩ đồng đều cảm thấy lực công kích của chính mình tăng vọt mấy lần.

"Nha! Ta cảm thấy, lực lượng của ta tại tăng vọt!"

"Thật sự là lực lượng kinh khủng, ta cảm giác mình huyết dịch khắp người đang sôi trào!"

"Không sai, bằng vào ta thực lực bây giờ, bộ lạc bậc hai Dã Trư chiến sĩ, thậm chí sẽ bị ta một đao đánh bại!"

Dã Trư chiến sĩ nhóm kích động không thôi. Tào Tinh tiếp tục nói: "Cái này chỉ là chúng ta lãnh địa trong đó mấy loại chúc phúc hiệu quả."

"Chỉ cần các ngươi cố gắng biểu hiện, tương lai của ta còn sẽ vì các ngươi thực hiện càng nhiều, cường đại hơn chúc phúc!"

Nghe nói như thế, tất cả Dã Trư chiến sĩ nhóm nhao nhao kích động!"Rống! !"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

"Nguyện vì lãnh chúa đại nhân tử chiến!"

Sau đó, Tào Tinh liền nghe được hơn một trăm đầu hệ thống nhắc nhở.

Những này Dã Trư chiến sĩ độ trung thành, toàn bộ tăng vọt đến 70 trở lên!

Cái này sóng phối hợp Laboon diễn thuyết, chỉ là Tào Tinh ý tưởng đột phát. Nhìn tựa hồ hiệu quả cực kỳ tốt.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Mà Tào Tinh tùy tiện nhìn lướt qua những này Dã Trư chiến sĩ thuộc tính. Phát hiện trăm người ràng buộc kỹ năng - Hấp Huyết Chi Nhận đã bị kích hoạt lên.

Có kỹ năng này tại, dù là không có Tào Tinh Băng Liệu Thuật, bọn hắn hiện tại một đao cũng có thể về hơn một trăm lượng máu!.