Chương 176: Dã Trư chiến sĩ quân đoàn thành hình (2)

Chương 176: Dã Trư chiến sĩ quân đoàn thành hình (2)

Rốt cuộc, Liễu Mộ Tuyết Dũng Khí Chúc Phúc, thế nhưng là có thể gia tăng hơn bốn trăm lực công kích.

Mà 【  đặc cấp Hấp Huyết Chi Nhận 】 hiệu quả là, lúc công kích hấp thụ lần này công kích 20% HP.

Sau khi làm xong, Tào Tinh liền để Rafael cùng Lars so mang theo Dã Trư chiến sĩ quân đội ra ngoài chiến đấu.

Mà Laboon thì là một lần nữa trở lại tầng hầm, tiếp tục thẩm vấn cái kia Du Liệp Giả trinh sát.

Tào Tinh cũng muốn bắt đầu hắn đại công trình, cho lãnh địa bên trong mỗi người đều một lần nữa cà một lần trạng thái.

Hắn đem Xierda, Liễu Mộ Tuyết, Blot, Ilena, Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở, cùng Volibear toàn bộ triệu tập tới.

Những này, đều là trên thân đều có các loại trạng thái kỹ năng tồn tại.

Sau đó, Tào Tinh nói: "Đều nghe rõ chứ?"

"Chúng ta hôm nay cả ngày nhiệm vụ, chính là cho lãnh địa tất cả nhân viên chiến đấu cà một lần trạng thái."

"Tinh thần lực không đủ, liền đến chỗ của ta nhận lấy cây dịch hồi phục tinh thần lực."

"Đây là một cái đánh lâu dài, tất cả mọi người phải kiên trì lên."

Nghe nói như thế, Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở cầm nắm tay nhỏ, kích động nhẹ gật đầu.

Ilena phun ra lưỡi, liếm liếm khóe miệng nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, Xà Nhân tộc thế nhưng là cực kỳ bền bỉ ~ "

Bao quát bên cạnh Volibear, cũng người lập đứng lên, vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Tào Tinh cũng nở nụ cười.

Sau đó hắn trước tiên đem hơn một trăm cái Ascalon binh sĩ hô trở về, để bọn hắn xếp hàng chờ đợi. Tiếp xuống, liền là bắt đầu dài dằng dặc lại khô khan cà trạng thái.

Bởi vì đám người những này đơn thể trạng thái kỹ năng, thời gian cooldown đều tại 1 phút đồng hồ đến 5 phút đồng hồ không giống nhau. Trong đó thời gian cooldown dài nhất, liền là Liễu Mộ Tuyết 【  thánh quang cứu rỗi 】 kỹ năng, trọn vẹn cần 20 phút đồng hồ.

Cho nên Tào Tinh liền để Liễu Mộ Tuyết tùy tiện cà quét một cái liền tốt.

Rốt cuộc, kỹ năng này mặc dù rất trọng yếu, nhưng đám kia Ascalon chiến sĩ đã có một đống BUFF, trên cơ bản rất khó chết rồi.

Sau đó, từ giữa trưa bắt đầu, mãi cho đến màn đêm buông xuống. Tào Tinh bọn người tại thay phiên cho những binh lính này, cùng mình đổi mới trạng thái.

Trong lúc đó trừ ăn cơm ra lúc nghỉ ngơi một hồi, thời gian khác tất cả mọi người không có chút nào ngừng.

Cơ hồ thời gian cooldown vừa đến, liền bắt đầu kèm theo trạng thái.

Trong lúc đó, cũng tiêu hao lượng lớn cây dịch.

Cái này khiến Tào Tinh có cảm giác kỳ quái.

Bọn hắn tựa như là dây chuyền sản xuất trên thiết bị, không ngừng cho những cái kia máy móc gia tăng các loại linh kiện, tăng cường bọn chúng tính năng.

Mặc dù buồn tẻ, nhưng cũng thích thú. Rốt cuộc cà qua lần này về sau, bọn này Ascalon binh sĩ chiến lực sẽ nghênh đón chất biến, thậm chí có thể đem bọn hắn cho rằng ngang cấp đầu mục cấp sinh vật đối đãi.

Nói cách khác, một khi thành hình về sau, Tào Tinh tương đương với đang chỉ huy một cái, từ trăm tên đầu mục cấp tồn tại tạo thành quân đội, đủ để cho hắn đánh đâu thắng đó

! Thời gian lặng yên trôi qua. . . .

Màn đêm buông xuống, khai thác một ngày tư nguyên Đại Tráng bọn người toàn bộ tại binh sĩ hộ tống dưới, quay trở về lãnh địa.

Đại Hoa mấy vị đầu bếp nữ, cũng vì đám người chuẩn bị phong phú bữa tối.

Tào Tinh bọn hắn cũng đơn giản ăn phần cơm. Trong thời gian này, Đại Hoa tìm tới Tào Tinh, sau đó báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta lãnh địa lương thực nhanh không đủ. . ."

"Ngài lần trước mang về hơn một ngàn cân lương thực, lúc đầu dự tính có thể đủ chúng ta ăn không kém nhiều nhất 1 tháng, nhưng bởi gì mấy ngày qua nhân khẩu bạo tăng, mỗi ngày đều muốn tiêu hao hai ba trăm cân lương thực. . . ."

"Mới lúa mì cùng rau quả hạt giống đã gieo xuống, dự tính thành thục lời nói còn cần thời gian nhất định."

Đại Hoa sau khi hồi báo xong, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Tình huống này cũng nằm trong dự đoán của hắn, rốt cuộc điên cuồng bạo binh giá phải trả, liền là vật liệu lượng lớn tiêu hao.

"Ta đã biết Đại Hoa, lương thực sự tình ta đến nghĩ biện pháp."

Đại Hoa cung kính trả lời: "Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, nàng liền lui xuống. Mà Tào Tinh thì là âm thầm suy tư nói: "Chờ tuyết ngừng, vừa muốn đi ra mua sắm một nhóm vật tư."

"Bất quá lần này ta chuẩn bị đại quy mô mua sắm, Hogg thôn lương thực dự trữ cũng không đủ."

"Kề bên này, có cái gì quy mô lớn một chút thành trấn đâu?"

Hắn mở ra bản đồ nhìn thoáng qua. Bởi vì hệ thống tự mang bản đồ công năng, là chỉ có thăm dò qua địa phương mới có thể ghi lại ở phía trên.

Mà Tào Tinh trước mắt, cũng chỉ thăm dò qua Cuồng Phong cánh đồng tuyết một phần nhỏ khu vực.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng Tào Tinh còn có một trương Du Liệp Giả bản đồ.

Mở ra 【  Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ 】 tại vụn vặt lẻ tẻ mặt trời tiêu chí bên trong, hắn thấy được một tòa quy mô hơi khá lớn thành trấn.

So Duolun Lake thành nhỏ hơn rất nhiều, gọi là 【  Melinder thành 】.

Mặc dù đồng dạng khoảng cách khá xa, chừng hơn năm trăm cây số, nhưng cũng so Duolun Lake thành muốn gần rất nhiều.

Tào Tinh quyết định, ngày mai liền đi cái này 【  Melinder thành 】 nhìn một chút.

Vừa vặn lãnh địa của hắn còn cần đại lượng nhân viên công tác, cùng một chút đặc thù nhân tài.

"Bằng vào ta hiện tại tài sản, hẳn là có thể mua sắm rất nhiều vật tư."

Tào Tinh lão gia hiện tại tay cầm hơn một trăm vạn khoản tiền lớn, tăng thêm một đống lớn có giá trị không nhỏ trang sức, có thể nói là lực lượng mười phần.

Sau đó, hắn liền tiếp theo ra là những cái kia Ascalon binh sĩ đổi mới trạng thái.

Một thẳng đến hơn mười giờ đêm, ngay cả tuyết đều nhỏ đi rất nhiều.

Tào Tinh mới xem như cho trên lãnh địa, hơn một trăm hiệu Ascalon binh sĩ, cùng bọn hắn những này nhân viên chiến đấu, chính là đến lãnh địa bên trong một chút trọng yếu nhân viên, đều tăng max trạng thái.

Ngoại trừ Xierda, Blot cùng Volibear cái này ba cái có quần thể trạng thái sinh vật.

Những người khác đã tinh bì lực tẫn.

Rốt cuộc, lần lượt tinh thần lực khô kiệt, lần lượt sử dụng cây dịch hồi phục.

Đã đem bọn hắn hoàn toàn tiêu hao. Mặc dù như thế, những cái kia mới chiêu mộ ra tới Dã Trư chiến sĩ nhóm, vẫn là chưa kịp cho bọn hắn kèm theo trạng thái.

Tào Tinh lắc đầu. Dù sao hôm nay là không còn kịp rồi, chỉ có thể chờ đợi đằng sau có rảnh rỗi lại nói.

"Tốt, hôm nay trước hết dạng này, đều đi về nghỉ ngơi đi."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Đám người cũng đều về nghỉ ngơi.

Bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng cùng một chỗ quay trở về lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Làm náo nhiệt lãnh địa dần dần an tĩnh lại sau. Cách bọn họ không sai biệt lắm còn có hai ba cây số vị trí, thì là xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Bọn hắn nhìn chăm chú lên toà này trong đống tuyết lãnh địa, ánh mắt thâm thúy hơi co lại, phảng phất thấy được mục tiêu của mình.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Vào đêm. . . Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đơn giản tắm rửa một cái, ôm nhau mà ngủ. Hôm nay bọn hắn quá mệt mỏi, cho nên không bao lâu liền ngủ mất.

Mà tại trong lãnh địa, Asam mang theo hai mươi tên Ascalon binh sĩ, vừa mới kết thúc chiến đấu trở về lãnh địa. Lãnh địa bên ngoài, đều là một mảnh trắng xóa.

Trải qua một ngày hai đêm tuyết lớn, phía ngoài tuyết đọng độ dày, đã đúng nghĩa có thể đem người vùi lấp.

Mà đúng lúc này -- có hai đạo bóng đen, vô thanh vô tức tới gần Tào Tinh lãnh địa.

Hai người xuyên thấu qua mặt nạ nhỏ giọng trao đổi.

"Ô bên trong, cái này thế giới khác lãnh chúa lãnh địa có rất nhiều phòng ngự tháp tên, so cái khác thế giới khác lãnh chúa lãnh địa cường đại hơn nhiều, ngươi nói, có phải hay không là Đại Tế Ti muốn tìm mục tiêu?"

"Không biết, chúng ta chui vào vào xem một chút liền biết."

"Loik bọn hắn đem cái kia thế giới khác lãnh chúa, còn có bên cạnh hắn thủ hạ hình dạng đặc thù đều vẽ vào, chúng ta trở ra loại bỏ một chút, nếu có trên bức họa người, trên cơ bản liền xác nhận không thể nghi ngờ."

Nghe nói như thế, đối diện đạo bóng người kia cũng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hai đạo bóng đen nhao nhao tiến vào tiềm hành trạng thái.

Tại tiềm hành trạng thái dưới, bọn hắn có thể tránh thoát nguyên tố tháp tên tự động công kích, sẽ không bị phát hiện. Rất nhanh, hai bóng đen này liền đi tới Tào Tinh lãnh địa tường thành dưới chân.

Đồng thời, bọn hắn cũng rất thuần thục vòng qua bụi gai dây leo bao trùm khu vực, chọn lựa trong đó khôngcó dây leo quấn quanh tường thành bò lên.

Hai cái Du Liệp Giả trinh sát ngồi xổm ở trên tường thành, ánh mắt đảo qua toàn bộ lãnh địa.

Đồng thời trong lòng cũng không khỏi vì cái này lãnh địa trình độ phòng ngự cảm thấy kinh ngạc.

Nhiều như vậy tháp tên cùng tháp canh, quả thực kinh đến bọn hắn.

Cùng lúc đó, hai người cũng nhìn thấy, chính dẫn theo một đám Ascalon binh sĩ, tại lãnh địa tuần tra Asam.

Hai cái Du Liệp Giả ánh mắt, trong nháy mắt khóa chặt đến Asam trên thân.

Bọn hắn liếc nhau, sau đó nhỏ giọng đường rẽ: "Cái này mặc áo giáp gia hỏa, có phải hay không có chút quen thuộc?"

"Tựa như là rất quen thuộc, Đại Tế Ti cho chúng ta chân dung bên trong, liền có một cái đồng dạng người mặc áo giáp kỵ sĩ."

Đối diện trinh sát nói: "Lại xác nhận một chút, rốt cuộc người mặc áo giáp kỵ sĩ có nhiều lắm."

"Đại Tế Ti nói, chúng ta hoạt động đã dần dần đưa tới Băng Tinh vương quốc chú ý, tại đây cái trước mắt, không nên đại quy mô hành động."

"Tốt, vậy chúng ta liền lại quan sát quan sát."

Nói xong, song phương liền tiếp tục quan sát đến Tào Tinh lãnh địa.

Mà đúng lúc này, Andrew đẩy cửa phòng ra đi tới Asam bên người, chuẩn bị cùng hắn tiến hành đổi ban công việc.

Bởi vì sau nửa đêm, liền là hắn phòng thủ.

Mà lúc này, hai tên Du Liệp Giả trinh sát lập tức con ngươi co rụt lại.

Bọn hắn nhỏ giọng hoảng sợ nói: "Là cái kia Druid, trên bức họa mục tiêu một trong!"

"Chúng ta tìm được, Đại Tế Ti muốn tìm người, cái kia đánh bất ngờ Nadaf Tế Tự thế giới khác lãnh chúa!"

"Nguyên lai, nơi này chính là lãnh địa của hắn!"

Hai người trong mắt đều xuất hiện thần sắc kích động. Bên cạnh tên này Du Liệp Giả trinh sát thấp giọng nói: "Ô bên trong, chúng ta nhanh lên trở về, hướng Đại Tế Ti báo cáo việc này!"

Tốt

Nói xong, hai tên Du Liệp Giả trinh sát liền chuẩn bị nhảy xuống tường thành. Mà đúng lúc này.

Bên tai truyền đến tiếng xé gió. Một cây mũi tên hướng phía bọn hắn cực tốc phóng tới, tốc độ nhanh vô cùng!.