Chương 177: Dạ tập! Thẩm vấn tù binh! (1)

Chương 177: Dạ tập! Thẩm vấn tù binh! (1)

Một cây mũi tên hướng phía bọn hắn cực tốc phóng tới, tốc độ nhanh vô cùng!

Trong đó một tên Du Liệp Giả trinh sát vừa định tránh né, lại phát hiện cây kia mũi tên đã bắn trúng bờ vai của hắn.

Lập tức hét thảm một tiếng!

A

Cùng lúc đó.

Trên đầu của hắn xuất hiện một cái 【-2672! 】 tổn thương con số.

Tên này Du Liệp Giả trinh sát trong nháy mắt kinh hô.

"Đáng chết! Chúng ta bị phát hiện!"

"Đi mau!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, đạo thứ hai mũi tên đã bắn ra.

Hưu

[-2744 ! ] một cái đồng dạng khoa trương tổn thương con số xuất hiện, một tên khác Du Liệp Giả trinh sát cũng bị bức ra.

Bọn hắn trong mắt đều mang không hiểu thần sắc.

"Đáng chết! Chúng ta là thế nào bại lộ?"

"Còn có công kích chúng ta là ai? Cái này mũi tên tốc độ cũng quá nhanh đi?"

Bọn hắn không biết là, phát ra công kích, chính là phòng thủ nửa đêm trước Renis.

Nàng 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 có thể xem thấu ẩn tàng tồn tại.

Cho nên liếc mắt liền thấy được đứng tại trên tường thành, quỷ quỷ quái hai người

Cùng lúc đó, theo hai tên Du Liệp Giả trinh sát tiềm hành trạng thái bị phá.

Toàn bộ lãnh địa bên trong nguyên tố tháp tên, cùng băng sương tháp tên cũng phát hiện địch nhân, đồng thời cấp tốc bắt đầu nhắm chuẩn công kích.

"Hưu! Vù vù!"

Từng đợt mũi tên tiếng xé gió xuất hiện.

Asam mấy người cũng phát hiện chiến đấu động tĩnh

Hắn trong nháy mắt rút ra Quốc Vương Chiến Nhận, cao giọng nói: "Có địch nhân!"

"Tất cả mọi người, cảnh giới!"

Cùng lúc đó, đang ngủ Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng bị phía ngoài chiến đấu động tĩnh trong nháy mắt bừng tỉnh. Hai người liếc nhau một cái.

Tào Tinh trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

"Ừm? Có mục tiêu tới gần lãnh địa, đã dẫn phát Asam đám người phản kích?"

"Là băng tổ quái sao? Vẫn là trong đống tuyết dã thú?"

Mà khi hắn nhìn thấy chiến đấu tin tức lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đối Du Liệp Giả trinh sát 1v28 tạo thành 2672 điểm thương tổn. 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đối Du Liệp Giả trinh sát 1v27 tạo thành 274 4 điểm tổn thương. 】

【  lãnh địa của ngươi kiến trúc: Trung cấp nguyên tố tháp tên đối Du Liệp Giả trinh sát 1v28 tạo thành 481 điểm thương tổn. 】

"Đáng chết! Là Du Liệp Giả!"

Nghe được Tào Tinh thanh âm, Liễu Mộ Tuyết cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hai người dùng thời gian nhanh nhất, cấp tốc mặc quần áo tử tế, sau đó xông ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Hắn mới vừa ra tới, liền thấy trên tường thành Renis, tại cùng hai đạo bóng đen cận chiến.

Nhưng mà, thân là cung tiễn thủ nghề nghiệp, nàng cũng không am hiểu loại này chính diện chiến đấu.

Hai đạo bóng đen cấp tốc từ Renis trong tay thoát thân, sau đó nhảy xuống tường thành, tựa hồ muốn chạy trốn. Tào Tinh cấp tốc vọt tới, đồng thời hô lớn nói: "Ngăn bọn họ lại, quyết không thể để hai người này chạy!"

Giờ phút này, Asam đã nhảy lên nhảy ra tường thành, cầm trong tay Quốc Vương Chiến Nhận, điền cuồng truy kích cái này mấy tên Du Liệp Giả!

Nhưng mà, một đạo hắc ảnh động tác lại nhanh hơn hắn.

Chính là Sarah.

Cái này Ám Tinh Linh thích khách giờ phút này thể hiện ra không có gì sánh kịp tốc độ.

Như là một đạo vô hình gió, cấp tốc đi vào bên tường thành, sau đó hai chân đạp một cái, liền trực tiếp nhảy tới.

Sau đó, Tào Tinh bên tai liền vang lên 'Đinh! Đinh đinh' kim loại tiếng va chạm, còn có Du Liệp Giả trinh sát tiếng kêu thảm thiết.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau, "Đi, chúng ta cũng nhanh lên một chút đi!"

Hai người cấp tốc đi tới trên tường thành.

Sau đó liền thấy Sarah ngay tại điên cuồng công kích cái này hai tên Du Liệp Giả trinh sát, kéo lại cước bộ của bọn hắn.

Renis cùng Asam cũng đang nhanh chóng tiến đến.

Thấy cảnh này về sau, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì bị Sarah để mắt tới đối thủ, chỉ cần không phải đẳng cấp vượt qua Sarah quá nhiều, không có bất kỳ cái gì từ trong tay nàng có thể chạy thoát tính.

Mà Tào Tinh, cũng cấp tốc quét mắt cái này hai tên Du Liệp Giả thuộc tính.

【  Du Liệp Giả trinh sát 】 【  đẳng cấp: Cấp 27 (bậc ba Tinh Anh cấp) 】

【  HP: 7621/14230 】

【  lực công kích: 1165~1193 】

【  kỹ năng: Tiềm hành, bom khói, lòng bàn chân bôi dầu 】

【  thiên phú: Không 】

【  Du Liệp Giả trinh sát 】

【  đẳng cấp: Cấp 28 (bậc ba Tinh Anh cấp) 】

【  HP: 7442/15120 】

【  lực công kích: 1187~1205 】

【  kỹ năng: Tiềm hành, bom khói, mau lẹ cắt chém 】

【  thiên phú: Không 】

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra, chỉ là hai cái bậc ba tinh anh.

Mà lại lượng máu của bọn hắn, cũng đã bị Sarah cùng Renis áp chế đến một nửa trở xuống. Mà tại thời khắc này, Tào Tinh trong lòng cấp tốc hiện lên một nhóm lớn nghi hoặc.

Vì cái gì bọn này Du Liệp Giả nửa đêm sẽ chui vào lãnh địa của mình?

Chẳng lẽ mình hôm nay tại Nữ Vu rừng rậm, xử lý áo bào trắng Tế Tự sự tình bại lộ?

Còn có, vị trí của mình lại là làm sao bại lộ?

Chẳng lẽ Quang Minh giáo hội đã biết ta đang cùng bọn hắn đối đầu, cho nên muốn diệt trừ ta?

Càng ngày càng nhiều nghi hoặc tại trong lòng xuất hiện.

Mắt thấy hai cái Du Liệp Giả trinh sát lượng máu bị Sarah càng chặt càng thấp.

Tào Tinh lắc lắc đầu, đem những này suy nghĩ vứt qua một bên.

Sau đó, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Asam, Renis, đi qua ngăn chặn hai cái này Du Liệp Giả trinh sát."

"Sarah, không muốn giết bọn hắn, đánh cái gần chết là được rồi."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Sarah đình chỉ công kích động tác, chỉ là không ngừng dùng U Ảnh chi nhận đối bọn hắn tiến hành tước vũ khí.

Rốt cuộc công kích của nàng thực sự quá cao, không cẩn thận liền có thể đem hai cái này Du Liệp Giả trinh sát tại chỗ nháy mắt giết.

Cùng lúc đó, Asam cùng Renis cũng đã đuổi tới.

Bạch! Vù vù!

Quốc Vương Chiến Nhận mang theo kim sắc kiếm khí đảo qua [-1874]

[-1854]

[-1923]

[-1891]

Từng cái kếch xù tổn thương con số xuất hiện

Hai cái Du Liệp Giả trinh sát, bị Tào Tinh thủ hạ ba tên Đại tướng áp chế gắt gao.

Không bao lâu, hai chân của bọn hắn đều bị Asam chém vào máu thịt be bét, trực tiếp mới ngã xuống trên mặt tuyết.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đã đi tới hai cái này Du Liệp Giả trinh sát bên người.

Mắt nhìn hai người này trạng thái.

【  trạng thái: Đổ máu, sắp chết, gãy xương. . 】

Hai người này tựa hồ còn muốn giãy dụa, kết quả bị Asam dùng thân kiếm trực tiếp đập hôn mê bất tỉnh.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, lần này bọn hắn liền chạy không thoát."

Sau đó, hắn lại từ trong ba lô lấy ra hai cây 【  cổ lão dây leo 】 nhìn nói với Asam.

"Đem hai người này trói lại!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Asam trực tiếp sử dụng cổ lão dây leo, đem cái này hai tên Du Liệp Giả trinh sát trói gô! Sau đó, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Sarah, dọc theo hai cái này trinh sát lộ tuyến, cấp tốc phản trinh sát trở về!"

"Đúng rồi, nhớ kỹ trở về thời điểm, biến mất tất cả dấu chân."

Tào Tinh muốn xác nhận, đến cùng là tình huống như thế nào.

Những này Du Liệp Giả là thế nào phát hiện lãnh địa của hắn, mình rốt cuộc có hay không bại lộ.

Dạng này hắn mới tốt làm ra ứng đối thủ đoạn.

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Sarah không chút do dự, cấp tốc dọc theo đất tuyết bên trong hai tên Du Liệp Giả lộ tuyến, đi vào mênh mông trong gió tuyết.

Nàng biết, động tác của mình phải nhanh.

Hiện tại bầu trời bên trong còn tại rơi xuống tiểu Tuyết, không bao lâu trên mặt tuyết vết tích liền sẽ bị che giấu.

Không bao lâu, Sarah liền biến mất tại Tào Tinh trong tầm mắt.

Mà Tào Tinh vậy cùng Asam cùng một chỗ, đem hai cái này sắp chết Du Liệp Giả trinh sát mang về lãnh địa.

Cùng lúc đó.

Andrew, Bronn cùng Syl tỷ bọn người, cũng bị chiến đấu động tĩnh bừng tỉnh.

Bao quát tiểu Eliza, Elyse cũng cấp tốc từ lãnh chúa trong phòng nhỏ chui ra, một mặt cảnh giác nhìn xem ngoại giới.

Những này nhân viên chiến đấu, đều duy trì rất mạnh cảnh cảnh giác.

Khi nhìn đến Sương Lang trên lưng, hai tên bị trói gô Du Liệp Giả trinh sát về sau, tất cả mọi người chau mày. Tào Tinh nói: "Không cần khẩn trương, ta đã để Sarah ra ngoài điều tra."

"Asam, tiếp tục đem hai người này nhốt vào mặt khác một cái tầng hầm, sau đó để Laboon bọn hắn đi thẩm vấn."

"Đúng rồi, cùng Laboon bọn hắn nói một chút."

"Có thể sử dụng một chút thủ đoạn cực đoan, để bọn hắn mau chóng mở miệng."

Tào Tinh cấp tốc hạ đạt một loạt chỉ lệnh.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Asam nói xong, liền đem hai cái này sắp chết Du Liệp Giả trinh sát kéo xuống.

Sau nửa đêm, Tào Tinh bọn người một mực duy trì cảnh giác.

Liền ngay cả tiểu Eliza cùng Elyse bọn họ đều tỉnh cả ngủ, phi thường cố chấp nói muốn thủ một đêm.

Tào Tinh cũng không nói thêm gì, dù sao lấy bọn hắn hiện tại thể chất, một đêm không nghỉ ngơi cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Thời gian lặng yên trôi qua

Tào Tinh lẳng lặng chờ đợi Sarah trở về.

Trong lúc đó cũng có hai ba lần băng tổ giáng xuống.

Nhưng bởi vì Tào Tinh hiện tại tâm tư đều đặt ở Quang Minh giáo hội tổ chức này trên thân, cho nên không có tâm tư quản những này băng tổ quái. Trực tiếp để Renis viễn trình bắn nổ những này băng tổ.

Đến không sai biệt lắm rạng sáng hai ba điểm sau.

Một thân ảnh vô thanh vô tức vượt qua tường thành, xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

Chính là Sarah.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc mừng rỡ, bước nhanh tới.

Sarah đi vào Tào Tinh trước mặt, sau đó quỳ một chân trên đất, cấp tốc báo cáo.

"Hồi lãnh chúa đại nhân, ta căn cứ chỉ thị của ngươi, dọc theo những này Du Liệp Giả dấu chân, truy lùng mười mấy cây số, mãi cho đến dấu chân hoàn toàn biến mất tại một mảnh khe nứt lớn bên cạnh."

"Trong thời gian này, ta phát hiện bọn hắn cũng tại nhiều cái thiên tuyển lãnh chúa lãnh địa bên cạnh dừng lại qua, nhưng là cũng không có đi vào, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì."

Tào Tinh sau khi nghe xong, căn cứ Sarah cung cấp những tin tức này nhanh chóng suy nghĩ.

Những này Du Liệp Giả đang tìm kiếm đồ vật.

Hiện tại xem ra, hẳn là đang tìm kiếm chính mình.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không xác định vị trí của mình, cho nên mỗi người sống sót lãnh địa đều quan sát một chút..