Chương 177: Dạ tập! Thẩm vấn tù binh! (2)

Chương 177: Dạ tập! Thẩm vấn tù binh! (2)

Nghĩ tới đây, Tào Tinh rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì cứ như vậy liền cho thấy, bọn hắn trước mắt còn không có triệt để bại lộ! Chí ít, hai cái này Du Liệp Giả trinh sát còn không có đem tin tức truyền trở về, cái khác Du Liệp Giả cũng không biết mình vị trí.

Cái này cho Tào Tinh rất lớn thao tác không gian.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói: "Tốt, đều đi nghỉ ngơi đi, lưu hai người tiến hành phòng thủ liền tốt."

Tiểu Eliza vừa định nói mình muốn tiếp tục phòng thủ.

Mà Tào Tinh lại nghiêm túc nói: "Đây cũng là mệnh lệnh."

Nghe nói như thế, đám người cũng đều không nói thêm gì nữa.

Rốt cuộc tại đây cái trong lãnh địa, Tào Tinh mệnh lệnh liền là hết thảy.

Bọn hắn dần dần tán đi.

Lưu lại Syl tỷ cùng Ilena, cùng một đội Ascalon binh sĩ phòng thủ.

Mà Tào Tinh vậy cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ về tới lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Bọn hắn ngủ tiếp mấy giờ.

Mà bởi vì có Tào Tinh ra hiệu.

Laboon cùng Rafael chờ Dã Trư chiến sĩ, thì là bắt đầu dời đi hỏa lực, đối hai cái này Du Liệp Giả trinh sát bắt đầu nghiêm hình bức cung!

Tầng hầm bên trong, cả đêm đều đang không ngừng vang lên Du Liệp Giả tiếng kêu thảm thiết. Ngày kế tiếp

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ tư, Cự Long chi lực dần dần khôi phục, băng tổ bên trong nở quái vật sắp đột phá bậc hai, mời tăng tốc phát triển tiến độ.

【  dự báo thời tiết: Hôm nay gió tuyết đã dừng, thích hợp ra ngoài, phát triển lãnh địa, xin chú ý trên đất tuyết đọng. . . 】

Nhìn thấy nhắc nhở về sau, hai người đồng thời mở mắt.

Tào Tinh suy tư nói: "Băng tổ quái đẳng cấp sắp đột phá bậc hai sao?"

Bậc một đến bậc hai, là cái đường ranh giới, rốt cuộc toàn thuộc tính gia tăng 100% không phải nói đùa.

Mà Tào Tinh nhìn thoáng qua, hiện tại 174 khu những người sống sót đẳng cấp đều tại 7~ cấp 11 ở giữa, trong đó chỉ có một phần nhỏ người đột phá bậc hai.

Nếu như những cái kia cấp thấp người sống sót, không thêm tiến nhanh độ đuổi theo, khả năng liền tương đối khó ứng đối.

Bất quá, có 【  Cự Long cửa hàng 】 tại, bọn hắn có thể tùy thời hối đoái sơ cấp lực lượng chi tâm, đột phá vẫn tương đối dễ dàng.

Nhưng mà, những này không phải Tào Tinh muốn lo lắng sự tình.

Hắn lo lắng hơn, là tới từ Quang Minh giáo hội uy hiếp.

"Rời giường đi Mộ Tuyết, chúng ta đi xem một chút mấy cái kia Du Liệp Giả."

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán. Hai người đơn giản rửa mặt một phen, cấp tốc đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Đi vào lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài, Tào Tinh liền phân phó Tào Nhất cùng Đại Tráng bọn người, để bọn hắn tiếp tục cùng giống như hôm qua, khai thác tư nguyên, điểm lấy khoáng thạch.

Về phần Cực Địa Nhân Duan, thì là để hắn tiếp tục thăng cấp các loại kiến trúc.

An bài tốt những nhân viên này về sau, Tào Tinh bọn hắn trực tiếp thẳng đi tới trong đó một gian tầng hầm.

Tào Tinh để Đại Tráng bọn hắn, tại dưới lãnh địa mặt đào mấy cái tầng hầm, vốn là chuẩn bị dùng để cất giữ đồ ăn cùng rượu.

Kết quả hiện tại, giống như biến thành hắn địa lao.

Mờ tối tầng hầm bên trong, Tào Tinh thấy được bốn đạo thân ảnh.

Trong đó hai cái là Dã Trư chiến sĩ, mặt khác hai cái là tối hôm qua chộp tới Du Liệp Giả trinh sát.

Giờ phút này, Dã Trư chiến sĩ nhóm đều trừng mắt vằn vện tia máu con mắt.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, bọn hắn cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân buổi sáng tốt lành, lãnh chúa phu nhân buổi sáng tốt lành."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía tầng hầm cảnh tượng.

Trên mặt đất đang nằm hai cái thoi thóp Du Liệp Giả trinh sát.

Bên cạnh cũng xuất hiện lượng lớn máu tươi.

Nhìn ra, bọn hắn tối hôm qua chịu không ít khổ đầu, trên thân khắp nơi đều là vết đao. Một màn này, thậm chí để bên cạnh Liễu Mộ Tuyết đều có chút lông mày cau lại.

Nhưng nàng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì nàng biết, nếu như không cho hai cái này Du Liệp Giả trinh sát mở miệng, như vậy uy hiếp liền là lãnh địa của bọn hắn an toàn.

Tào Tinh hỏi: "Thế nào, hai người này còn không chịu nói sao?"

Laboon trả lời: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân, bọn hắn cả đám đều rất mạnh miệng, đã bị nghiêm trọng tẩy não."

Tào Tinh không nói gì, mà là đi thẳng tới trong đó một tên Du Liệp Giả trinh sát trước mặt, tháo xuống hắn mặt nạ trên mặt, lộ ra một trương trung niên nhân mặt FL.

"Nói cho ta, ai bảo các ngươi tới xâm lấn ta lãnh địa?"

"Nếu như thật tốt trả lời lời nói, ta có thể sẽ tha các ngươi một mạng."

Nhưng mà, cái này Du Liệp Giả trinh sát nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt xuất hiện tơ máu, điên cuồng nói: "Các ngươi những này dị đoan, đừng nghĩ để cho ta nói ra bất kỳ vật gì!"

"Đều chờ đó cho ta đi, Quang Minh thần ý chí sắp giáng lâm, các ngươi đều sẽ nhận thanh toán!"

Laboon ở bên cạnh nói: "Lãnh chúa đại nhân, bọn gia hỏa này đều như vậy, đầy trong đầu đều là bọn hắn Quang Minh thần, cái gì cũng không muốn nói."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tại lại thử một phen về sau, phát hiện xác thực không có cách nào cạy mở gia hỏa này miệng.

Trong chốc lát, cũng lâm vào vô kế khả thi lúc.

Hắn đang nghĩ, đến cùng có biện pháp nào có thể để cho những này cuồng nhiệt tà giáo đồ mở miệng.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên linh quang lóe lên! Đầu của hắn bên trong hiện lên một vòng bóng hình xinh đẹp.

Hắn nhớ kỹ, thành viên mới Isabel có một cái kỹ năng, gọi là 【  sám hối thuật 】.

Có thể để tinh thần sắp sụp đổ tồn tại tiến hành sám hối, đồng thời khống chế đối phương tư tưởng.

Không biết, 【  sám hối thuật 】 có thể hay không cạy mở Du Liệp Giả miệng?

Tào Tinh quyết định thử một lần, thế là hắn nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết.

"Mộ Tuyết, ngươi không cần tại đây đợi, đi giúp ta đem Isabel gọi qua."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng nhẹ gật đầu, sau đó cấp tốc rời đi tầng hầm.

Không bao lâu, thân mang lụa trắng váy dài, trên thân tản ra thánh quang Isabel, liền chậm rãi đi xuống.

Nhìn thấy tầng hầm bên trong một màn, Isabel cũng là chân mày hơi nhíu lại.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Chúng ta không nên đối tù phạm sử dụng loại này tàn nhẫn thủ đoạn. . ."

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Isabel, nếu như ta cho ngươi biết, đám người này cũng không phải là người tốt lành gì, bọn hắn là một chút tà giáo đồ."

"Cùng các ngươi thời đại kia hắc ám giáo đoàn, là một loại tính chất tổ chức đâu?"

Bởi vì Tào Tinh nhìn qua nhân vật của nàng giới thiệu, cũng biết đại khái Isabel nhân sinh kinh lịch.

Nghe được 【  hắc ám giáo đoàn 】 bốn chữ, cái này thánh khiết như nữ thần nữ nhân, lập tức thay đổi phó biểu tình.

Con ngươi của nàng dần dần biến thành màu máu, trên thân cũng tản mát ra kinh khủng sát ý! Không chỉ có như thế, liền ngay cả trên người nàng thánh quang chi lực cũng dần dần biến mất, Tào Tinh thậm chí ở trên người nàng, thấy được từng đợt hắc ám khí tức

Isabel khí tức tại cực tốc tăng vọt, thậm chí ẩn ẩn tới gần Palatine Công tước trình độ.

Trên trận hai cái Dã Trư chiến sĩ đều bị Isabel trong nháy mắt bộc phát ra khí tức trấn trụ!

"Ừm? Tình huống như thế nào?" Tào Tinh kinh ngạc không thôi.

Cùng lúc đó, hắn cũng cấp tốc nhìn lướt qua Isabel bảng.

【  Hắc Ám Ma Nữ: Isabel · Ma Âm 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  thiên phú: ? ? ? 】

"Rùa rùa Thánh Quang Tế Tự biến thành Hắc Ám Ma Nữ?" Tào Tinh kinh ngạc không thôi.

Mà đúng lúc này, Isabel cấp tốc khôi phục được dáng dấp ban đầu.

Trên người nàng hắc ám khí tức tiêu tán, trên thân cũng đồng thời xuất hiện thánh quang lực lượng. Sau đó, nàng mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn về phía Tào Tinh: "Lãnh chúa đại nhân, mời tha thứ cho ta thất thố, Isabel hướng ngươi biểu thị chân thành áy náy!"

Tào Tinh khoát tay áo,cũng không có để ý.

Thông qua vừa mới một màn kia, hắn tựa hồ phát hiện chính mình cái này thành viên mới có bí mật.

Bất quá Tào Tinh cũng không nói thêm gì, hiện tại trọng yếu nhất, là để Du Liệp Giả trinh sát mở miệng.

Isabel trên người bí mật, có thể chờ sau này sẽ chậm chậm xâm nhập tìm hiểu một chút.

Lúc này, Isabel nhìn về phía trên đất hai cái Du Liệp Giả trinh sát, nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi làm được là đúng."

"Đối với loại này điên cuồng tà giáo đồ, căn bản không cần đối nó có bất kỳ thương hại, bọn hắn liền là một đám tràn ngập tội nghiệt tên điên!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ngươi nói không sai, Isabel."

"Mà cái này, cũng là ta vì cái gì gọi mục đích của ngươi tới."

"Bọn hắn tựa hồ nghĩ đối với chúng ta làm một chút không tốt sự tình, nhưng là ta không có cách nào để bọn hắn mở miệng."

"Ta biết, ngươi có cái Sám Hối Thuật, cho nên ta muốn để ngươi thử một chút."

Giờ phút này, Isabel cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Sắc mặt nàng trang nghiêm nói: "Ta hiểu được, lãnh chúa đại nhân."

"Bất quá, Sám Hối Thuật tỉ lệ thành công cũng không cao, nhưng hai cái này tà giáo đồ tựa hồ đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, ngược lại là có thể thử một lần."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức vui mừng, "Cực kỳ tốt, vậy thì bắt đầu đi!" Isabel sau khi nghe xong, cũng không chút do dự.

Nàng giơ lên pháp trượng, sau đó bắt đầu ngâm xướng nói: "Thần nói, trong lòng ngươi có hắc ám, liền bị chỉ riêng hiện ra. . ."

"Tràn ngập tội nghiệt người a, nên hồi tưởng ngươi là từ đâu rơi xuống, cũng muốn hối cải, đi mới đầu đi sự tình. ."

Theo Isabel ngâm xướng, nàng trên pháp trượng xuất hiện một đoàn thánh khiết quang mang.

Hai cái Du Liệp Giả trinh sát ngã trên mặt đất, cắn răng nói: "Hừ! Mơ tưởng từ chúng ta trong miệng hỏi ra bất kỳ tin tức gì!"

"Đại Tế Ti nhất định sẽ tới cứu chúng ta!"

Nhưng mà, Isabel không để ý đến.

Một đạo thánh quang rơi vào trong đó một tên Du Liệp Giả trinh sát trong đầu.

Trong mắt của hắn hiện lên giãy dụa thần sắc, tựa hồ đang cật lực đối kháng cái gì.

Cũng không lâu lắm, tên này Du Liệp Giả trinh sát trong mắt huyết sắc biến mất, dần dần trở nên mờ mịt bắt đầu.

Hắn lắc lắc đầu, ánh mắt trở nên một mảnh Hỗn Độn.

Sau một khắc, tên này Du Liệp Giả trinh sát chậm rãi quỳ gối Isabel trước mặt, dùng đầu sát mặt đất, thành kính nói.

"Ta có tội. . ."

"Quang Minh thần là hư vô, ta một mực tại vì cái này hư vô tín ngưỡng mà không ngừng tạo hạ sát nghiệt. . ."

"Ta nghiệp chướng nặng nề. . ." Một màn này, trực tiếp đem mọi người ở đây đều thấy choáng.

Liền ngay cả một bên Dã Trư chiến sĩ, nhìn về phía Isabel trong ánh mắt đều mang e ngại.

Ta đi! Trực tiếp để một chút cuồng nhiệt tà giáo đồ cải biến tín ngưỡng của bọn họ, cái này 【  Sám Hối Thuật 】 cũng quá kinh khủng!.