Chương 178: Mở ra chuyên môn hoàng kim bảo rương, thu hoạch được Băng Long sáo trang! (1)

Chương 178: Mở ra chuyên môn hoàng kim bảo rương, thu hoạch được Băng Long sáo trang! (1)

Isabel mang trên mặt nụ cười, nói khẽ: "Sám Hối Thuật thành công, lãnh chúa đại nhân, ngươi có 30 giây."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt vui mừng, "Làm tốt lắm, Isabel."

Isabel nhàn nhạt cười một tiếng. Tào Tinh không có lãng phí thời gian, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất nhìn xem tên này Du Liệp Giả trinh sát, sau đó hỏi: "Ai bảo các ngươi tới?"

Giờ phút này, tên kia bị 【  Sám Hối Thuật 】 khống chế Du Liệp Giả trinh sát, dần dần giơ lên đầu.

Ngơ ngơ ngác ngác nói: "Là. . . . . Là Montella Đại Tế Ti. . ." Tào Tinh nhíu mày.

Lại một cái Đại Tế Ti sao? Hắn tiếp tục hỏi: "Đại Tế Ti vì cái gì để các ngươi đi vào lãnh địa của ta phụ cận?"

Đối phương lần nữa trả lời."Đại Tế Ti nói. . . . Nadaf Tế Tự cứ điểm bị một cái thế giới khác lãnh chúa. . . . Dẫn người phá hủy. . . ."

"Hắn. . . Để chúng ta. . . Tìm tới cái này thế giới khác lãnh chúa. . . . Vị trí. . ."

Mà lúc này Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Mình cũng không phải là tại Nữ Vu rừng rậm bên trong bại lộ.

Mà là tại đối phó Phương Long thời điểm, bị một chút Du Liệp Giả phát hiện, cho nên để bọn hắn đã nhận ra mình uy hiếp. Nhưng là cũng may, vị trí của mình cũng không có bạo lộ ra.

Bên cạnh một tên khác Du Liệp Giả trinh sát, gặp hắn thế mà thật đem chuyện này nói ra, lập tức nóng nảy.

"Pierce, ngươi đang làm cái gì? Mau tỉnh lại!"

"Quang Minh thần sẽ đối hành vi của ngươi làm ra trừng phạt!"

Nghe được Quang Minh thần, cái này bị 【  Sám Hối Thuật 】 khống chế Du Liệp Giả tựa hồ có chút giãy dụa.

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Laboon, để hắn ngậm miệng."

Bên cạnh Laboon sau khi nghe xong, không chút do dự dùng cán đao, gõ vào tên này Du Liệp Giả trên đầu. Bành!

【-273 】

Sau đó, tên này Du Liệp Giả trinh sát liền hôn mê đi.

Bị khống chế cái này Du Liệp Giả, cũng lần nữa tiến vào sám hối trạng thái.

Tào Tinh tiếp tục hỏi thăm: "Đại Tế Ti là chuẩn bị đối phó ta sao?"

Đối phương tiếp tục trả lời: "Đại Tế Ti. Còn không biết ngươi cụ thể. Thực lực. Để chúng ta. . Trước dò xét một chút. . Nghe nói như thế về sau, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa ý mừng.

Hắn tiếp tục hỏi thăm: "Ngoại trừ Đại Tế Ti bên ngoài, còn có hay không những người khác biết chuyện này, hoặc là nói hắn có hay không đem trong chuyện này báo cho tầng cao hơn?"

Tên này Du Liệp Giả trinh sát lắc đầu nói: "Đại Tế Ti nói. . . Những này thế giới khác lãnh chúa đều rất nhỏ yếu. . Không cần thiết báo cáo. ."

"Trước mắt. . Chỉ có chúng ta trong doanh địa, một phần nhỏ người biết. ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt càng thêm xuất hiện ý mừng.

Bởi vì những này vừa đến, ít nhất nói rõ Tào Tinh còn không có gây nên Quang Minh giáo hội trọng yếu nhân viên chú ý.

Phải biết, Quang Minh giáo hội tổ chức này, ngoại trừ Đại Tế Ti bên ngoài, mặt trên còn có mạnh hơn chủ giáo, đại chủ giáo.

Đại Tế Ti đều đã là thấp nhất thủ lĩnh cấp bậc tồn tại, thật không biết những giáo chủ này, đại chủ giáo lại có bao nhiêu mạnh.

Bất quá, chỉ cần tin tức còn không có bị những cao tầng này biết, như vậy Tào Tinh liền còn có cứu vãn chỗ trống.

Suy tư một lát sau, Tào Tinh trực tiếp hỏi.

"Nói cho ta, các ngươi cứ điểm vị trí."

Nghe được vấn đề này về sau, tên này Du Liệp Giả trinh sát tựa hồ đến có chút đâm.

Lúc này, Isabel nói: "Sám Hối Thuật thời gian sắp kết thúc rồi, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nói cho ta, doanh địa vị trí, chỉ cần nói ra vị trí, ngươi liền có thể hoàn lại tội lỗi của mình."

Nghe phía sau câu nói kia về sau, tên này Du Liệp Giả trinh sát rốt cục giãy dụa lấy nói: "Ta. . Ta muốn hoàn lại tội nghiệt. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong hướng dẫn từng bước, " không sai, ngẫm lại ngươi đã từng tổn thương nhiều ít người, các ngươi mỗi một lần hành động, đều để rất nhiều người vô tội không nhà để về, đây đều là từng đống tội nghiệt."

"Nói cho ta doanh địa vị trí, ngươi liền có thể kết thúc đây hết thảy."

Nghe xong Tào Tinh lời nói, tên này Du Liệp Giả trinh sát nói.

"Tại. . Tại khe nứt lớn chỗ sâu. . ."

Nói xong, tên này Du Liệp Giả trinh sát liền từ Sám Hối Thuật trạng thái dưới giải trừ ra.

Sau đó, hắn vội vàng che miệng lại, sau đó một mặt hoảng sợ nhìn xem Isabel.

Mà Tào Tinh khóe miệng lại xuất hiện ý cười.

Mặc dù hắn nói chỉ là một cái chữ mấu chốt: Khe nứt lớn.

Nhưng Tào Tinh đã biết đại khái đối phương cứ điểm vị trí.

Khe nứt lớn. . Kề bên này có thể có mấy đầu khe nứt lớn?

Duy nhất một đầu, chính là mình trước đó cứu Đại Bạch địa phương.

Lúc ấy tại tấm bản đồ kia bên trên, hắn xác thực phát hiện, bên trong có một cái càng lớn mặt trời tiêu chí.

Không nghĩ tới, nơi này lại có một cái Đại Tế Ti cứ điểm.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Isabel, "Còn có thể tiếp tục thi triển Sám Hối Thuật sao?"

Hắn còn có tốt mấy vấn đề muốn hỏi, tỉ như Đại Tế Ti thực lực, tỉ như cái kia doanh địa có bao nhiêu cường giả.

Isabel nâng lên pháp trượng, đang đợi mấy phút đồng hồ sau, lại đối tên này Du Liệp Giả trinh sát thử một chút.

Kết quả đối phương giống như là có kháng thể đồng dạng, lần này 【  Sám Hối Thuật 】 cũng không có đối với hắn tạo thành hiệu quả gì.

Bao quát tên kia hôn mê Du Liệp Giả trinh sát, cũng không có thi triển thành công.

Isabel lắc đầu nói: "Không được, bọn hắn đều đã xách trước làm xong tâm lý phòng bị, nhìn đến cái này tà giáo huấn luyện, có nhằm vào khống chế tinh thần phương diện này kỹ xảo."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không được thì thôi, dù sao đại khái tình huống ta đã biết."

Hắn nhìn về phía hai cái Dã Trư chiến sĩ nói: "Tiếp tục xem tốt bọn hắn."

Laboon thân thể nghiêm, nghiêm túc trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Thánh Quang Tế Tự.

"Isabel, đi với ta nhìn xem một cái khác tà giáo đồ."

Nàng điểm nhẹ trán, sau đó liền cùng Tào Tinh cùng rời đi nơi đây.

Tại mặt khác một cái tầng hầm bên trong, Tào Tinh nhìn thấy tên này Du Liệp Giả sát thủ mặc dù toàn thân vết thương, nhưng khí thế y nguyên rất đủ bộ dáng.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, thậm chí còn mang theo hung ác.

Tào Tinh cũng không có để ý, rốt cuộc đó là cái bậc bốn Du Liệp Giả sát thủ, thể chất cũng xa so với kia hai tên bậc ba trinh sát muốn cường hãn rất nhiều.

Isabel lắc đầu nói: "Trạng thái của hắn bây giờ còn cực kỳ tốt, Sám Hối Thuật không có cách nào thành công."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, vậy liền tiếp tục thẩm vấn hai ngày, lại đối với hắn sử dụng Sám Hối Thuật."

Nói xong, hắn liền cùng Isabel cùng rời đi tầng hầm.

. Trở lại lãnh chúa phòng nhỏ về sau, Tào Tinh cũng an tâm rất nhiều.

Đồng thời cũng bắt đầu suy nghĩ ứng đối ra sao bọn này Du Liệp Giả uy hiếp.

Mặc dù, hắn vị trí hiện tại còn không có bại lộ.

Nhưng là mình lại đã khiến cho một tên Đại Tế Ti chú ý.

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại phương pháp tốt nhất là, trực tiếp tập kích cái kia Du Liệp Giả cứ điểm.

Thừa dịp tin tức không khuếch tán trước đó, đem nơi đó tất cả Quang Minh giáo hội tà giáo đồ giết sạch.

Nhưng làm như vậy điều kiện tiên quyết là, hắn cần phải có đầy đủ thực lực cường đại.

Căn cứ địa đồ trên tin tức, cái chỗ kia là một cái Du Liệp Giả cỡ lớn doanh địa, chí ít có một tên thủ lĩnh cấp bậc Đại Tế Ti.

Nếu như tên này Đại Tế Ti thực lực quá mức cường đại, hoặc là bên trong còn có cái gì ẩn tàng cao thủ.

Tào Tinh hiện tại một đầu tiến lên, tương đương với trong nhà vệ sinh đốt đèn -- tìm phân.

Cho nên, tại tập kích trước, hắn cần trước xác định cái kia doanh địa thực lực.

Thế là, Tào Tinh lần nữa đem Sarah hô tới, nói rõ với nàng một chút tình huống.

Loại này điều tra nhiệm vụ, vẫn là thích hợp nhất nàng.

Sarah sau khi nghe xong, không nói thêm gì, mà là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Rời đi trước, Tào Tinh dặn dò một câu, "Sarah, cẩn thận một chút."

Tên này Ám Tinh Linh sau khi nghe xong, xoay người, đôi môi thật mỏng nhếch lên một vòng ý cười.

Nàng nói khẽ: "Chờ ta trở lại."

Sau đó, liền biến mất ở tại chỗ.

Tại Sarah rời đi về sau, Tào Tinh thầm nghĩ: "Cực kỳ tốt, hiện tại liền chờ Sarah trở về, suy nghĩ thêm ứng đối phương pháp."

"Là trực tiếp đem cái này doanh địa san bằng, vẫn là giả bộ như không biết, tiếp tục yên lặng phát triển, liền nhìn cái này doanh địa thực lực như thế nào."

"Thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta cũng muốn tận lực đề thăng xuống thực lực của mình."

Thế là, Tào Tinh đi ra lãnh chúa phòng nhỏ, trực tiếp đi tới 【  tiệm thợ rèn 】.

Lúc này, Harold như cũ tại khí thế ngất trời tiến hành rèn đúc công việc.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, Harold cung kính nói: "Cơ trí lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh gật đầu, sau đó hỏi: "Harold, chúng ta bắn ra câu trảo chế tạo nhiều ít ra "

Harold trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trước mắt những cái kia màu xanh lá phẩm chất bắn ra câu trảo đã chế tạo 127 bộ, màu lam phẩm chất bắn ra câu trảo chế tạo 11 bộ."

"Bất quá, cỡ lớn câu trảo liêm đao còn không có chế tạo ra đến."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện vui mừng, "Không sao, liêm đao trước không vội, ngươi trước tiên đem những này chế tạo tốt câu trảo cho ta đi!"

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân ngài xin mời đi theo ta.".