Chương 179: Mở ra chuyên môn hoàng kim bảo rương, thu hoạch được Băng Long sáo trang! (2)

Chương 179: Mở ra chuyên môn hoàng kim bảo rương, thu hoạch được Băng Long sáo trang! (2)

Nói xong, Harold liền đem Tào Tinh dẫn tới một cái rương trữ vật bên cạnh.

Mà Tào Tinh ở bên trong, thấy được hơn một trăm cái ống tròn đồng dạng trang bị.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  bắn ra câu trảo (lục): Đặc thù trang bị 】

【  trang bị hiệu quả: Đè xuống chốt mở về sau, sẽ trong nháy mắt bắn ra sắc bén câu trảo, ôm lấy công trình kiến trúc hoặc ôm lấy con mồi thân thể, đối nó tạo thành 64 4 điểm tổn thương. 】

【  lớn nhất bắn ra khoảng cách: 60 mét 】

. 【  bắn ra câu trảo (lam): Đặc thù trang bị 】

【  trang bị hiệu quả: Giống như trên, cũng đối con mồi tạo thành 1233 điểm thương tổn. 】

【  lớn nhất bắn ra khoảng cách: 90 mét 】

"Không sai không sai, lại có mấy chục mét bắn ra khoảng cách!"

Tào Tinh tán thán nói: "Harold, tay nghề của ngươi thật là khiến người ta sợ hãi than!"

Ải Nhân thợ rèn sờ lên đầu, ngượng ngùng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi quá khen."

"Ta chỉ là đối với mỗi một trang bị, đều trút xuống mười thành nhiệt tình thôi."

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, "Cực kỳ tốt, tiếp tục cố gắng, Harold."

"Tranh thủ sớm ngày đột phá cao cấp thợ rèn."

Harold nghiêm sắc mặt, "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Mà Tào Tinh tại lấy đi bắn ra câu trảo về sau, liền rời đi tiệm thợ rèn.

Sau đó, Tào Tinh một bên tại lãnh địa bên trong chờ đợi Sarah tin tức, một bên cà những cái kia băng tổ quái thăng cấp.

Ngày hôm qua chiến đấu, đã để kinh nghiệm của hắn đầu tăng lên không ít.

Mắt nhìn đẳng cấp của mình.

【 cấp 20 95% 】

"Nhanh, còn kém mấy ngàn điểm kinh nghiệm liền thăng cấp 21."

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Tào Tinh trên thân liền dâng lên một tia sáng trắng.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện, 【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 21 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +6, nhanh nhẹn +7, tinh thần +11, thể chất +8, HP +500 】

."A? Bậc ba sau mỗi lần thăng cấp, còn thêm HP?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Ta liền nói những cái kia bậc ba sinh vật, HP làm sao một cái so một cái cao, nguyên lai là dạng này. ."

"Không sai, cứ như vậy, mỗi lần thăng cấp thu hoạch được tăng lên càng nhiều!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi, khuya ngày hôm trước ta còn giao dịch mười mấy vạn Băng Long ấn ký, những này Băng Long ấn ký cũng có thể dùng để tăng thực lực lên!"

Mắt nhìn mình Băng Long ấn ký dự trữ.

【  Băng Long ấn ký *181371 】

【  sông băng mảnh vỡ *98281 】

Khuya ngày hôm trước hắn Băng Long ấn ký là 26 vạn, hối đoái lực lượng chi tâm hoa hơn tám vạn, hiện tại còn thừa lại 18 vạn.

Tào Tinh gật đầu nói: "Vẫn được, đầy đủ ta hối đoái một cái hoàng kim bảo rương."

Thế là, hắn mở ra 【  Cự Long cửa hàng 】 tìm được bảo rương hối đoái giao diện.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 10 vạn, hối đoái hàn quang phản diệu hoàng kim bảo rương *1, còn thừa hối đoái số lần: 3 】

(chú thích: Toàn hệ liệt bảo rương là Băng Long 'Zhuoma phim tư liệu bảo rương, có thể mở ra một chút chuyên môn đạo cụ. ) nói thật, đối với Cự Long cửa hàng bên trong hoàng kim bảo rương, Tào Tinh đã sớm chờ mong rất lâu!

Hiện tại, rốt cục có thể hối đoái ra cái thứ nhất!

Thế là, hắn trực tiếp điểm 'phải' .

【  hối đoái thành công, Băng Long ấn ký -100000. 】

Sau một khắc, tại hắn xuất hiện trước mặt một đạo phun trào ra hàn khí pháp trận.

Theo ánh sáng bộc phát, một cái hiện ra hàn quang, có nhạt hào quang màu vàng óng bảo rương, xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

Cái này bảo rương phía trên còn điêu khắc một đầu nhắm mắt lại, đồng thời sinh động như thật Cự Long!

Sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân mọc đầy nước đá, khổng lồ long trảo phảng phất có thể xé rách hết thảy, cứ việc đầu này Cự Long nhắm mắt lại, nhưng lại vẫn cho người một loại cảm giác áp bách mãnh liệt!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện hàn quang phản diệu hoàng kim bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Băng Long chi quan (kim) 】

【  thu hoạch được: Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (tử)*2 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề (tử)*3 】

【  thu hoạch được: Băng Long kèn lệnh (trung)*1 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*3 】

"Ta đi. . . Ngoại trừ cái này Băng Long kèn lệnh bên ngoài, tất cả đều là không có mở ra qua tài liệu mới."

Tào Tinh trong lòng giật mình!

"Khó trách hệ thống nói là 'Zhuoma' series chuyên môn bảo rương, đồ vật bên trong quả nhiên cùng cái khác bảo rương cũng không giống nhau.

Mang theo mong đợi tâm lý, Tào Tinh bắt đầu xem xét những này tài liệu mới thuộc tính.

Đầu tiên, tự nhiên là món kia kim sắc trang bị!

Một kiện như là băng tinh chế tạo thành mào đầu.

Toàn thân trong suốt, đỉnh lóe ra hoa lệ sáng bóng, vào tay một mảnh lạnh buốt.

【  Băng Long chi quan (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  hộ giáp: 37~41 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +30, thể chất +20, thi pháp tốc độ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Băng sương gia trì (phóng thích tất cả Băng hệ ma pháp hoặc là Băng hệ lúc công kích, phạm vi công kích lớn nhất gia tăng 30% lực công kích gia tăng 30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Băng Long ý chí (nhận tinh thần loại lúc công kích, giảm bớt 50% thụ khống chế tỉ lệ, đồng thời giảm bớt 20% bị tinh thần tổn thương. ) 】

【  chú thích: Băng Long chi hồn sáo trang 1/3, nhưng cùng Băng Long chi nha, Băng Long chi hoàn tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: Băng Long cấp máu '. 】

Xem hết kiện trang bị này giới thiệu, Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Ta đi. . Thứ này lại có thể là kim sắc sáo trang!"

"Thật mãnh liệt thuộc tính!"

Nhất là cái thứ hai đặc hiệu 【  băng sương gia trì 】 có thể gia tăng Băng thuộc tính ma pháp công kích phạm vi, đối Tào Tinh loại này Hàn Sương Pháp Sư trợ giúp rất lớn!

Lại thêm cái khác đặc hiệu cũng là mười phần không tệ.

Riêng này một kiện trang bị, thuộc tính liền mạnh như vậy, nếu là tập hợp đủ ba kiện bộ thì còn đến đâu!

Trong chốc lát, Tào Tinh càng thêm kích động.

Sau đó, hắn tiếp tục xem xét những vật khác.

Sau đó, là bảo rương bên trong mở ra hai tấm quyển trục.

【  Băng Long Chi Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (tử) 】

【  sử dụng cuốn này trục, nhưng chiêu mộ một tên có bậc ba tinh anh thực lực Băng Long Chi Huyết đấu sĩ 】

."Bậc ba tinh anh sao?"

Cũng vẫn được.

Mặc dù bậc ba tinh anh với hắn mà nói trợ giúp cũng không lớn, nhưng rốt cuộc lần này hắn trực tiếp mở ra hai tấm.

Mà lại, đây là chuyên môn bảo rương bên trong mở ra chiêu mộ quyển trục, bên trong binh chủng, chắc hẳn hẳn là có chỗ đặc thù.

Mang theo vẻ mong đợi, Tào Tinh tiếp tục xem xét.

【  cỡ lớn kháng mục nát dược tề (tử) 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, ở sau đó trong vòng 3h, giảm bớt 80% đóng băng mục nát' ảnh hưởng. 】

(chú thích: Thụ Zhuoma chi lực ảnh hưởng, đằng sau băng tổ bên trong, sẽ xuất hiện một chút cường đại Băng Long nanh vuốt. Những này nanh vuốt lúc công kích, sẽ bổ sung 'Đóng băng mục nát' hiệu quả, nhận công kích địch nhân sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống năng lực hành động cùng HP hạn mức cao nhất. ) "Thì ra là thế, đây là một loại nhằm vào đằng sau những cái kia cường đại băng tổ quái vật dược tề."

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Trừ cái đó ra, liền chỉ còn lại cái cuối cùng kim sắc vật liệu không thấy.

【  Long Nham quặng (kim): Đặc thù vật liệu 】

【  hiệu quả: Có thể dùng tại chế tạo một chút Băng Long series cao cấp kiến trúc hoặc trang bị. 】

"Minh bạch, cái này cùng sông băng mảnh vỡ đồng dạng, cũng là một loại chế tác vật liệu, chỉ bất quá cao cấp hơn."

Đến tận đây, cái này hoàng kim bảo rương bên trong mới đồ vật xem như xem hết.

Nói tóm lại, không hổ là 'Zhuoma series' chuyên môn, đồ vật bên trong không có giống nhau là đơn giản.

Mà Tào Tinh, cũng là không chút do dự đem 【  Băng Long chi quan 】 trang bị đi lên, lập tức cảm giác được chính mình tinh thần cùng thể chất, lần nữa dâng lên một mảng lớn.

Khoan hãy nói, trang bị 【  Băng Long chi quan 】 cầm trong tay 【  bình minh chi quang pháp trượng 】 Tào Tinh, thậtlà có loại đại pháp kia sư hương vị.

"Tốt tốt tốt, không chỉ có thuộc tính tăng lên một đoạn, liền ngay cả khí chất cũng tăng lên một mảng lớn!"

"Quả nhiên là người dựa vào ăn mặc a!"

Tào Tinh hài lòng nhìn xem mình bây giờ trang phục.

Về phần đổi lại 【  Tuyết Ưng chi nón trụ 】 hắn chuẩn bị một hồi cho Liễu Mộ Tuyết, cũng có thể gia tăng một điểm nàng thuộc tính.

Sau đó, Tào Tinh lại lấy ra trong ba lô hai tấm chiêu mộ quyển trục, trực tiếp điểm kích triệu hoán.

【  phải chăng sử dụng Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *2? 】

"Sau một khắc, Tào Tinh trong tay hai tấm quyển trục biến mất.

Sau đó, bầu trời xuất hiện lần nữa một trận chấn động.

Phảng phất có hai viên sao băng từ trên trời giáng xuống.

Cái này hai viên sao băng hóa thành hai cái to lớn khối băng, đột nhiên nện ở Tào Tinh trước mặt.

Ầm ầm! ! !

Rung động dữ dội, để lãnh địa bên trong ánh mắt của những người khác nhao nhao nhìn về phía nơi này, còn tưởng rằng là băng tổ nện xuống tới đâu!

Bao quát Tào Tinh cũng là cảm thấy trong lòng giật mình!

"Ta đi. . Triệu hoán hai cái tinh anh quái, đều như thế lớn phô trương?"

Lúc đầu hắn đều không đối cái này hai tấm chiêu mộ quyển trục ôm lấy bao lớn chờ mong.

Kết quả hiện tại xem ra, giống như có chút không đơn giản..