Chương 179: Địa vị kinh người Long Huyết đấu sĩ, chiến chuẩn bị trước! (1)

Chương 179: Địa vị kinh người Long Huyết đấu sĩ, chiến chuẩn bị trước! (1)

Hiện tại xem ra, hai cái này Long Huyết đấu sĩ, giống như có chút không đơn giản a!

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn chứng kiến trước mắt khối băng bên trong, phong ấn hai cái thân mang áo giáp, cầm trong tay trường thương chiến sĩ!

Bọn hắn mặc dù nhắm mắt lại, nhưng cả người nhìn qua uy vũ bất phàm!

Gần người cao hai mét, trong tay trường thương càng là vượt qua ba mét!

Sau đó, cái này hai tên chiến sĩ mở mắt.

Băng điêu bắt đầu xuất hiện vết rách.

Răng rắc! Răng rắc!

Tiếng vỡ vụn bên tai không dứt.

Sau đó, hai tên trường thương chiến sĩ phá băng mà ra, vang lên bên tai tang thương lại kiên nghị thanh âm.

"Ta cảm thấy, trên phiến đại lục này lại xuất hiện Zhuoma lực lượng!"

"Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, đầu này hàn băng cùng dụ dỗ Cự Long, lại lần nữa khôi phục sao?"

"Hừ! Vô luận Zhuoma khôi phục bao nhiêu lần, chúng ta Norn nhất tộc, đều sẽ đưa ngươi lần nữa đánh bại, vĩnh viễn phong ấn tại vĩnh đông lạnh chi hải!"

"Băng Long tồn tại một ngày, Long Huyết đấu sĩ chiến đấu không ngừng!"

Nghe được hai người lời kịch, Tào Tinh híp mắt lại.

Cái này Long Huyết đấu sĩ, tựa hồ lai lịch không nhỏ a!

Thế mà còn đã từng phong ấn qua Băng Long Zhuoma, đây chính là so sánh thật thần lực lượng!

Sau đó, hai người kia như là băng nguyên hổ giống như ánh mắt bén nhọn, đồng thời nhìn về phía Tào Tinh.

"Lấy chiến đấu nhất tộc, Norn danh nghĩa!"

"Băng Long Chi Huyết đấu sĩ, Jonard / Josante, hướng ngài đưa tin!"

Tào Tinh trịnh trọng nói: "Hoan nghênh các ngươi, Jonard, Josante, để chúng ta cùng một chỗ cầm vũ khí lên, cộng đồng đối kháng đến từ Cự Long uy hiếp đi!"

Nghe nói như thế, hai người ngẩng đầu lên, trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Ngươi là chúng ta gặp qua cái thứ nhất, không có bị Cự Long chi lực hù đến lãnh chúa."

"Chúng ta nguyện đi theo ngài cùng Cự Long chiến đấu đến cùng!"

Lúc này, một tên khác gọi là Jonard Long Huyết đấu sĩ nói: " vị này dũng cảm lãnh chúa, mặc dù ngươi dũng khí đáng khen."

"Nhưng đối phó với Cự Long, không chỉ cần dũng khí, còn cần có lực lượng cường đại."

"Ta quan sát một chút, chúng ta cái này lãnh địa lực lượng mặc dù cũng tạm được, mà Cự Long quá mức cường đại."

"Lấy Zhuoma lực lượng, đối phương một cái hô hấp, liền có thể nhẹ nhõm đem phạm vi ngàn dặm khu vực, bao quát lãnh địa của chúng ta triệt để đông kết!"

Tào Tinh sau khi nghe xong khẽ gật đầu, hắn cũng không có phản bác.

Rốt cuộc thượng cổ Cự Long, thế nhưng là có được hủy diệt đại lục lực lượng.

Sau đó, hắn mắt nhìn hai cái này người mới thuộc tính.

【  Băng Long Chi Huyết đấu sĩ: Jonard 】

【  chủng tộc: Norn 】

【  đẳng cấp: Cấp 25 1822/ 200000(bậc ba tinh anh sinh vật) 】

【  HP: 1 6141/1 6141 】

【  lực công kích: 1218~1239 】

【  kỹ năng: Đồ long thương thuật (lực công kích gia tăng 20% công kích Long tộc sinh vật cùng nó nanh vuốt lúc, ngoài định mức gia tăng 30% công kích tổn thương)

Long thương tập kích (có thể đang tùy ý vị trí, hướng về phía trước hoặc là không trung đột tiến 3~ 20 m, đối bắn trúng địch nhân tạo thành 178% bạo Phá Thương hại, thời gian cooldown 40 giây)

Băng Tuyết Long Thương · Phá! (kích hoạt trong cơ thể Băng Long chi huyết, tập trung ở trên mũi thương, xuyên qua phía trước 2* 50 m đường đi tất cả địch nhân! Đối tất cả địch nhân tạo thành 267% Băng thuộc tính tổn thương, cùng làm hắn đông kết 1~5 giây, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ. ) 】

【  thiên phú: Norn chi thể (cường đại chiến đấu dân tộc, trời sinh có được thích ứng các loại cực đoan hoàn cảnh năng lực, trong máu của bọn họ chảy xuôi ma lực thần kỳ. ) 】

【  thiên phú: Băng Long chi huyết (trong cơ thể bị rót vào Băng Long chi huyết, cái này khiến bọn hắn thời khắc tiếp nhận loại kia thẩm thấu cốt tủy rét lạnh, đồng thời cũng vì bọn hắn mang đến lực lượng cường đại! ) 】

【  ràng buộc: Long Huyết đấu sĩ đồng thời hành động Long Huyết đấu sĩ tại 10 người trở lên lúc, lực công kích gia tăng 20% đồng thời hành động Long Huyết đấu sĩ tại 20 người trở lên lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 20% đồng thời hành động Long Huyết đấu sĩ tại 50 người trở lên lúc, đối Long tộc sinh vật ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương đồng thời hành động Long Huyết đấu sĩ tại 100 người trở lên lúc, kích hoạt ngoài định mức kỹ năng 'Long Dực' ! 】

【  ăn no độ: 67 】

【  độ trung thành: 63 】

(nhân vật giới thiệu: Vạn năm trước, Norn nhất tộc từng bị Băng Long 'Zhuoma' nô dịch, Cự Long cùng nó nanh vuốt đông kết bọn hắn địa phương chiến đấu, dùng băng tuyết vùi lấp thổ địa của bọn hắn, lấy to lớn sông băng xé rách tín ngưỡng của bọn họ, lượng lớn Norn nhất tộc bị chuyển hóa làm băng tổ quái.

Nhưng ở trong đó, vẫn có một ít Norn duy trì lý trí, bọn hắn không kính sợ thần linh, không e ngại Cự Long, duy trì đối tộc quần cuồng nhiệt, đi theo Norn Thánh nữ 'Zora' đồng thời chống lại Băng Long nói nhỏ.

Nhưng Cự Long lực lượng thực sự quá mức cường đại, còn sót lại Norn một mực gặp băng tổ quái truy sát, tộc nhân càng thêm thưa thớt.

Thẳng đến một ngày nào đó, Norn nhất tộc Thánh nữ 'Zora' tại cùng Cự Long một trận đối thoại về sau, nàng ý thức được bằng vào Norn nhất tộc lực lượng bây giờ, căn bản là không có cách chiến thắng Cự Long.

Thế là, Zora lựa chọn đem Zhuoma huyết dịch rót vào trong cơ thể, lợi dụng mình Norn nhất tộc thiên phú đem nó cưỡng ép dung hợp.

Nàng thành công, đồng thời hiểu được Cự Long nhược điểm.

Giờ khắc này, nàng minh bạch một cái đạo lý, muốn đánh bại địch nhân, chỉ có xâm nhập hiểu rõ địch nhân.

Thế là, nàng bắt đầu lượng lớn sáng tạo càng nhiều Long Huyết đấu sĩ, tại phiến đại lục này cùng Zhuoma nanh vuốt chiến đấu.

Tại bỏ ra hy sinh to lớn về sau, bọn hắn rốt cục thu được ngắn ngủi thắng lợi.

Băng Long 'Zhuoma' bị Thánh nữ 'Zora' lấy mạng sống ra đánh đổi, phong ấn tại vĩnh đông lạnh chi hải.

Còn lại Long Huyết đấu sĩ nhóm biết, Cự Long cuối cùng rồi sẽ sẽ có lần nữa khôi phục ngày đó, cho nên bọn họ chủ động tiếp nhận phong ấn, tiến vào dị không gian bên trong.

Chờ đợi Băng Long khôi phục một khắc này, bọn này cùng Cự Long chống lại chiến sĩ, đem xuất hiện lần nữa, cũng cùng nó chiến đấu đến cùng! ). Đây là Tào Tinh lần thứ hai nhìn thấy dài như vậy giới thiệu.

Bất quá, lần này giới thiệu không phải bọn hắn người kinh lịch, mà là cái này Norn nhất tộc.

Một cái không tín ngưỡng thần linh, không e ngại Cự Long, chỉ sùng thượng lực lượng chiến đấu chủng tộc.

Bọn hắn đúng nghĩa cùng Cự Long chém giết đến cuối cùng một khắc, đồng thời bỏ ra giá cả to lớn, ngắn ngủi phong ấn Cự Long.

Nhưng mặc dù như thế, bọn hắn cũng biết chiến tranh cũng không thắng lợi.

Cho nên, Băng Long khôi phục thời khắc, liền là bọn hắn trở về thời điểm.

"Dùng hết quãng đời còn lại, đối kháng Cự Long chủng tộc sao?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện một vòng kính ý.

Bất luận như thế nào.

Riêng này phần có can đảm đem Cự Long chi huyết, dung nhập trong cơ thể quyết tâm, liền không phải người bình thường dám làm đến.

Mà lại, hai cái này Long Huyết đấu sĩ kỹ năng, thật rất mạnh!

【  Long thương tập kích 】 mang đến cực mạnh cơ động năng lực cùng tổn thương.

Đằng sau cái kia 【  Băng Tuyết Long Thương · Phá 】 càng là tập bộc phát, khống chế, quần công làm một thể.

"Không hổ là chiến đấu dân tộc!"

Tào Tinh tán thán nói: "Jonard, Josante, các ngươi đều là dũng cảm mà cứng cỏi chiến sĩ."

"Ta cũng biết các ngươi nói có đạo lý, Cự Long quá mức cường đại, bằng vào chúng ta lực lượng bây giờ, căn bản là không có cách cùng nó chống lại."

"Nhưng là, ta muốn nói cho các ngươi, cái này lãnh địa có thần kỳ vĩ lực, cỗ này vĩ lực thậm chí không thua thần linh!"

"Cuối cùng cũng có một ngày, lực lượng của chúng ta đem siêu việt Cự Long!"

Thần linh mạnh bao nhiêu, Tào Tinh cũng không biết.

Nhưng hắn thông qua phía trước mấy lần thực hiện chúc phúc, những cái kia các cư dân bản địa sợ hãi than thanh âm, đã hiểu rõ đến, hắn thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 đáng sợ đến cỡ nào.

Thế là, Tào Tinh tiếp tục nói: "Cho nên, đối với các ngươi những này dũng cảm chiến sĩ, ta đem cho các ngươi thực hiện chúc phúc!"

Tại hai cái Long Huyết đấu sĩ ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Tào Tinh trực tiếp nâng lên pháp trượng, vì bọn họ thực hiện 【  Băng Giáp Thuật 】 【  Băng Liệu Thuật 】 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】.

Cảm nhận được trong cơ thể tràn đầy hàn băng chi lực, hai cái Long Huyết đấu sĩ trong mắt nghi hoặc trong nháy mắt biến mất, ngược lại trở nên cực kỳ chấn động!

"Vị lãnh chúa này đại nhân, ngài nói là sự thật!"

"Đây là một cỗ khó có thể tưởng tượng vĩ lực! Nương tựa theo lực lượng của ngài, ta vậy mà ngắn ngủi đè xuống Băng Long chi huyết đối thân thể phản phệ!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng là mang theo có chút kinh ngạc.

Hắn cũng không biết, thiên phú của mình còn có loại hiệu quả này.

Một bên Josante kinh thán không thôi: "Nếu như năm đó Norn nhất tộc, có lực lượng của ngài ủng hộ, chúng ta thậm chí có thể chính diện cùng Cự Long đại quân chống lại!"

"Thánh nữ cũng không cần đánh đổi mạng sống, lựa chọn đem Cự Long ngắn ngủi phong ấn. ."

Nói đến đây, hai người trong mắt xuất hiện một tia sầu não.

Nhưng một lát sau, bọn hắn liền đem trong lòng bi thương ép xuống.

Chiến đấu nhất tộc, trong lòng chỉ có chiến đấu.

Hai cái Long Huyết đấu sĩ cung kính nói: "Ngài là vị cường đại lãnh chúa, Long Huyết đấu sĩ nguyện đối với ngài dâng lên trung thành!"

【  bởi vì ngươi trợ giúp lãnh địa thành viên: Josante tăng thực lực lên, độ trung thành tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 74 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp lãnh địa thành viên: Jonard tăng thực lực lên, độ trung thành tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 75 】

Hai cái Long Huyết đấu sĩ đều sùng thượng lực lượng, cho nên độ trung thành tăng vọt một mảng lớn!

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười..