Chương 179: Địa vị kinh người Long Huyết đấu sĩ, chiến chuẩn bị trước! (2)

Chương 179: Địa vị kinh người Long Huyết đấu sĩ, chiến chuẩn bị trước! (2)

Sau đó hắn lại đem Liễu Mộ Tuyết, Đồng Sở Sở, Ilena bọn người hô tới, vì bọn họ thực hiện càng nhiều trạng thái.

Hai cái này Long Huyết đấu sĩ thực lực đủ mạnh!

Đặc biệt là tại ứng đối đại quy mô địch nhân thời điểm, có thể tạo được rất tốt hiệu quả.

Đáng giá Tào Tinh đem bọn hắn tăng lên tới cực hạn.

Sau khi làm xong, Tào Tinh liền nói: "Cự Long chi lực ngay tại dần dần khôi phục."

"Bên ngoài bây giờ y nguyên có một ít nhỏ yếu băng tổ quái xuất hiện, các ngươi trước tiên có thể ra ngoài thích ứng hạ chiến đấu."

Nghe nói như thế.

Hai cái Long Huyết đấu sĩ cùng nhấc lên vũ khí, một cỗ kinh người hàn khí từ trong cơ thể của bọn họ bộc phát.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!

"Chúng ta muốn đem tất cả những này Cự Long nanh vuốt, hết thảy đánh nát!"

Giết

Bọn hắn không chút do dự xông ra lãnh địa.

Mà Tào Tinh thì là hài lòng nói: "Tiếp xuống, liền chỉ cần chờ Sarah dò xét trở về, liền có thể chuẩn bị động tác kế tiếp."

Sau đó, hắn liền bắt đầu cùng Liễu Mộ Tuyết, Ilena bọn người, tiếp tục là đám kia Dã Trư chiến sĩ tùy duyên đổi mới trạng thái.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . Trong khoảng thời gian này, cách mỗi vài phút Tào Tinh bên tai đều sẽ vang lên một đạo thăng cấp nhắc nhở.

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 25 】

【  sủng vật của ngươi: Volibear đẳng cấp đã tăng lên: Trước mắt đẳng cấp: Cấp 14 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 20 (đẳng cấp đã đủ, đã vô pháp thu hoạch kinh nghiệm) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở đẳng cấp đã tăng lên: Trước mắt đẳng cấp: Cấp 17 】

【  ngươi. . Ngoại trừ những này chủ yếu nhân viên chiến đấu bên ngoài.

Trải qua cả ngày chiến đấu, hơn một trăm tên bậc một Dã Trư chiến sĩ, cũng toàn bộ lên tới bậc một max cấp.

Mà Tào Tinh cũng là không có keo kiệt.

Trực tiếp đi 【  thị trường 】 bên trong lại bán ra một nhóm tư nguyên, Tuyết Địa Bạo Hùng thịt gấu chỉ còn lại cuối cùng mười mấy khối.

Màu xanh lá cùng màu lam phẩm chất thịt heo rừng cũng chỉ còn lại cuối cùng mấy chục khối.

Tổng cộng đổi hơn hai vạn Băng Long ấn ký tới.

Lần nữa góp đủ 11 vạn Băng Long ấn ký.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp đổi 106 cái lực lượng chi tâm, để bọn hắn đột phá toàn thể đến bậc hai.

Tại đám kia Dã Trư chiến sĩ nhóm kích động trong ánh mắt, bọn hắn giơ lên song đao, nhao nhao hô to.

"Lấy Thú Thần danh nghĩa, chúng ta đem hướng lãnh chúa đại nhân dâng lên trung thành!"

Tất cả Dã Trư chiến sĩ độ trung thành, toàn bộ tăng vọt đến 75 điểm trở lên.

Mà Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện ý mừng.

"Mặc dù 10 vạn Băng Long ấn ký, hao tốn ta không ít tư nguyên, cơ hồ đem phía trước mấy lần chiến đấu thu hoạch toàn bộ hao tổn không."

"Nhưng đem những tư nguyên này đặt vào cũng là đặt vào, chuyển hóa thành thực lực của mình o là đạo lí quyết định.

"Mà lại, có nhiều như vậy Dã Trư chiến sĩ, tiếp xuống ta thậm chí có thể không khoảng cách sử dụng Băng Long kèn lệnh."

"Hai đợt binh sĩ thay nhau chiến đấu, cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi."

"Cứ như vậy, đầu nhập Băng Long ấn ký, rất nhanh liền có thể kiếm về."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó.

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết trên thân cũng xuất hiện một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 22 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +6, tinh thần +12, thể chất +5, HP +500 】

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 22 】

Tào Tinh hài lòng nói: "Cực kỳ tốt  ấn theo tốc độ này, ta thậm chí có thể tại hợp khu trước đó, vọt thẳng đến cấp 30."

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết có chút tiểu kích động nói: "A Tinh, ta hiện tại giống như mỗi thăng cấp 1, đều có thể ngoài định mức thêm 1000 điểm HP đâu!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh kinh ngạc nói: "Ta đi, thêm nhiều như vậy? Ta thăng cấp 1 mới thêm 500."

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ cũng có kinh ngạc.

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng là bình thường.

Rốt cuộc Liễu Mộ Tuyết là Cực Quang Kỵ Sĩ, khiên thịt loại nghề nghiệp, trưởng thành phương hướng không giống.

Cho nên mỗi lần thăng cấp ngoài định mức thêm HP cũng muốn càng nhiều hơn một chút.

Cùng lúc đó.

Ngoại trừ Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, tất cả nhân viên chiến đấu đẳng cấp đều đang nhanh chóng tăng lên.

Mà Tào Tinh thì là thỉnh thoảng lật một lần chiến đấu tin tức, cũng không có phát hiện Sarah bên kia chiến đấu tin tức, trong lòng cũng thở phào một cái.

Bởi vì dạng này liền cho thấy, Sarah bên kia còn không có bại lộ.

Lãnh địa bên trong, hết thảy đều tại lại có tự phát triển.

Duan dẫn theo một nhóm Cực Địa Nhân xây dựng rầm rộ, thăng cấp trung cấp tháp tên, xây dựng trung cấp tường thành.

Càng nhiều Cực Địa Nhân ở bên ngoài thu thập tư nguyên, thông qua đường ray liên tục không ngừng vận chuyển lấy vật tư.

Một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến, "Dựa theo ta hiện tại tư nguyên thu hoạch tốc độ, không được bao lâu, liền có thể chuẩn bị lần nữa khuếch trương tường thành."

"Mặc dù lãnh địa diện tích quá lớn, không có nhiều như vậy kiến trúc, nhưng là có thể dùng đến kiến tạo các loại rau quả lều lớn.

"Cứ như vậy, không sai biệt lắm liền có thể thực hiện một cái đồ ăn tự sản tự mãn hiệu quả."

Đối với lãnh địa tiền cảnh, Tào Tinh duy trì tốt đẹp kỳ vọng.

Thời gian trôi qua. . Khi màn đêm sắp giáng lâm thời điểm.

Một đạo hắc ảnh vô thanh vô tức về tới lãnh địa bên trong, sau đó xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

Nhìn thấy Sarah xuất hiện, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng, "Sarah, ngươi trở về rồi?"

"Tình huống như thế nào?"

Sarah quỳ một chân trên đất, báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, đã dò xét hoàn tất."

"Cùng ngài dự tính không sai biệt lắm, kia mảnh hẻm núi chỗ sâu, là một cái cỡ lớn Du Liệp Giả doanh địa."

"Trải qua ta một ngày quan sát, đã tỉ mỉ hiểu rõ thực lực của đối phương."

"Cái này trong doanh địa, không sai biệt lắm có hơn sáu trăm người."

"Trong đó nhị tam giai phổ thông Du Liệp Giả có chừng 5 61 người."

"Bậc ba cùng bậc ba trở lên tinh anh Du Liệp Giả số lượng là 37 người."

"Trừ cái đó ra, còn có bốn tên có bậc bốn đầu mục cấp thực lực Hắc Bào Tế Tự."

"Cộng thêm một tên bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc áo bào trắng Tế Tự."

"Mặt khác ta tra xét rõ ràng một chút, không có phát hiện ẩn tàng cường giả khí tức."

Nghe xong Sarah hồi báo, Tào Tinh lập tức kích động.

"Tốt tốt tốt! Thế mà dò xét đến cặn kẽ như vậy!"

"Sarah, ngươi quá tuyệt vời!"

Nghe được Tào Tinh khích lệ, cái này trầm mặc ít nói Ám Tinh Linh thích khách, có chút ngượng ngùng lệch ra đi qua đầu.

Sarah lần này dò xét có thể nói là vô cùng tỉ mỉ, điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng có lực lượng.

Cái này doanh địa tổng cộng có hơn sáu trăm người, là cái cỡ lớn cứ điểm.

Trong đó càng là có lượng lớn tinh anh, đầu mục, thậm chí còn có một tên bậc bốn thủ lĩnh!

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một cỗ tương đương thế lực cường đại.

Chí ít tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong, không có bao nhiêu thế lực dám đi trêu chọc bọn hắn.

Nhưng Tào Tinh kết hợp thực lực của mình phán đoán.

Hắn hoàn toàn có thể đem cái này lãnh địa san bằng!

Dù là nhân số của đối phương, là lãnh địa của hắn mấy lần, thậm chí đẳng cấp cũng muốn lớp mười mảng lớn.

Nhưng Tào Tinh y nguyên có lòng tin chính diện chiến thắng đối phương.

Hai ngày này bọn hắn đầu nhập lượng lớn tinh lực, là những cái kia nhân viên chiến đấu thực hiện các loại trạng thái, cũng không phải nói đùa.

Thế là, Tào Tinh lập tức quyết định, vừa vặn thừa dịp màn đêm buông xuống, đi đem cái này Du Liệp Giả doanh địa cho san bằng!

Hắn nói thẳng: "Đi thôi Sarah, chúng ta ra ngoài."

Hai người cùng một chỗ đi ra ngoài phòng.

Sau đó Tào Tinh hô một câu, "Tất cả nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Nghe được mệnh lệnh sau.

Toàn bộ doanh địa, hơn hai trăm hiệu nhân viên chiến đấu đen mênhmông tụ tập tới.

Hơn một trăm tên Dã Trư chiến sĩ, hơn một trăm tên Ascalon binh sĩ, chỉnh tề đứng thành hai đợt đội ngũ.

Lại không có một cái thực lực thấp hơn bậc hai!

Bên cạnh Asam, Andrew chờ hạch tâm cốt cán, cung kính đứng ở một bên.

Bọn hắn nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng tràn đầy sùng bái!

Tào Tinh nói thẳng: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, đêm nay chúng ta muốn đi ra ngoài tập kích một cái cỡ lớn Du Liệp Giả doanh địa, có mấy trăm người."

"Đối thủ thực lực rất mạnh, có rất nhiều nhị tam giai tồn tại, cho nên đây là một trận quy mô lớn chiến đấu, thậm chí có khả năng xuất hiện tử thương!"

Nơi này đều là thủ hạ của hắn, độ trung thành đều tại 75 trở lên, cho nên không cần lo lắng hành động sẽ tiết lộ!

Khi biết ban đêm muốn đối phó cường đại như vậy địch nhân sau.

Trong mắt mọi người không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, ngược lại trong mắt bốc cháy lên mãnh liệt chiến ý!

Đám kia Dã Trư chiến sĩ nhóm quần tình tăng vọt!

"Nha! Chúng ta rốt cục có thể đại triển thân thủ sao?"

"Quá tốt rồi! Bởi vì lãnh chúa đại nhân chúc phúc, để lực lượng của chúng ta tăng vọt mấy lần, bên ngoài những cái kia băng tổ quái căn bản không chịu nổi một kích, hiện tại rốt cục có đầy đủ tồn tại cường đại làm đối thủ của chúng ta!"

"Không sai, Dã Trư chiến sĩ khát vọng cường đại đối thủ!"

Nhìn xem bọn hắn kích động dáng vẻ, sau đó Tào Tinh lại nói: "Chúng ta lần này, là đi tập kích đối phương doanh địa, có ý tứ chính là tốc chiến tốc thắng."

"Ta mặc dù sẽ mang đi đại bộ phận chiến lực, nhưng vẫn là sẽ lưu lại một bộ phận người phòng thủ lãnh địa."

Suy tư một lát sau, Tào Tinh nói: "Ngoại trừ nhân viên công tác bên ngoài."

"Rafael, Lars so, các ngươi muốn lưu lại, sau đó mang theo tám mươi tên Dã Trư chiến sĩ trông coi lãnh địa, chống cự băng tổ."

"Ilena, ngươi cùng Putana cũng lưu lại, phụ trách tuần sát lãnh địa."

"Tại chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, có bất kỳ tình huống gì nhớ kỹ thông qua thông tin trang bị liên hệ ta."

"Những người khác, toàn bộ theo ta ra ngoài chiến đấu!".