Chương 180: Tam tuyến tác chiến, tập kích Du Liệp Giả doanh địa! (1)

Chương 180: Tam tuyến tác chiến, tập kích Du Liệp Giả doanh địa! (1)

Tào Tinh hạ lệnh: "Lãnh địa những người khác, toàn bộ theo ta ra ngoài chiến đấu!"

Mặc dù, bằng vào 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 Tào Tinh không cần mang nhiều người như vậy cũng có thể giải quyết chiến đấu.

Nhưng là cái đồ chơi này chỉ còn lại cuối cùng hai lần cơ hội.

Đây là thời khắc mấu chốt cứu mạng đồ vật, có thể bằng vào mình lực lượng giải quyết, cũng không cần phải vận dụng loại này cường đại át chủ bài.

Đám kia Dã Trư chiến sĩ nghe được không thể đi ra ngoài chiến đấu, cũng có một ít cảm xúc sa sút.

"Cường đại lãnh chúa đại nhân, ngài là cảm thấy chúng ta quá yếu ớt sao?"

"Mặc dù cùng cái khác đồng bạn so sánh, thực lực của chúng ta còn kém một chút, nhưng chúng ta Dã Trư chiến sĩ từng cái đều là anh dũng thiện chiến chiến sĩ!"

"Không sai! Lãnh chúa đại nhân, chúng ta sẽ dùng trong tay đao nhọn, hung hăng đâm xuyên trái tim của địch nhân!"

Mà Tào Tinh cười nói: "Các ngươi suy nghĩ nhiều, Dã Trư chiến sĩ là cường đại chiến sĩ ta biết."

"Nhưng là lần này nhân thủ đã đầy đủ, cùng so sánh trong lãnh địa càng cần hơn các ngươi."

"Chờ thêm mấy ngày, ta sẽ liên tiếp sử dụng Băng Long kèn lệnh, đến lúc đó đều là quy mô lớn chiến đấu, hi vọng các ngươi có thể chịu nổi loại kia cường độ cao chiến đấu."

Nghe nói như thế, tất cả Dã Trư chiến sĩ nhóm kích động nói: "Nha! Chúng ta không sợ!"

"Có lãnh chúa đại nhân thực hiện chúc phúc, ta cảm giác có dùng không hết lực lượng!"

"Không sai, ta có thể liên tục chặt một đêm địch nhân mà không cần nghỉ ngơi!"

"Jasmine, ngươi liền khoác lác đi, còn chặt một đêm đâu!"Tán.

"Eliza cũng muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu! Nghe Dã Trư chiến sĩ nhóm đùa giỡn âm thanh, đám người cũng nở nụ cười, không khí khẩn trương dần dần tiêu lúc này, tiểu Eliza khoanh tay bên trong cung tiễn, còn có tiểu đệ của nàng nhóm đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân! Cũng mang lên chúng ta đi!

Nghe nói như thế, Tào Tinh mắt nhìn sau lưng nàng cung tiễn thủ tiểu đội, sau đó lại nhìn mắt xa xa Meire.

Lão Meire mang trên mặt vẻ cung kính, sau đó nhẹ gật đầu.

Tào Tinh gặp này trực tiếp trả lời: "Được, vậy các ngươi liền cùng đi đi."

"Bất quá lần này chiến đấu, các ngươi tất cả hành động về Renis chỉ huy, hiểu chưa?"

Tiểu Eliza nghe được Tào Tinh đáp ứng về sau, lập tức kích động đến nhảy dựng lên.

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

"Eliza cam đoan phục tùng Renis tỷ tỷ chỉ huy!"

Tào Tinh cười cười, sau đó từ trong ba lô lấy ra 【  bắn ra câu trảo 】 cho tất cả Ascalon chiến sĩ, vẫn là bộ phận Dã Trư chiến sĩ phát một cái.

Về phần màu lam phẩm cấp 【  bắn ra câu trảo 】 thì là cho mình cốt cán nhóm phát xuống dưới.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Cửa thành mở ra.

Lần này, Tào Tinh mang tới 102 tên Ascalon chiến sĩ, 21 tên Dã Trư chiến sĩ.

Cùng với khác tuyệt đại bộ phận nhân viên chiến đấu.

Hai cái rưỡi nhân mã, hai tên Long Huyết đấu sĩ, còn có Asam, Bronn, Isabel bọn người.

Bao quát Đồng Sở Sở cùng Volibear, đều bị hắn mang theo ra ngoài.

Lần này, Tào Tinh chuẩn bị lấy thế sét đánh lôi đình, trực tiếp đem cái này doanh địa cầm xuống!

Một nhóm hơn một trăm người, ở dưới bóng đêm, trùng trùng điệp điệp tại đất tuyết bên trong tiến lên.

Đông! Thùng thùng!

Mãnh Mã Tượng tiếng bước chân ầm ập truyền đến.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, ngồi tại Đại Bạch trên lưng.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Đồng Sở Sở thế mà cũng ngồi ở Volibear trên lưng.

Tại hai ngày trước, đầu này tiểu Bạch gấu còn chỉ có nửa mét không đến thân cao, hôm nay liền đã biến thành một đầu dài hai ba mét cự thú.

Đồng Sở Sở thậm chí có thể trực tiếp nằm tại trên lưng của nó.

Tào Tinh một bên đi đường, một bên ánh mắt cổ quái, "Ta giải tỏa tọa kỵ công năng, còn có thể cho cái khác lĩnh dân cưỡi sao?"Bất quá nghĩ nghĩ cũng là bình thường, rốt cuộc Tào Tinh đã dùng Đại Bạch phía sau lưng, chở không ít người.

Mà tiểu nữ hài này bởi vì lần thứ nhất ra ngoài chiến đấu, tựa hồ có chút khẩn trương.

Bất quá, bởi vì có Tào Tinh phân phó, nàng chỉ là quá khứ quan chiến, cũng không có chuẩn bị để nàng tham dự thực chiến.

Mục đích là vì mau chóng thích ứng phía ngoài tiết tấu chiến đấu.

Cho dù là Hạ Yến Ny cũng biểu thị ủng hộ.

Bởi vì nàng biết, Đồng Sở Sở cuối cùng là phải lớn lên, nàng muốn có một mình ở thế giới sinh tồn năng lực.

Sau mười mấy phút, bọn hắn đã rời đi lãnh địa không sai biệt lắm năm cây số.

Nơi này là một mảnh mênh mông cánh đồng tuyết.

Lúc này Tào Tinh cưỡi Mãnh Mã Tượng, đứng tại trong đội ngũ ở giữa, bị hơn một trăm người vây quanh.

Theo gió tuyết ngừng dừng.

Trong sáng trăng sáng cũng từ mây đen phía sau nhô ra nửa cái đầu.

Đem trắng noãn đất tuyết chiếu rọi đến như là tinh tế muối biển.

Tiểu Eliza nhìn xem đỉnh đầu mặt trăng, chắp tay trước ngực, sau đó bái một cái.

Trong miệng còn thì thào có từ.

Lúc này, ngồi sau lưng Tào Tinh Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh. . . Ngươi nhìn Eliza. . . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong đem ánh mắt nhìn.

Phát hiện Eliza tại đối mặt trăng tiến hành cầu nguyện về sau, trên thân xuất hiện một tầng hào quang nhàn nhạt, cả người lộ ra thần thánh vô cùng.

Tào Tinh nói nhỏ: "Tiểu cô nương này, trên thân quả nhiên có bí mật."

Từ lần trước tại Lạc Tuyết Hồ đem nàng cứu trở về thời điểm, Tào Tinh liền biết Eliza có chút không giống bình thường.

Một cái tiểu cô nương tại đây loại âm hơn năm mươi độ băng thiên tuyết địa, một mình sinh tồn ba bốn ngày, nghĩ như thế nào đều là không thể nào sự tình.

Liễu Mộ Tuyết cũng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy đâu, trước đó ta cũng mấy lần nói bóng nói gió hỏi qua nàng, nhưng nàng đều nói không biết. . ."Tào Tinh cười cười, "Nàng không muốn nói coi như xong, chỉ cần không đối lãnh địa của chúng ta tạo thành ảnh hưởng gì là được."

"Ừm ân." Liễu Mộ Tuyết cũng nhẹ giọng đáp ứng.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn bản đồ.

Phát hiện bọn hắn vị trí hiện tại, khoảng cách cái kia Du Liệp Giả cỡ lớn doanh địa còn có không sai biệt lắm 9 cây số.

Thế là, hắn hạ lệnh: "Sarah, đi phía trước dò đường."

"Nhìn thấy địch nhân hoặc là nhìn thấy mục tiêu khác, có nắm chắc liền trực tiếp xử lý."

"Không nắm chắc liền thông qua trên lỗ tai thông tin trang bị hướng ta báo cáo."

Sarah kia mang theo mặt nạ đầu nhẹ nhàng điểm một cái.

"Tuân mệnh."

Nói xong, nàng liền biến mất trong bóng đêm.

Cái này Ám Tinh Linh thích khách tiềm hành kỹ xảo, thực sự quá cao siêu.

Tào Tinh thậm chí không có tại trên mặt tuyết, nhìn thấy vết chân của nàng.

Có Sarah tại phía trước mở đường về sau, đám người tiếp tục đi tới.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tào Tinh nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah - Nhận Vũ đánh chết Du Liệp Giả thủ vệ lv17, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 170 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 85 】

Lúc này, hắn bên tai vang lên Sarah thanh âm.

"Phát hiện một tên ngụy trang Du Liệp Giả thủ vệ, nhưng đã bị ta giải quyết."

Tào Tinh khen ngợi nói, " làm không tệ, Sarah."

"Tiếp tục dò xét."

Nơi này khoảng cách cái kia cỡ lớn doanh địa, chỉ có không đến mười cây số.

Vì phòng ngừa bại lộ, cho nên Du Liệp Giả sẽ phái ra một chút thủ vệ, tại phụ cận tuần sát.

Một khi có Kỵ Sĩ Đoàn hoặc là quân chính quy đi ngang qua, bọn hắn sẽ không chút do dự tiến hành rút lui.

Quang Minh giáo hội liền là chỗ tối tăm chuột, bọn hắn biết mình thực lực trước mắt, không cách nào cùng một cái vương quốc chính diện chống lại, cho nên chỉ có thể ở trong bóng tối phát triển.

Cùng lúc đó, Mãnh Mã Tượng giẫm lên không qua mắt cá chân tuyết đọng, tốc độ bình quân di động tới.

Bọn hắn hiện tại tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

Không sai biệt lắm chỉ có một giờ 10 cây số tốc độ.

Dạng này là vì phòng ngừa bọn hắn hành quân động tĩnh quá lớn, bị Du Liệp Giả xách trước phát hiện.

Kỳ thật, đầu kia khe nứt lớn khoảng cách Tào Tinh doanh địa là bảy cây số.

Thuận đầu kia khe nứt lớn tiếp tục tiến lên mười hai cây số, liền có thể đến cái kia Du Liệp Giả cỡ lớn doanh địa.

Bất quá, Tào Tinh không định gò bó theo khuôn phép, từ khe nứt lớn phía dưới chính diện tiến công.

Mà là chuẩn bị đi trước phía trên nhìn xem tình huống.

Tại khoảng cách cái kia doanh địa còn có bốn cây số thời điểm.

Sarah thanh âm vang lên, "Đến nơi này, sẽ có một bộ phận Du Liệp Giả thủ vệ, tại phụ cận tuần tra."

"Ta sẽ tận lực bài trừ tất cả thủ vệ, lãnh chúa đại nhân mời cẩn thận."

Ban ngày mấy giờ điều tra, đã để Sarah nắm giữ cái này doanh địa chung quanh phòng vệ tình huống.

"Tốt, ta đã biết."

Lúc này, Tào Tinh ánh mắt liếc nhìn một vòng chung quanh.

Phụ cận tất cả đều là một mảnh trắng xóa.

Liên tục tuyết rơi hai ngày, đã đem rất nhiều thứ vùi lấp xuống dưới.

Hắn hạ lệnh: "Đều chú ý quan sát chung quanh, có bất cứ dị thường nào, trước tiên báo cáo."

Nhất là Renis. Nghe được mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người nhấc lên cảnh giới.

Nàng kia sắc bén Ưng Nhãn bắt đầu ở chung quanh đất tuyết bên trong, từng tấc từng tấc đảo qua.

Trước mọi người tiến một đường.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh chợt thấy, còn có một số đồ vật không có bị tuyết đọng che giấu.

Kia là mấy khối cao chừng hai ba mét tảng đá lớn.

Tào Tinh trong đầu óc hiện lên một cái ý nghĩ.

"Đã cái kia doanh địa tại khe nứt lớn phía dưới, có hay không có thể lợi dụng địa hình ưu thế, trước ném mấy khỏa tảng đá lớn xuống dưới."

"Để bên trong Du Liệp Giả xuất hiện một bộ phận tử thương, sau đó chúng ta tái phát động tiến công?"Ý nghĩ này, hẳn là có thể được.

Chỉ cần đem khe nứt lớn phía trên Du Liệp Giả thủ vệ diệt trừ, không bị phát hiện liền tốt.

Thế là, hắn nhìn về phía, kia ba tên từ huấn luyện binh doanh ra tinh anh binh sĩ, hạ lệnh: "Các ngươi dẫn đầu Ascalon binh sĩ, sử dụng bắn ra câu trảo, kéo lấy mấy khối cự thạch đi theo đội ngũ đằng sau."

Nghe nói như thế, kia ba tên tinh anh binh sĩ đồng thời lĩnh mệnh..