Chương 180: Tam tuyến tác chiến, tập kích Du Liệp Giả doanh địa! (2)

Chương 180: Tam tuyến tác chiến, tập kích Du Liệp Giả doanh địa! (2)

Sau đó, bọn hắn liền dẫn tám cái Ascalon binh sĩ, nhắm ngay trong đống tuyết bốn khỏa cự thạch, bắn bắn ra câu trảo.

"Hưu! Vù vù!"

Câu trảo một mực ôm lấy cự thạch khe hở.

Sau đó hai người bọn họ một tổ, bắt đầu kéo lấy lấy hơn hai thước cao cự thạch, tại đất tuyết bên trong tiến lên.

Sa sa sa cát bởi vì tuyết đọng nguyên nhân, cho nên cự thạch tại mặt đất kéo lấy thanh âm cũng không lớn.

Cùng lúc đó, Sarah tại phía trước mở đường, dùng nàng kia kinh khủng lực công kích đánh chết từng cái Du Liệp Giả thủ vệ.

Bởi vì Quang Minh giáo hội người người kêu đánh nguyên nhân, cho nên bọn hắn cũng không dám quá mức rêu rao.

Liền ngay cả doanh địa phía ngoài thủ vệ, cũng đại bộ phận đều là ngụy trang thành người bình thường.

Cho nên, những thủ vệ này bị Sarah để mắt tới về sau, cơ bản đó là một con đường chết.

Trên đường đi, Tào Tinh nhìn thấy thuận mắt tảng đá, liền để những này Ascalon binh sĩ kéo đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền trọn vẹn kéo mười sáu khối cự thạch đi theo đội ngũ đằng sau.

Một lát sau, Sarah bên kia truyền đến tin tức, "Hẻm núi phía trên Du Liệp Giả thủ vệ đã toàn bộ thanh trừ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa tán thưởng.

"Không hổ là thủ hạ ta thứ nhất Đại tướng, hiệu suất này, thật sự là tiêu chuẩn."

Mà bọn hắn cũng dần dần bước nhanh hơn.

Tại sắp tới đầu kia khe nứt lớn biên giới lúc, phía trước xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Chính là sớm đã tại đây đợi Sarah.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, Sarah khẽ khom người.

Sau đó, nàng chỉ vào phía dưới nói: "Lãnh chúa đại nhân, chính là chỗ này."

"Phía dưới liền là đám kia Du Liệp Giả cứ điểm."

Tào Tinh từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới, sau đó thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại.

Lửa. Quả nhiên tại khe nứt lớn dưới đáy, thấy được từng đoàn từng đoàn mơ hồ hồng quang, kia là trong doanh địa cái lồng vị trí này khe nứt lớn, tựa hồ trở nên sâu hơn.

Từ nơi này đến phần đáy, chí ít có sâu hơn trăm thước.

Cái này nếu là nhảy đi xuống, chỉ sợ chỉ có bậc bốn thủ lĩnh cấp tồn tại mới sẽ không ngã chết.

Mà Tào Tinh cũng không biết, thánh thuẫn có thể hay không ngăn cản loại này rơi xuống tổn thương.

Coi như có thể, hơn một trăm người nhảy núi tràng cảnh, cũng thực có chút động tĩnh quá lớn.

Tại quan sát một phen chung quanh địa hình về sau, Tào Tinh trong lòng đã có chủ ý.

"Asam, ngươi cùng Cantel, Kandal, cùng Renis.

"Dẫn đầu tất cả Ascalon chiến sĩ, cùng cung tiễn thủ tiểu đội đi khe nứt lớn phía sau, tìm kiếm địa phương xuống dưới, chú ý không nên bị phát hiện."

"Chờ bên kia vào chỗ về sau, thông qua trên lỗ tai thông tin trang bị tin cho ta hay."

Asam lập tức thân thể nghiêm, "Tuân theo mệnh lệnh của ngươi, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh tiếp tục nói: "Laboon, ngươi dẫn đầu mười tên Dã Trư chiến sĩ đứng ở phía trên, chờ chỉ thị của ta, sau đó đem cự thạch toàn bộ đẩy xuống."

"Những người khác, cùng ta từ phía trước xuống dưới."

Bởi vì Tào Tinh chuẩn bị đem cái này doanh địa Du Liệp Giả một mẻ hốt gọn, cho nên liền phải đem cái này khe nứt lớn hai bên đường đi toàn bộ ngăn chặn, thực hiện một cái bọc đánh hiệu quả.

Lại thêm khe nứt lớn phía trên Laboon bọn người, tương đương với từ ba phương hướng phát động công kích.

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người bắt đầu hành động.

Asam cùng Renis, dẫn đầu hơn một trăm hiệu Ascalon binh sĩ, dọc theo đầu này khe nứt lớn biên giới tiếp tục đi đến phía trước.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, thì là mang theo còn lại nhân viên chiến đấu, hướng về phía sau đi đến.

Đại khái sau mười phút, Tào Tinh đã đi không sai biệt lắm một hai cây số.

Nhưng lại không có tìm được cái gì nơi thích hợp xuống dưới.

Đầu này khe nứt lớn quá sâu, hai bên vách đá cũng trên cơ bản ở vào một cái thẳng đứng trạng thái.

Tào Tinh lúc này lâm vào trong suy tư.

"Có chút khó làm a, thế mà tìm không thấy đi xuống vị trí."

"Thật chẳng lẽ muốn ta trực tiếp nhảy đi xuống, vẫn là sử dụng bắn ra câu trảo?"

Rốt cuộc, Tào Tinh câu trảo có 90 mét chiều dài, đầy đủ bọn hắn an toàn rơi vào hẻm núi phía dưới.

Nhưng là dạng này có một vấn đề, đó chính là Đại Bạch cùng Volibear, bọn chúng không cách nào nắm lấy dây thừng tuột xuống.

Cũng liền không cách nào tham dự chiến đấu.

Mà đúng lúc này, Sarah xuất hiện lần nữa, đồng thời mang đến tin tức tốt.

"Lãnh chúa đại nhân, phía trước một cây số, có một đầu Du Liệp Giả mở ra tới tiểu đạo, có thể thông hướng hẻm núi phía dưới."

"Phụ cận Du Liệp Giả thủ vệ đã bị ta xử lý!"

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, lập tức kích động nói: "Làm không tệ, Sarah!"

"Đi, chúng ta tiếp tục đi tới!"

Sau đó, bọn hắn liền tiếp tục đi tới không sai biệt lắm một cây số, quả nhiên tại khe nứt lớn biên giới, phát hiện một lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng hiện ra một cái độ dốc, có thể yên tâm đến thấp nhất.

Rất nhanh, bọn hắn liền toàn viên hạ xuống.

Cùng lúc đó, Asam bên kia cũng báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta không tìm được nơi thích hợp xuống tới, bất quá tất cả chúng ta lợi dụng bắn ra móc dây thừng tuột xuống, trước mắt đã an toàn đến đáy cốc."

Tào Tinh trả lời: "Tốt, ngươi tiếp tục dẫn đầu đội ngũ, hướng về Du Liệp Giả cứ điểm tới gần."

"Tại không sai biệt lắm chừng sáu trăm thước vị trí liền dừng lại."

Bởi vì theo Sarah nói, cái này trong doanh địa thế mà còn có vài chục tòa sơ cấp nguyên tố tháp tên.

Mà sáu trăm mét, không sai biệt lắm là nguyên tố tháp tên công kích khoảng cách cực hạn.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"Asam bên kia dập máy thông tin.

Khe nứt lớn dưới đáy, đồng dạng che kín thật dày tuyết đọng cùng lăn xuống tới đá vụn.

Còn có một số bị vùi lấp xanh nhạt thực vật.

Tào Tinh không có chậm trễ, tiếp tục hướng về kia cái doanh địa tới gần.

Sarah như cũ tại phía trước dò đường, đồng thời len lén chạy vào trong doanh địa.

Rất nhanh, Tào Tinh liền dẫn người tại khoảng cách toà kia doanh địa sáu trăm mét bên ngoài, mấy khối cự thạch đằng sau ngừng lại.

Sau đó, hắn bắt đầu quan sát cái này doanh địa tình huống.

Từ khi đột phá bậc ba về sau, để thị lực của hắn cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng.

Tào Tinh nhìn thấy, cái kia trong doanh địa có thật nhiều kiến trúc.

Các loại lớn lớn nhỏ nhỏ lều vải, chừng trên trăm đỉnh.

Trong đó còn có vài toà vật liệu gỗ cùng hòn đá lập nên căn phòng.

Trừ cái đó ra, doanh địa trước sau phương hướng, riêng phần mình xây lên một đạo làm bằng gỗ rào chắn.

Đằng sau thì là cao cao tháp canh cùng nguyên tố tháp tên.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Có chút ý tứ, bọn này Du Liệp Giả thế mà dựa vào hạp cốc này địa hình, ở chỗ này kiến tạo một tòa lãnh địa hình thức ban đầu."

"Nhìn đến, bọn hắn đã tại đây cái phát triển rất lâu."

Tào Tinh thông qua cỡ nhỏ thông tin trang bị, hỏi: "Asam, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Một lát sau, Asam trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, vừa mới đụng phải một tên ẩn tàng Du Liệp Giả trinh sát, nhưng là bị Renis nữ sĩ nhìn thấu, sau đó chúng ta cấp tốc giải quyết hắn."Tào Tinh cảm thấy nhất định.

Đây cũng là hắn vì cái gì đem Renis an bài đến đối diện nguyên nhân.

Bọn hắn bên này có Sarah, có thể nhằm vào những cái kia trinh sát Tiềm Hành Thuật.

Tào Tinh trả lời: "Cực kỳ tốt, các ngươi trước không nên khinh cử vọng động, chờ chỉ thị của ta." Đối diện có Renis 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 đồng dạng có thể khám phá đối phương ngụy trang.

"Thu được, lãnh chúa đại nhân!"

Mà Tào Tinh cũng đang yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, Sarah xuất hiện lần nữa, sau đó nói: "Đã xác định, tất cả Hắc Bào Tế Tự, cùng tên kia áo bào trắng Tế Tự đều tại trong doanh địa."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức trên mặt xuất hiện vui mừng.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy, liền có thể đem nơi này Du Liệp Giả, toàn bộ một mẻ hốt gọn!"Đương nhiên, sở dĩ sẽ thuận lợi như vậy.

Cũng cùng Tào Tinh xuất kích tốc độ có quan hệ.

Cơ hồ là tại Sarah trở về về sau, hắn liền lập tức triển khai hành động, không có một lát dừng lại.

Thế là, Tào Tinh thông qua cỡ nhỏ thông tin trang bị, bấm 4 số hiệu, sau đó nói: "Laboon, các ngươi bên kia vào chỗ hay chưa?"

"Cường tránglãnh chúa đại nhân, chúng ta đã chuẩn bị xong!"

"Tốt, nghe ta khẩu lệnh."

"Các ngươi trực tiếp đem cự thạch đẩy tới đến, sau đó liền mai phục tại đất tuyết bên trong quan sát bốn phía, không muốn xuống tới tham chiến."

"Tiếp xuống, nhìn thấy phía trên có bất kỳ hoạt động gì mục tiêu, giết!"Tào Tinh lo lắng những này Du Liệp Giả còn có cái gì ẩn tàng thầm nghĩ loại hình, lo lắng sẽ có cá lọt lưới.

Cứ như vậy, liền có thể thực hiện đa trọng bảo hiểm!

Laboon trịnh trọng nói: "Tuân mệnh! Cường đại lãnh chúa đại nhân."

Đang đợi mấy giây sau, Tào Tinh nói thẳng: "Laboon, đẩy tới đến!"

Cùng lúc đó.

Tại hẻm núi đỉnh, theo Laboon chỉ lệnh, mười tên Dã Trư chiến sĩ bắt đầu mãnh liệt thôi động cự thạch.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Sau đó, những này cự thạch liền bắt đầu điên cuồng lăn xuống.

Bành! Bành bành!

Cự thạch đánh tới bên cạnh trên vách đá, phát ra kịch liệt tiếng va đập, thậm chí đem khe nứt lớn hai bên tuyết đọng đều chấn sụp xuống.

Mà ngay tại trong doanh địa tuần tra Du Liệp Giả nhóm nghe được động tĩnh về sau, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Sau đó, bọn hắn liền thấy đỉnh đầu lăn xuống tới mấy đạo âm ảnh.

"Quang Minh thần ở trên, đó là vật gì, ta. . . . ."

Bành

Lời còn chưa nói hết, cự thạch trực tiếp hạ xuống, đem hắn nện thành thịt muối.

Sau đó, càng nhiều cự thạch, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế từ trên trời giáng xuống!.