Chương 181: Chính diện giao phong, cường hãn Tào Tinh! (1)

Chương 181: Chính diện giao phong, cường hãn Tào Tinh! (1)

Càng nhiều cự thạch từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền nện trúng trong doanh địa những kiến trúc kia, phát ra kinh thiên tiếng nổ lớn!

Oanh! Ầm ầm! !

Mặt đất tại rung động dữ dội.

Những cái kia doanh địa lều vải, đang cùng cự thạch tiếp xúc trong nháy mắt, như là giấy đồng dạng, trong khoảnh khắc liền bị nghiền nát.

Mà ở bên trong nghỉ ngơi Du Liệp Giả, còn không có kịp phản ứng, liền trực tiếp trong giấc mộng bị ép thành thịt nát!

Bành! Bành!

Mười mấy viên cự thạch liên tiếp lăn xuống, thanh thế hết sức kinh người.

Trong đó cũng có một chút Du Liệp Giả may mắn kiếm về một cái mạng, trong mắt tràn ngập mãnh liệt kinh hãi!

"Quang Minh thần ở trên! Tại sao có thể có nhiều như vậy cự thạch đột nhiên nện xuống đến!"

"Đáng chết! Đến cùng xảy ra chuyện gì? Là địa chấn vẫn là tuyết lở?"

"Chân của ta bị đập gãy. . Mau cứu ta. ."

Toàn bộ Du Liệp Giả doanh địa hoàn toàn đại loạn.

Mà càng làm cho Tào Tinh vui mừng chính là, trong đó mấy khỏa cự thạch tại lăn xuống quá trình bên trong, thế mà trực tiếp đụng phải nguyên tố tháp tên.

Ầm ầm!

[-2578]

Một cái to lớn tổn thương con số xuất hiện.

Nguyên tố tháp tên 2000 điểm độ bền, trong khoảnh khắc về không.

Tháp tên ầm vang sụp đổ, thậm chí còn đem bọn hắn chất gỗ hàng rào cho ném ra cái lỗ hổng.

Cùng lúc đó, toàn bộ trong doanh địa, lượng lớn Du Liệp Giả nhao nhao từ trong lều vải, hoặc là căn phòng bên trong chui ra.

Bao quát bốn cái Hắc Bào Tế Tự, một cái áo bào trắng Đại Tế Ti!

Bọn hắn đều mang vẻ kinh nộ, nhìn xem hoàn toàn đại loạn doanh địa.

"Đáng chết! Đây là tình huống như thế nào?"

"Làm sao lại đột nhiên nện xuống đến như vậy nhiều cự thạch? Khe nứt lớn phía trên an bài thủ vệ đâu?"

Chỉ có tên kia Đại Tế Ti, trong mắt mang theo gặp nguy không loạn thần sắc.

Hắn nhìn lướt qua đỉnh đầu, lại liếc mắt nhìn lăn xuống cự thạch, tựa hồ minh bạch cái gì.

Giờ khắc này, tên này Đại Tế Ti trong mắt nổi lên thâm thúy hàn mang, như là một đầu nhắm người mà phệ rắn độc!

"Đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhìn đến chúng ta cái này doanh địa đã bị người để mắt tới!"

"Tất cả cung tiễn thủ, cấp tốc trở lại vị trí của các ngươi."

"Những người khác, tốc độ tập hợp!"

Đạt được Đại Tế Ti chỉ lệnh về sau, toàn bộ trong doanh địa Du Liệp Giả đã đi bắt đầu chuyển động.

Mà núp trong bóng tối Tào Tinh, cũng chú ý tới cái này năm thân ảnh.

Ánh mắt của hắn đặt ở tên kia Bạch Bào Tế Tự bên trên.

Phát hiện cầm trong tay hắn vũ khí, là hai thanh đoản đao.

"Cận chiến loại Bạch Bào Tế Tự sao?"

"Gia hỏa này phản ứng thật nhanh, nhìn đến đã ý thức được."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Asam, dẫn đầu tất cả Ascalon binh sĩ giết ra đến, sau đó sử dụng không sợ xung kích!"

Khi lấy được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Đối diện Asam trực tiếp vọt ra.

Hắn cưỡi Sương Lang, giơ cao Quốc Vương Chiến Nhận, như là một tên xuất chinh kỵ sĩ!

Mà sau lưng hắn, thì là hơn một trăm tên khí thế kinh người Ascalon chiến sĩ.

Asam giơ kiếm hô to!

"Xung kích! Xung kích!"

"Dùng trong tay chúng ta chiến đao, cắt đứt những này tà giáo đồ cổ họng!"

Ascalon các binh sĩ quần thể hô to: "Giết!"

Bọn hắn cực tốc phóng tới Du Liệp Giả doanh địa.

Tên kia áo bào trắng Đại Tế Ti nhìn thấy Asam xuất hiện trong nháy mắt, trong mắt xuất hiện quả là thế thần sắc.

"Có ý tứ, đây quả nhiên là một trận nhằm vào chúng ta tập kích!"

"Bất quá nhìn, những người này trên người chiến giáp không hề giống là Băng Tinh vương quốc quân chính quy kiểu dáng, điều này nói rõ để mắt tới chúng ta, không phải Băng Tinh vương quốc."

Nghĩ tới đây, Bạch Bào Tế Tự cảm thấy nhất định.

Hắn trực tiếp hạ lệnh: "Đi, ngăn lại những binh lính này!"

"Cung tiễn thủ nhắm ngay phía trước nhất kỵ sĩ, bắn tên!"

Tên này Đại Tế Ti đều đâu vào đấy chỉ huy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, doanh địa phía sau, lại xuất hiện kinh khủng chấn động.

Hai đạo bóng trắng đột nhiên lao đến!

"Bò....ò...!"

Rống

Chính là sử dụng 【  cuồng bạo xung kích 】 Đại Bạch, còn có lao nhanh Volibear!

Bọn chúng không nhìn tháp canh thượng cung tiễn thủ cùng nguyên tố tháp tên công kích, bỗng nhiên đụng phải doanh địa biên giới làm bằng gỗ hàng rào.

Ầm ầm!

Đại Bạch trong nháy mắt, liền đánh vỡ làm bằng gỗ hàng rào, sau đó trực tiếp đâm vào trong đó một tòa tháp canh phía trên.

Bành

[-2733]

【  sơ cấp tháp canh 】 hơn một ngàn độ bền, trong khoảnh khắc về không.

Đứng ở phía trên Du Liệp Giả cung tiễn thủ phát ra hoảng sợ tiếng la, nhìn xem ánh mắt một trận biến hóa, tháp canh ầm vang sụp đổ!

Mà Đại Bạch tại dỡ bỏ cái thứ nhất tháp canh về sau, không có chút nào ngừng, tiếp tục vọt tới bên cạnh sơ cấp nguyên tố tháp tên.

Cùng lúc đó, bên cạnh Volibear cũng không cam chịu yếu thế.

Nó bạo rống một tiếng, toàn thân tràn lan Lôi Điện chi lực.

Trực tiếp bỗng nhiên nhảy tại trong đó một tòa nguyên tố tháp tên bên cạnh.

Dùng nó kia mang theo lôi điện móng vuốt, bỗng nhiên quét tới.

【-733 】

【-743 】

So với Đại Bạch, tổn thương mặc dù kém một chút.

Rốt cuộc giữa bọn chúng kém mười cấp còn không chỉ!

Bất quá, Volibear tốc độ công kích cũng mười điểm kinh khủng.

Nó lần nữa vung ra hai đạo trảo kích.

Toà này nguyên tố tháp tên độ bền về không, đồng dạng sụp đổ xuống dưới.

Bởi vì Tào Tinh cho bọn chúng chỉ lệnh là, dỡ bỏ tất cả tháp canh cùng nguyên tố tháp tên.

Thế là, hai cái này hình thể khổng lồ sinh vật, lại bắt đầu điên cuồng phá nhà hình thức.

Mà Bạch Bào Tế Tự thấy cảnh này, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

"Thế mà hai bên đều có địch nhân, điều này nói rõ phía ngoài thủ vệ đã bị bọn hắn giết sạch."

"Đây là một trận sớm có dự mưu tập kích, mà cái này cũng nói rõ lãnh địa của ta tình huống cơ bản bị mò thấy."

Ngay cả như vậy, hắn vẫn là không có bối rối, tiếp tục chỉ huy nói: "Willard, Craig, Jasim, ba người các ngươi dẫn đầu một cái trung đội, đối phó tên kỵ sĩ kia cùng hắn binh lính sau lưng.

"Finn, ngươi dẫn đầu một cái khác trung đội, đi đối phó bên này địch nhân."

"Ta đi đối phó con kia Mãnh Mã Tượng cùng đầu kia gấu!"

Bốn cái Hắc Bào Tế Tự đồng thời trả lời.

"Quang Minh thần ở trên! Chúng ta đem giết sạch những này có can đảm mạo phạm Quang Minh thần tồn tại!"

"Chư vị! Theo ta giết!"

Toàn bộ trong doanh địa, còn lại hơn năm trăm tên Du Liệp Giả trong nháy mắt chia làm hai đợt, đối kháng Tào Tinh đội ngũ.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đã mang theo mười mấy tên Dã Trư chiến sĩ, cùng thủ hạ hạch tâm nhân viên chiến đấu vọt lên.

Nhìn thấy hơn hai trăm tên Du Liệp Giả hướng bọn họ vọt tới, Tào Tinh không có chút nào e ngại, trực tiếp chỉ huy nói.

"Xierda, bắt đầu nở huyết chu."

"Jonard, Josante, trực tiếp sử dụng Long thương tập kích, nhảy đến trong đội ngũ của bọn họ, sau đó sử dụng Băng Tuyết Long Thương phá, tách ra bọn hắn trận hình!"

Hai cái Long Huyết đấu sĩ không chút do dự, trực tiếp giơ lên trường thương.

Tại đây bầy Du Liệp Giả rung động trong ánh mắt, hai người nhảy lên thật cao.

Sau đó như là mũi tên, trong nháy mắt xông ra!

Sưu

Một tràng tiếng xé gió về sau, hai người trực tiếp rơi xuống hơn hai trăm người Du Liệp Giả trong đội ngũ, mũi thương trực tiếp xuyên thấu mấy cái Du Liệp Giả thân thể!

Bị bọn hắn mũi thương bắn trúng Du Liệp Giả, phảng phất bị một viên đạn pháo kích trúng.

Ngực có một đoàn băng sương chi lực trong nháy mắt nổ tung!

Bành

【-2073 】

[-2181]

【-2 045 】

[-2173]

Bảy tám cái cao tới hai ngàn tổn thương con số xuất hiện.

Đám kia Du Liệp Giả vừa kinh vừa sợ!

"Lại dám vọt tới đội ngũ của chúng ta bên trong, xử lý bọn hắn!"

Sau một khắc, phụ cận Du Liệp Giả bắt đầu điên cuồng công kích hai người.

Nhưng mà, hai cái Long Huyết đấu sĩ không tránh không né, trực tiếp tùy ý các loại công kích đánh trên người bọn hắn.

Đầu tiên là bị ba tầng thánh thuẫn triệt tiêu, lại bị Volibear thiểm điện chi thuẫn triệt tiêu.

Đằng sau lại trải qua Băng Giáp Thuật cùng Sương Giá Hộ Thuẫn suy yếu.

Cuối cùng rơi vào bọn hắn trên đầu tổn thương con số, chỉ có hai trăm ra mặt.

【-217 】

【-204 】

【-243 】

【-276 】

Cùng lúc đó.

Trên người bọn họ ngưng tụ ra kinh khủng hàn băng khí tức, từ cỗ khí tức này bên trong, thậm chí ẩn ẩn truyền đến một trận long uy.

"Chỉ có quên thống khổ, tử vong, tín ngưỡng, cùng hết thảy, mới có thể đổi lấy đối kháng Cự Long lực lượng!"

"Băng Tuyết Long Thương! Phá!"

Sau đó, hai người cầm trong tay trường thương, đột nhiên hướng về phía trước một đâm.

Hai đạo đường kính vượt qua hai mét, chiều dài vượt qua năm mươi mét băng trụ trong nháy mắt phun trào!

Giờ khắc này, chí ít trên trăm đạo tổn thương con số xuất hiện.

【-3071 】

【-2981 】

【-2744 】

【-3122 】

【-3185 】

【-3285 】

Ngoại trừ kinh khủng tổn thương bên ngoài, trên trăm cái Du Liệp Giả bị đông cứng ngay tại chỗ.

Cái này rất có thị giác có tính chấn động một màn, trực tiếp kinh hãi trên trận tất cả mọi người.

Ngay tại chạy tới Hắc Bào Tế Tự hít vào một ngụm khí lạnh, "Tê! Đây là quái vật gì?"

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không khỏi cảm thán, "Không hổ là dám đem Cự Long chi huyết dung nhập trong cơ thể chiến đấu dân tộc!"

"Cái này chiến đấu lực, thật sự là phá trần!"

Nhưng mà, sử dụng ra một chiêu này về sau, hai tên Long Huyết đấu sĩ trán nổi gân xanh lên!

Bọn hắn tựa hồ đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

Cự Long chi huyết giao phó bọn hắn lực lượng cường đại, nhưng mỗi lần vận dụng, đều là một loại thống khổ tra tấn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc chỉ huy nói: "Đột kích! Giết sạch tất cả Du Liệp Giả!".