Chương 181: Chính diện giao phong, cường hãn Tào Tinh! (2)

Chương 181: Chính diện giao phong, cường hãn Tào Tinh! (2)

"Bronn, sử dụng phòng ngự tư thái, tận lực ngăn trở những cái kia mũi tên công kích."

"Andrew, hoán đổi kiêu hình thú thái, bắt đầu toàn lực chuyển vận."

"Isabel, ngưng tụ thánh quang tẫn thuẫn, ngăn trở những cái kia mũi tên công kích."

"Những người khác, toàn lực tiến công!"

Theo Tào Tinh chỉ lệnh, tất cả mọi người xông tới.

Mà chính hắn, cũng giơ lên bình minh chi quang pháp trượng.

Sau đó tiện tay liền là một đạo tường băng thăng lên.

Cùng lúc đó, những cái kia Du Liệp Giả cũng phản ứng lại, các cung tiễn thủ kéo ra dây cung, điên cuồng liên quan đến.

"Phốc! Phốc phốc!"

Các loại mũi tên công kích đánh vào trên tường băng.

Bền bỉ giá trị rầm rầm hạ xuống.

Nhưng mà, Tào Tinh không có bối rối chút nào.

Hắn phát hiện, từ khi học được 【  sơ cấp Hàn Băng chưởng khống 】 về sau, thi triển những cái này cơ sở pháp thuật, đều có chút thuận buồm xuôi gió cảm giác.

Không chỉ có thi pháp tốc độ trở nên càng nhanh, cũng biến thành càng thêm trôi chảy.

Sau đó, Tào Tinh lại ngưng tụ ra ba viên chừng đầu lớn nhỏ, mang theo gai băng băng cầu.

"Phá Băng Phi Nhận, đi!"

Hưu! Vù vù!

Ba viên băng cầu trực tiếp rơi vào Du Liệp Giả dầy đặc nhất địa phương, sau đó ầm vang nổ tung.

Bành! Bành bành!

【-4327 】

【-4531 】

【-4712 】

[-4 613]

【-4322 】

Mười cái toàn bộ đều tại bốn ngàn trở lên tổn thương con số bay lên!

【  Phá Băng Phi Nhận 】 đợt thứ nhất bạo tạc tổn thương hệ số, chừng 267%!

Phối hợp Tào Tinh hiện tại đột phá 1600 lực công kích, trong nháy mắt liền là năm sáu tên Du Liệp Giả ngã xuống nhưng mà, cái này còn không phải Phá Băng Phi Nhận kinh khủng nhất địa phương, nó còn có đoạn thứ hai công kích.

Theo băng cầu nổ tung, lít nha lít nhít nước đá, trong nháy mắt bắn ra.

Phốc! Phốc phốc!

【-1432 】

【-1337 】

【-1842 】

[-1471]

Tảng băng xuyên thấu những cái kia Du Liệp Giả nhục thể, mười mấy cái tổn thương con số xuất hiện.

Tại chỗ lại có mười mấy tên tàn huyết Du Liệp Giả ngã xuống.

【  ngươi đánh chết Du Liệp Giả trinh sát lv27, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 810 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 204 】

【  ngươi đánh chết Du Liệp Giả chiến sĩ lv16, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 320 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 160 】

【  ngươi đánh chết. Trong nháy mắt mười mấy đầu đánh giết tin tức xuất hiện.

"Ha ha! Không hổ là màu tím kỹ năng, cái này tổn thương thật là mạnh a!"

Đây chính là một cái cường đại pháp sư, trên chiến trường uy hiếp!

Nếu như không thêm vào ngăn lại lời nói, bằng vào một cái pháp sư, cũng đủ để phá vỡ một trận chiến tranh thắng cục.

Thấy cảnh này, ngay tại đối phó Đại Bạch cùng Volibear Đại Tế Ti, lập tức trong mắt xuất hiện vẻ bối rối.

"Tản ra! Đều tản ra!"

"Bọn hắn có một tên cường đại pháp sư, không muốn tụ tập cùng một chỗ!"

Nghe nói như thế, còn lại Du Liệp Giả nhóm vừa định rút lui.

Mà lúc này, Tào Tinh lại lập tức giơ lên pháp trượng.

"Thật đáng buồn gia hỏa, tại đóng băng trong hồi ức nghỉ ngơi đi!"

Ngâm xướng kết thúc, một cái đường kính vượt qua 15 mét  Lục Mang Tinh pháp trận xuất hiện!

Từ pháp trận trong dâng trào ra mãnh liệt hàn khí.

Chính là Tào Tinh kim sắc kỹ năng: 【  Cực Băng Nở Rộ 】!

"A, Cực Băng Nở Rộ pháp trận phạm vi đột nhiên biến như thế lớn? Cái này cũng không chỉ 30% tăng lên!

Phải biết, 【  Băng Long chi quan 】 cũng chỉ gia tăng 30% phạm vi công kích.

Mà bây giờ tăng lên, thậm chí vượt qua 50%!

Tào Tinh nhoáng cái đã hiểu rõ nguyên nhân, khả năng này cùng hắn đột phá đến bậc ba có quan hệ.

Tinh thần tăng lên trên diện rộng, cũng làm cho những pháp thuật này phạm vi công kích đạt được mở rộng!

Nhưng mà, kinh hỉ còn không có kết thúc.

Lại một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi lần này thi pháp phát động vũ khí đặc hiệu: Bình minh chi quang, kỹ năng thời gian cooldown đã thiết lập lại! 】

"Ngọa tào! Thiết lập lại thời gian cooldown, ha ha ha!"

Tào Tinh kích động không thôi, nâng lên pháp trượng, lại là một đạo Cực Băng Nở Rộ.

Trong nháy mắt, hai cái đường kính vượt qua mười lăm mét cỡ lớn pháp trận xuất hiện, trực tiếp bao phủ mấy chục tên Du Liệp Giả.

Áo bào trắng Đại Tế Ti thấy cảnh này, lập tức mà bắt đầu lo lắng.

"Finn, đi với ta xử lý cái kia thế giới khác lãnh chúa!"

Nói xong, hắn liền từ biến mất tại chỗ, hướng phía Tào Tinh lao đến.

Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy mình bị một con rắn độc để mắt tới đồng dạng!

Cái này Bạch Bào Tế Tự, thế nhưng là một tên chí ít bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc thích khách.

Bị hắn để mắt tới cũng không phải một kiện chuyện đùa.

Liền ngay cả Đại Bạch lượng máu, đều bị hắn chém đi xuống một nửa.

Nếu như là Tào Tinh, đoán chừng sẽ bị gia hỏa này hai ba đao trực tiếp chém chết.

Mà Tào Tinh cũng không có bối rối, trực tiếp hạ lệnh: "Sarah, đi ngăn chặn cái kia áo bào trắng Đại Tế Ti!"

"Andrew, ngươi cùng Xierda cùng đi đối phó cái kia áo bào đen."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, ba người cấp tốc hành động.

Mà Sarah nhắm ngay nơi nào đó không khu, trực tiếp một đạo 【  gây nên ngại chi 】 ném xuống.

Đinh

Sau một khắc, Sarah công kích bị bắn ra.

Ngay cả bách phát bách trúng 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 đều bị cản lại, cái này Bạch Bào Tế Tự phản ứng cũng không chậm!

Mà hắn cũng từ tiềm hành trạng thái, bị ép ra.

Giờ phút này, tên này Bạch Bào Tế Tự nhìn xem cầm trong tay song đao Sarah, ánh mắt nghi hoặc.

"Ừm? Ám Tinh Linh? Cũng là một tên sát thủ?"

Mà Sarah không cùng hắn mảy may nói nhảm, U Ảnh chi nhận giống như rắn độc cắn xuống.

Đinh

Song phương vũ khí va chạm.

Sau một khắc, hai người cũng bắt đầu điên cuồng công kích đối phương yếu hại, đồng thời chống đỡ công kích của đối phương.

Đinh! Đinh đinh đinh!

Vũ khí tiếng va chạm không ngừng vang lên!

Động tác của bọn hắn mau ra tàn ảnh, thậm chí để Tào Tinh đều theo không kịp động tác.

Đây là hai cái đỉnh tiêm thích khách ở giữa giao thủ, tràn đầy trí mạng mỹ cảm!

Mà Tào Tinh, một bên tại thi pháp đối phó những cái kia Du Liệp Giả, một bên nhìn lướt qua cái này áo bào trắng Đại Tế Ti thuộc tính.

【  Bạch Bào Tế Tự: Montella · Hassan lv35 】

【  cấp bậc: Bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật 】

【  HP: 75838/87430 】

【  lực công kích: 4123~4186 】

【  hộ giáp: 577~593 】

【  kỹ năng: Cao cấp kỹ xảo ám sát (khắc khổ tu luyện bốn mươi năm, cả ngày cùng trong tay đoản đao làm bạn, rốt cục đột phá nhân thể cực hạn, tất cả ám sát loại cơ sở kỹ năng đã bị hắn dung hội quán thông, tốc độ công kích tăng tốc 30%! )

Ám ảnh bước nhanh (tiềm hành tiến giai kỹ năng, trốn vào âm ảnh bên trong sẽ không dễ dàng bị phát hiện, đồng thời tại tiềm hành trạng thái dưới, tốc độ di chuyển gia tăng 50%)

Ám sát quy tắc (công kích bắn trúng địch nhân lúc, kèm theo một tầng ám sát tiêu ký, lần công kích sau tạo thành tổn thương gia tăng 10% tối cao điệp gia 4 tầng)

Vỡ vụn ám ảnh (ngưng tụ ám ảnh chi lực, đối phía trước nhất định khu vực địch nhân tạo thành lực công kích *247% vỡ vụn tổn thương, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ)

Huyễn ảnh tránh (cấp tốc hướng về phía trước nhảy vọt năm mươi mét, nhiều nhất nhưng liên tục nhảy vọt 3 lần, kỹ năng thời gian cooldown 40 giây) 】

【  thiên phú: Người ám sát chi tâm (trời sinh người ám sát, học tập các loại ám sát loại kỹ xảo lúc, tốc độ học tập tăng tốc 50%) 】

(giới thiệu: Montella bị Quang Minh giáo hội thành viên tại một mảnh trong khu ổ chuột nhặt được, trải qua một hệ liệt tàn khốc huấn luyện về sau, cùng hắn cùng nhau đồng bạn toàn bộ chết đi, chỉ có hắn sống đến cuối cùng.

Bởi vì xuất sắc ám sát năng lực, hắn dần dần bò tới Quang Minh giáo hội cao tầng, thậm chí sắp trở thành áo bào trắng Đại Tế Ti.

Bất quá, nếu muốn trở thành áo bào trắng Đại Tế Ti, còn cần hoàn thành một hạng nhiệm vụ tập luyện, đó chính là giết chết mình đã từng yêu nhất người.

Tại ngày đó, Montella vì gai trong lòng sát chi đạo, hướng Quang Minh giáo hội dâng ra hết thảy. )

"Không hổ là bậc bốn thủ lĩnh cấp tồn tại a, có chút cường hãn!"

"Bất quá, ta Sarah là mạnh nhất!"

Dù là cái này Montella một thân ám sát kỹ thuật kinh người.

Nhưng Ám Tinh Linh nhất tộc, thân là trời sinh người ám sát, trên thiên phú cũng không kém chút nào.

Mà lại Sarah cũng kinh lịch tàn khốc thích khách huấn luyện.

Tào Tinh không tin, gia trì nhiều như vậy trạng thái Sarah, sẽ không phải gia hỏa này đối thủ!

Giờ phút này.

Hai cái đỉnh tiêm thích khách tốc độ ra tay càng lúc càng nhanh!

Hai người một bên chiến đấu, một bên cấp tốc di động.

Phốc

Răng rắc!

Sarah trên người thánh thuẫn bị từng tầng từng tầng đánh nát.

Mà cái này Montella Đại Tế Ti trên đầu cũng xuất hiện từng cái tổn thương con số.

【-2017 】

【-2144 】

【-3742! 】

Giờ phút này, trên người hắn xuất hiện mấy đạo vết máu, trong mắt lạixuất hiện mãnh liệt chiến ý!

"Đã bao nhiêu năm, ta đã bao nhiêu năm không có gặp được cùng ta lực lượng ngang nhau người ám sát!"

"Quá tuyệt vời!"

Nói xong, hắn trực tiếp song đao bỗng nhiên vẽ qua, đè xuống Sarah U Ảnh chi nhận, tại trên thân thể của nàng vẽ một đao.

Xoẹt

【-4184 】

Sarah kêu lên một tiếng đau đớn!

Gia hỏa này lực sát thương cũng hết sức kinh người.

Montella liếm liếm trên lưỡi đao máu tươi, trong mắt xuất hiện say mê thần sắc.

"Ám Tinh Linh huyết dịch, cư nhiên như thế ngon!"

"Có ý tứ! Rất có ý tứ!"

"Thật muốn đem ngươi bắt lại, cầm tù tại nhà giam bên trong, sau đó một chút xíu vạch phá da của ngươi."

"Dạng này, ta liền có thể mỗi ngày nhấm nháp đến máu tươi của ngươi cùng hét lên!"

Hắn nhìn xem Sarah, như là nhìn về phía một cái tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật!

Nhưng mà, Sarah không rên một tiếng.

Lần nữa như là Ác Hổ nhào tới!.