Chương 182: Toàn thắng! (1)

Chương 182: Toàn thắng! (1)

Cùng đồ mạt lộ Đại Tế Ti Sarah như là Ác Hổ đồng dạng, lần nữa nhào tới.

Cùng lúc đó.

Asam bên kia cũng cùng ba tên Hắc Bào Tế Tự, dẫn đầu hai, ba trăm người Du Liệp Giả quân đoàn, triển khai chính diện chiến đấu.

"Các binh sĩ, chính diện xung kích!"

"Cung tiễn thủ tiểu đội, đem bọn hắn cung tiễn thủ đánh xuống!"

Đạt được chỉ lệnh sau.

Eliza cùng Renis các cung tiễn thủ, trong nháy mắt nhắm ngay tháp canh trên cung tiễn thủ, triển khai lăng lệ thế công.

Mà hơn trăm tên Ascalon binh sĩ, thì là phát động ràng buộc kỹ năng: Không sợ xung kích!

Giờ khắc này, từ trên người bọn họ tựa hồ dâng lên một cỗ năng lượng màu xanh lam.

Hơn trăm người năng lượng nối thành một mảnh, hóa thành một đạo màu lam dòng lũ, cho người ta một loại không thể ngăn cản cảm giác.

Sau đó đột nhiên hướng về phía trước phát động xung kích!

"Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang! Đánh nát bọn hắn!"

"Xông lên a!"

Tại 【  nữ vương ý chí 】+ 【  không sợ xung kích 】 trạng thái dưới, bọn hắn lúc này tốc độ, thậm chí không thua Palatine Công tước vong linh quân đoàn!

Ba tên Hắc Bào Tế Tự cảm nhận được này quần binh sĩ phát động công kích, vội vàng hạ lệnh.

"Nhanh, ngăn lại những binh lính này!"

Những cái kia Du Liệp Giả chiến sĩ, Du Liệp Giả trinh sát cấp tốc xông tới.

Nhưng mà, khoảng chừng tiếp xúc một nháy mắt, bọn hắn liền bị đạo này màu lam dòng lũ tách ra.

Bạch! Vù vù!

Trường kiếm vẽ qua Du Liệp Giả nhóm làn da, lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

【-647 】

【-698 】

【-1024! 】

-647

【-533 】

【-783 】

Dù là nơi này Du Liệp Giả chiến sĩ đẳng cấp phổ biến cao hơn bọn họ mấy cấp, ở giữa còn cách một cái đại giai tầng.

Nhưng lại vẫn như cũ bị Ascalon các binh sĩ tại chỗ chém giết!

Liền ngay cả ba tên Hắc Bào Tế Tự đều không thể ngăn cản bọn hắn bước chân xung phong.

Những nơi đi qua, lưu lại một chỗ thi thể.

Chí ít có mấy chục tên Du Liệp Giả chiến sĩ, tại đây một đợt xung kích táng nộp mạng!

Du Liệp Giả nhóm hoảng sợ nhìn xem một màn này.

"Được. . Thật mạnh. ."

"Những binh lính này là chuyện gì xảy ra, vì cái gì trên người bọn họ đều có nhiều như vậy hộ thuẫn? Năng lực khôi phục còn như thế nhanh?"

"Đáng chết! Công kích của ta rơi trên người bọn hắn, không bao lâu thương thế liền khôi phục, quả thực giống như là một đám bất tử quái vật!"

"Trời ạ! Đây là một đám Bất Tử quân đoàn, chúng ta là không chiến thắng được bọn hắn!"

Nghe nói như thế, Du Liệp Giả nhóm lập tức cảm thấy càng thêm sợ hãi.

Mỗi giây hơn năm trăm hồi máu, để bọn này Ascalon máu của binh sĩ lượng ngắn ngủi mấy giây liền có thể khôi phục lại max trị số.

Mà tại hậu phương thấy cảnh này Tào Tinh, lại mừng rỡ không thôi.

Bởi vì hắn đã thấy, Palatine Công tước suất lĩnh vong linh đại quân hình thức ban đầu.

Tại tương lai không lâu, hắn liền có thể có được một chi thuộc về mình Ascalon quân đoàn!

Giờ phút này, ba cái Hắc Bào Tế Tự vội vàng hạ lệnh: "Đều đừng bị dọa, trên thế giới này, không có khả năng có bất tử quân đoàn!"

"Bọn hắn nhất định là Quang Minh thần kẻ khinh nhờn!"

"Để chúng ta đối với mấy cái này tên tà ác hạ xuống chế tài!"

Nghe nói như thế, Du Liệp Giả nhóm một lần nữa nhấc lên chiến ý.

"Không sai, chúng ta có mạnh nhất Quang Minh thần!"

"Quang Minh thần ở trên! Xin ban cho ta chém giết lực lượng của địch nhân!"

Đám kia Du Liệp Giả lần nữa lao đến.

Mà lúc này, cưỡi Sương Lang Asam giơ cao Quốc Vương Chiến Nhận, vung vẩy chính nghĩa chi kiếm.

Bạch! Bá bá bá!

Trải qua Quốc Vương Chiến Nhận gia trì, Asam kiếm khí công kích đạt đến mười mấy mét!

Bị hắn kiếm khí quét trúng Du Liệp Giả, nhao nhao cảm giác được như là bị một cánh cửa tấm vỗ trúng, sau đó lại lần bị đánh bay.

Thật vất vả mới tổ chức trận hình, lại bị Asam phá tan.

Không chỉ có như thế, đằng sau còn có một cái cơ hồ mũi tên mũi tên đều là bạo kích cung tiễn thủ, đang điên cuồng thu hoạch những cái kia tàn huyết Du Liệp Giả đầu người.

Mà Đại Bạch cùng Volibear, tại dỡ sạch tháp tên về sau, cũng cấp tốc vọt tới Asam bên kia hỗ trợ đối phó ba tên Hắc Bào Tế Tự.

Lần này, Tào Tinh xem như hiện ra thực lực mạnh nhất của mình!

Trực tiếp cường thế tập kích cái này sáu trăm người cỡ lớn doanh địa.

Hai bên chiến trường, đều là bọn hắn bên này chiếm thượng phong.

Du Liệp Giả số lượng càng ngày càng ít.

Không chỉ có như thế, đánh tới hiện tại, bọn hắn phát hiện một cái hoảng sợ sự thật.

Đó chính là,  không riêng gì những binh lính kia.

Trên trận tất cả mọi người, tựa hồ cũng có một loại bất tử năng lực!

Vô luận nhận dạng gì công kích, bọn hắn một hồi liền có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 thực sự quá biến thái.

Một giây đồng hồ về hơn năm trăm máu, này làm sao đánh?

Chiến đấu đến bây giờ, trên cơ bản đều là bọn hắn bên này tại người chết, Tào Tinh bên này nhân số cơ bản không thấy thiếu.

Trong đó mấy tên tinh anh Du Liệp Giả rung động nói: "Đến cùng là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ bọn hắn thật là bất tử?"

"Không! Bọn hắn nhất định là tiếp nhận tà thần lực lượng, vĩ đại Quang Minh thần sẽ đối bọn hắn hạ xuống chế tài!"

Lúc này Tào Tinh, liên tục thi triển mấy cái cỡ lớn ma pháp, chỉ riêng hắn một người liền xử lý chí ít hơn ba mươi tên Du Liệp Giả.

Tại tinh thần lực tiêu hao về sau, trực tiếp hướng trong miệng nuốt vào một giọt trung phẩm cây dịch, sau đó lại lần sinh long hoạt hổ.

Cùng lúc đó.

Hắn lại ngưng tụ ra một thanh hàn băng trường thương, sau đó chuôi này trường thương bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Hô -- hô hô -- mang theo xé rách hết thảy phong thanh, trong nháy mắt phóng tới Du Liệp Giả bên trong, kích thích một mảng lớn hai ngàn ra mặt tổn thương!

Chính là 【  Băng Phách Toàn Thương 】!

Tại đây sao nhiều cường lực kỹ năng bên dưới.

Tào Tinh phát hiện, hắn chuyển vận năng lực, đã so 【  ác ma biến thân 】 trạng thái còn cường đại hơn một đoạn.

"Ha ha, một cái cường đại pháp sư, trên chiến trường uy hiếp thật to lớn a!"

"Nếu là ta nhìn thấy dạng này pháp sư, nhất định phải không từ thủ đoạn trước tiên đem đối phương xử lý."

Tên kia Bạch Bào Tế Tự làm sao không rõ điểm này.

Hắn ra lệnh tên kia Hắc Bào Tế Tự tổ chức mấy lần tập kích, liền là muốn đến chém giết Tào Tinh.

Mà thường thường lúc này, thủ hạ của hắn liền sẽ giống cuồng bạo đồng dạng, điên cuồng công kích địch nhân.

Đặc biệt là to con Bronn.

Hắn trực tiếp đem tấm chắn đập xuống đất, sau đó trực tiếp ném ra đại chiêu 【  Băng Xuyên Liệt Khích 】 đem một mảng lớn Du Liệp Giả đông cứng tại chỗ!

Cho dù là cái khác tinh anh sát thủ, cũng bị Tào Tinh bên người Liễu Mộ Tuyết, dùng tấm chắn toàn bộ đánh bay!

Liễu Mộ Tuyết tiến giai thành bậc ba Cực Quang Kỵ Sĩ về sau, đồng dạng chiến lực kinh người vô cùng, căn bản không cho bọn hắn tới gần đến Tào Tinh bên người.

Cho nên cũng tạo thành, Tào Tinh yên tâm chuyển vận, không ai có thể quản đến hắn cục diện.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau ba phút.

Tào Tinh bên này xuất hiện một điểm tử thương.

Hai cái Dã Trư chiến sĩ bởi vì nhận mấy tên tinh anh sát thủ vây công, cộng thêm bên cạnh cung tiễn thủ tập kích, dẫn đến bọn hắn trong nháy mắt liền HP về không.

Đồng thời tại phát động 【  thánh quang cứu rỗi 】 về sau, bị bọn hắn lần nữa tập kích, tại chỗ nháy mắt giết.

Không riêng gì Dã Trư chiến sĩ, Asam bên kia cũng xuất hiện hai ba cái tử thương.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt mang theo một tia ngưng trọng.

Quả nhiên, trên người trạng thái lại nhiều, cũng không tính là vô địch chân chính, vẫn là phải cẩn thận một chút.

Nhưng là so sánh với địch nhân tử thương, cái này không đáng giá nhắc tới.

Chiến đấu đến bây giờ, đối phương đã chết ba, bốn trăm người!

Mà Du Liệp Giả bên kia bởi vì chết người càng ngày càng nhiều, đã sắp không chịu được nữa.

Giờ phút này.

Hai cái Long Huyết đấu sĩ ỷ vào trên người một đống lớn trạng thái, tại trong đám người mạnh mẽ đâm tới.

Isabel cũng không ngừng rơi xuống từng cái đại quang cầu, tạo thành quần công tổn thương.

Trốn ở Tào Tinh phía sau Đồng Sở Sở, lúc này cũng thử thăm dò ném ra 【  tự bạo người máy 】 cùng 【G1- Corona 】 để bọn chúng đi Du Liệp Giả bên cạnh chiến đấu.

Rất nhanh, Tào Tinh bên này Du Liệp Giả, đã bị xử lý không sai biệt lắm hơn phân nửa.

Về phần Asam bên kia, có Đại Bạch cùng Volee gia nhập, tam đại đầu mục cấp sinh vật, vững vàng áp chế đối diện ba tên Hắc Bào Tế Tự.

Mà cái khác Ascalon chiến sĩ, lấy một địch hai, địch ba, hoàn toàn không đáng kể!

Tên kia áo bào trắng Đại Tế Ti cũng chú ý tới, cái này doanh địa Du Liệp Giả số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

Hắn ánh mắt hung ác nham hiểm chất vấn: "Các ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn tập kích chúng ta Quang Minh giáo hội doanh địa?"

Nhưng mà, Tào Tinh lại nói: "Ngươi quản ta là ai, liền ngươi vừa mới đối ta Ám Tinh Linh nói năng lỗ mãng đúng không?"

"Isabel, nơi này không cần ngươi hỗ trợ, quá khứ chơi hắn!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Isabel trực tiếp dời đi hỏa lực, bắt đầu ngưng tụ đại quang cầu đánh phía tên này áo bào trắng thích khách.

Thấy cảnh này, đang cùng Bạch Bào Tế Tự đối chiến Sarah, trên mặt trải qua một vòng ý xấu hổ..