Chương 182: Toàn thắng! (2)

Chương 182: Toàn thắng! (2)

Đó là một loại được bảo hộ cảm giác.

Đồng thời, lòng của nàng bên trong tựa hồ dâng lên một dòng nước nóng, thế mà để nàng xuất đao động tác càng nhanh thêm mấy phần!

Bạch Bào Tế Tự thần sắc trầm xuống.

Hắn đối phó một cái Sarah, cũng chỉ có thể khó khăn lắm áp chế.

Hiện tại lại thêm một thủ lĩnh cấp bậc pháp sư, trực tiếp cục diện liền phản tới.

Sarah song đao chế trụ gia hỏa này lưỡi đao sắc, sau đó trực tiếp chém xuống.

Bạch! Bạch!

Hai đao vẽ qua.

【-3072 】

[-4577! ]

Giờ phút này, tên này Bạch Bào Tế Tự lượng máu đã bị ép đến năm vạn trở xuống.

Mà Sarah lượng máu mặc dù cũng hạ xuống đến một vạn năm, nhưng bởi vì Isabel trị liệu xiềng xích cùng Tào Tinh Băng Liệu Thuật, HP rất nhanh liền giơ lên trở về.

Áo bào trắng Đại Tế Ti mắt thấy cục diện càng ngày càng nguy cấp, thế là trầm giọng nói: "Thế giới khác lãnh chúa bên trong, không có ngươi cường đại như vậy tồn tại."

"Trước mấy ngày, cái kia đánh bất ngờ tác Duff Tế Tự doanh địa, liền là ngươi đi?"

Hắn đã đại khái đoán được Tào Tinh thân phận, Tào Tinh cũng không phủ nhận, "Là ta lại như thế nào?"

Áo bào trắng Đại Tế Ti trầm giọng nói: "Quả nhiên."

"Bất quá, ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng đây là ngươi làm qua tối quyết định ngu xuẩn."

"Đối địch với chúng ta gia hỏa là không có kết cục tốt, chúng ta Quang Minh giáo hội có lực lượng, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi!"

"Liên quan tới ngươi tin tức, ta đã sớm báo cáo cho chủ giáo đại nhân, ngươi liền đợi đến tiếp nhận Quang Minh giáo hội lửa giận đi!"

Nói đến đây, Bạch Bào Tế Tự chuyện chuyển một cái.

"Bất quá, nếu là ngươi hiện tại đầu hàng, ta nói không chừng còn có thể để chủ giáo đại nhân lưu ngươi một cái mạng."

Mà Tào Tinh lại một mặt mỉa mai nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ tin sao?"

Hắn nhưng là đã xác nhận qua, gia hỏa này còn không có đem chuyện này báo cáo đi lên.

Bởi vì tên này Bạch Bào Tế Tự căn bản sẽ không nghĩ đến, một cái thế giới khác lãnh chúa, thoái thác một tên Hắc Bào Tế Tự cứ điểm đã đủ khiến người ngoài ý.

Hắn hiện tại, thế mà còn có san bằng chính mình vị trí cái này cứ điểm vị trí, mà lại động tác là như thế cấp tốc.

Phải biết, tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong Quang Minh giáo hội thế lực, hắn nơi này đã coi như là mạnh nhất mấy cái cứ điểm một trong.

Nói như vậy, bằng vào cái này thế giới khác lãnh chúa thực lực, chẳng lẽ có thể san bằng Cuồng Phong cánh đồng tuyết, 90% trở lên Quang Minh giáo hội doanh địa?

Nghĩ tới đây, Bạch Bào Tế Tự trong mắt mang theo một tia ẩn tàng cực sâu rung động.

Mà Tào Tinh không có phản ứng hắn, nói thẳng: "Isabella, sử dụng Thần Thánh Tỏa Hoàn, khống ở hắn!"

Theo Isabel nâng lên pháp trượng, có phong phú kinh nghiệm áo bào trắng Đại Tế Ti trong nháy mắt cảm thấy nguy hiểm.

Hắn trực tiếp một cái huyễn ảnh tránh, biến mất ngay tại chỗ.

Mà Thần Thánh Tỏa Hoàn cũng phóng thích đến không trung.

Sarah cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, lần nữa cản lại Bạch Bào Tế Tự.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cảm khái nói: "Gia hỏa này thật có thể chạy."

"Bất quá không quan hệ, dù sao hắn chạy bất quá chúng ta, bị mài chết chỉ là chuyện sớm hay muộn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tiếp tục bắt đầu tăng cường chuyển vận.

Bành

【  Phá Băng Phi Nhận 】 lần nữa nổ tung, mang đi lượng lớn Du Liệp Giả sinh mệnh.

【  ngươi đánh chết Du Liệp Giả chiến sĩ Iv27, bậc ba phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 810 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 405 】

【  ngươi đánh chết Du Liệp Giả sát thủ lv28, bậc ba tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2800 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1400 】

【  ngươi đánh chết. . ] đánh giết nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Cùng lúc đó, theo thi thể trên đất càng ngày càng nhiều.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người, trên đầu lần nữa dâng lên một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 23 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +6, nhanh nhẹn +5, tinh thần +9, thể chất +7, HP +500 】

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 23 】

. 【  ngươi  lãnh địa thành viên, Sarah · Nhận Vũ đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 28 】

【  ngươi. . Một lát sau, trên trận liền chỉ còn lại một tên áo bào trắng Đại Tế Ti, bốn tên Hắc Bào Tế Tự còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới chạy trốn, nhưng Ám Tinh Linh Sarah quả thực như là như giòi trong xương.

Làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!

Mà lại mỗi lần bị Sarah từ 【  huyễn ảnh tránh 】 trạng thái bức đi ra, bên kia Thánh Quang Tế Tự cùng bên cạnh tri chu nữ vương, liền sẽ ném qua đến một đạo khống chế kỹ năng, để hắn không sợ người khác làm phiền!

Gần như bị áp chế đến không hề có lực hoàn thủ!

Giờ phút này, áo bào trắng Đại Tế Ti mang theo chờ mong ánh mắt, mắt nhìn mặt khác bốn tên Hắc Bào Tế Tự.

Cái này xem xét mới phát hiện, bọn hắn tại bị mười mấy cái tồn tại cường đại vây công.

So tình cảnh của hắn còn thảm.

Đặc biệt là Tào Tinh bên này tên này Hắc Bào Tế Tự, bị một đám người vây công.

Không chỉ có như thế, trên thân còn mang theo bảy, tám cây câu trảo, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Thấy cảnh này, áo bào trắng Đại Tế Ti biết mình lần này xem như triệt để cắm!

Mang theo một tia hi vọng cuối cùng, hắn lặng lẽ nhìn về phía khe nứt lớn bên cạnh một góc nào đó.

Ở trong tối bên trong, áo bào trắng Đại Tế Ti đã an bài mấy tên Du Liệp Giả sát thủ, vụng trộm từ trong bóng tối chạy ra ngoài.

Chuẩn bị đi hướng cái khác Du Liệp Giả doanh địa xin giúp đỡ.

Nhưng mà hắn không biết là.

Khe nứt lớn phía trên, cũng có Tào Tinh an bài nhân thủ.

Lúc này Laboon, đã tại cùng những cái kia Du Liệp Giả ở phía trên triển khai giao chiến.

Giờ phút này, Tào Tinh ngay tại đối phó sắp chết Hắc Bào Tế Tự.

Theo một đạo 【  Đại Băng Mâu 】 đâm ra.

Phốc

【-1739 】

Tên này Hắc Bào Tế Tự HP về không, tại chỗ ngã xuống.

【  ngươi đánh chết Hắc Bào Tế Tự: Finn · Hansen lv31, bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, vượt cấp giết quái: Thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 12400*2 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 6200 】

e 【  xin chú ý: Bởi vì ngươi mổ giết quá nhiều Quang Minh giáo hội Tế Tự, nên trận doanh ẩn tính độ thiện cảm đã xuống đến thấp nhất. 】

【  một khi bại lộ, ngươi sẽ gây nên Quang Minh giáo hội chủ giáo chú ý thậm chí truy sát! 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh sững sờ.

"Ngạch. . Giết quá nhiều sao? Độ thiện cảm thế mà xuống đến thấp nhất."

"Bất quá, mặc kệ nó! Dù sao ta cũng không muốn cùng cái này trận doanh giữ gìn mối quan hệ."

Không có cách, thoái thác một cái Du Liệp Giả doanh địa ích lợi quá lớn.

Không tính cái khác ích lợi, riêng này mấy trăm tên Du Liệp Giả tử vong rơi xuống đồ vật, đều là một món tài sản khổng lồ!

Tào Tinh đã thấy đầy đất trang bị, lực lượng chi tâm, thậm chí hồn phách!

Nếu như toàn bộ thu thập bắt đầu, nhất định có thể trên phạm vi lớn gia tăng thực lực của hắn.

Cùng lúc đó.

Asam bên kia chiến đấu cũng sắp đến hồi kết thúc.

Đại Bạch cùng Volibear chiến đấu uy thế quá kinh người.

Một cái mãnh tượng chà đạp, một cái sấm sét thiên lịch địa, đều là các loại quần công mang khống chế kỹ năng.

Đặc biệt là, Volibear còn có một cái đại chiêu: Thiên Thanh Chấn Lạc!

Đương nhiên, Du Liệp Giả bên trong tinh nhuệ, cũng có một số người có quần công kỹ năng.

Tỉ như mưa tên, tỉ như quét ngang, tỉ như Chiến Chùy mãnh kích.

Nhưng là, chính như trước đó nói tới, Tào Tinh sinh tồn năng lực quá biến thái!

Chiến đấu ba phút, tương đương với đổi mới chín lần thánh thuẫn, lại thêm Volibear không ngừng phóng thích 【  sấm sét thiên lịch 】 lại cho bọn hắn kèm theo một tầng lôi điện chi thuẫn.

Thường thường thật vất vả đánh xuống lượng máu.

Thánh thuẫn vừa xuất hiện, lại tăng trở về.

Đối phó loại địch nhân này, quả thực để người tuyệt vọng!

Theo Asam vung vẩy chiến kiếm, trực tiếp đem trước mắt Hắc Bào Tế Tự vượt cấp chém giết!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Hắc Bào Tế Tự: Willard · Lynch lv32, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 12800 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 6400 】

【  sủng vật của ngươi: Volibear đánh chết Hắc Bào Tế Tự: Craig · Rose Iv28, vượt cấp giết địch, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 5600*2 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2800 】

【  Volibear đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 16 】

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch đánh chết Hắc Bào Tế Tự: Jasim · Cartier lv34, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:13600 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 6800 】

Đến tận đây, bên này ba cái Hắc Bào Tế Tự cũng toàn bộ bị đánh giết.

Asam dẫn theo trên trăm tên binh sĩ, cùng hai đầu cự thú, đem cuối cùng một tên Bạch Bào Tế Tự đoàn đoàn bao vây, đồng thời phá hỏng tất cả đường đi.

Mà lại, những binh lính này còn toàn bộ lấy ra bắn ra câu trảo.

Chỉ cần tên này Bạch Bào Tế Tự dám xông lại, sẽ trong nháy mắt bị mấy chục cây câu trảo ôm lấy thân thể.

Thấy cảnh này, Montella cũng ý thức được, mình đã đến cùng đồ mạt lộ thời khắc.

Hắn thở dài một tiếng, "Các ngươi những này kẻ khinh nhờn, đừng cho là mình đã thắng lợi!"

"Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, cử động hôm nay, sẽ mang đến vô tận mầm tai vạ!"

"Nơi này tin tức, rất mau đem sẽ truyền đến chủ giáo đại nhân trong tai, các ngươi chờ lấy Quang Minh giáo hội chế tài đi!"

Nghe uy hiếp của hắn âm thanh.

Nhưng mà, Tào Tinh lại nở nụ cười.

"Ngươi nói là, mấy cái kia từ thầm nghĩ bên trong chạy trốn Du Liệp Giả trinh sát sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Bào Tế Tự lập tức thần sắc giật mình!

"Ngươi. . Làm sao ngươi biết?"

Tào Tinh không có trả lời, trên mặt y nguyên mang theo ý cười.

Bởi vì Laboon bên kia đã truyền đến chiến báo, đánh chết bốn tên muốn chạy trốn Du Liệp Giả trinh sát, trong đó còn có một tên là tinh anh.

Nhìn đến, mình đa tuyến phòng thủ sách lược là chính xác..