Chương 183: Vơ vét doanh địa, lượng lớn tư nguyên! (1)

Chương 183: Vơ vét doanh địa, lượng lớn tư nguyên! (1)

Giờ phút này, tên này Bạch Bào Tế Tự cũng ý thức được, mình chuẩn bị ở sau đã mất hiệu lực, trong mắt lóe lên triệt để tuyệt vọng.

Hắn bị một đám đại hán vây quanh, nhìn xem trên người mình thương thế càng ngày càng nặng.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn lại gắt gao chằm chằm tại trên người Tào Tinh.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Vì cái gì, ngươi sẽ biết lãnh địa của ta vị trí?"

"Vì cái gì, ngươi có được loại này sức mạnh đáng sợ?"

"Ngươi đến cùng là ai! ! !"

Ở tên này Bạch Bào Tế Tự không cam lòng chất vấn bên dưới.

Tào Tinh một đạo 【  Phá Băng Phi Nhận 】 đã đánh qua.

Bành! Bành bành!

Ba cái băng cầu nổ tung.

[-3748]

【-3894 】

【-3691 】

Tên này Bạch Bào Tế Tự HP triệt để về không.

Cho dù là trước khi chết, hắn cũng nắm thật chặt hắn đoản đao.

Montella là một tên xuất sắc sát thủ, từ nhỏ tàn khốc huấn luyện, để hắn cho dù là gặp được trăm người vây công, cũng có thể nhẹ nhõm đào thoát.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn gặp Tào Tinh.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đánh chết Bạch Bào Tế Tự: Montella · Hassan lv35, bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 17500*3 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 8750 】

【  ngươi phá hủy một cái Quang Minh giáo hội cỡ lớn cứ điểm, thu hoạch được danh vọng giá trị: 1000 】

. Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa ý mừng.

Bởi vì điều này đại biểu, mảnh này doanh địa đã triệt để đã rơi vào hắn tay bên trong.

Như thế lớn doanh địa, tuyệt đối có không ít đồ tốt.

Lại thêm trên mặt đất những cái kia Du Liệp Giả tuôn ra hồn phách, trang bị.

Một trận chiến này kết thúc về sau, thực lực của hắn đem lần nữa nghênh đón tăng vọt!

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh.

"Asam, dẫn người quét dọn chiến trường!"

"Yaskin, các ngươi dẫn đầu cái khác Ascalon chiến sĩ, tiến vào những này Du Liệp Giả trong phòng, tỉ mỉ điều tra còn có hay không còn sống Du Liệp Giả."

"Sau đó sưu tập tất cả vật tư, thống nhất giao cho ta."

"Sarah, tiếp tục đi điều tra mảnh này doanh địa phụ cận, bảo đảm không có bất kỳ cái gì một cái Du Liệp Giả bỏ sót."

"Những người khác, trông coi doanh địa!"

Tại Tào Tinh từng đầu mệnh lệnh dưới, tất cả mọi người bắt đầu có thứ tự chấp hành.

Mà chính hắn, thì là trực tiếp mang theo Liễu Mộ Tuyết cùng Đồng Sở Sở, đi đến lãnh địa bên trong tâm, kia vài toà tầng hai trong phòng tiến hành lục soát.

Nơi này nhìn, tựa hồ là những cái kia Hắc Bào Tế Tự gian phòng, chia làm trên dưới hai tầng.

Lầu một là bình thường hoạt động khu vực, lầu hai tựa hồ là phòng ngủ.

"Mộ Tuyết, ngươi cùng tiểu Sở Sở đi lầu hai lục soát một chút."

Tốt

Liễu Mộ Tuyết mang theo Đồng Sở Sở, đi đến gian phòng lầu hai.

Mà Tào Tinh, thì là bắt đầu ở lầu một tìm tòi.

Nơi này có đơn giản một chút đồ dùng trong nhà, cái bàn, ngăn tủ, cùng lò lửa.

Bên cạnh còn có mấy cái giá đỡ, phía trên tựa hồ trưng bày một chút vật tư.

Bao quát nơi hẻo lánh bên cạnh lò lửa, cũng có một chút chồng chất vật liệu gỗ cùng than đá.

Tào Tinh đem ngăn tủ kéo ra, bên trong lập tức xuất hiện một chút đồ gia vị, hoặc là đồ ăn loại hình sau đó, hắn đem lầu một vật tư toàn bộ thu thập lại.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Vật liệu gỗ *373 】

【  thu hoạch được: Than đá *63 】

【  thu hoạch được: Thịt tươi *38 】

【  thu hoạch được: Đường trắng *17 bình 】

【  thu hoạch được: Mật ong *4 bình 】

【  thu hoạch được: Tinh nhưỡng Tequila rượu *3 】

【  thu hoạch được: Hắc Sơn Dương bông vải phục *2 】

【  thu hoạch được: Tiền *2919 】

【  thu hoạch được thư tịch: Quang minh thời đại 】

"Vẫn được, những này Hắc Bào Tế Tự bình thường sinh hoạt điều kiện cũng không tệ lắm."

"Ngoại trừ 17 bình đường trắng bên ngoài còn có 4 bình mật ong, thật không sợ đến bệnh tiểu đường!"

Tào Tinh cười cười.

Mà đúng lúc này, Liễu Mộ Tuyết cùng Đồng Sở Sở từ lầu hai đi xuống, bọn họ trên tay còn cầm một kiện như là tảng đá giống như tỏa sáng áo giáp.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, ngươi xem một chút cái này."

"Ồ? Thế mà còn có trang bị?"

Tào Tinh tiếp tới, vào tay một mảnh trĩu nặng trọng lượng truyền đến.

Chỉ riêng bộ áo giáp này, chí ít liền nặng ba bốn mươi cân!

【  thu hoạch được: Tinh thạch bản giáp (tử) 】

"A? Lại là một kiện màu tím bản giáp!"

Tào Tinh tán thán nói: "Không tệ a Mộ Tuyết!"

Liễu Mộ Tuyết cười khẽ: "Là ta cùng tiểu Sở Sở cùng một chỗ tại lầu hai dưới giường rương gỗ nhỏ bên trong tìm tới, tựa như là cái kia Hắc Bào Tế Tự trân tàng lên trang bị đâu."

Tào Tinh cũng nở nụ cười, "Tiểu Sở Sở cũng rất lợi hại."

Hôm nay Đồng Sở Sở biểu hiện bị hắn nhìn ở trong mắt, mặc dù không sao cả tham dự chiến đấu, nhưng cũng không cho Tào Tinh bọn hắn cản trở.

Làm một năm sáu tuổi tiểu nữ hài, lần thứ nhất ra chiến đấu có thể làm được trình độ này, đã không tệ.

Đồng Sở Sở mang trên mặt nụ cười mừng rỡ, tựa hồ bởi vì đạt được Tào Tinh khen ngợi mà mở ILe Tào Tinh mắt nhìn cái này bản giáp thuộc tính.

【  tinh thạch bản giáp (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 trở lên 】

【  hộ giáp: 317~334 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Thể chất +80, lực lượng +80, tỉ lệ ném trúng -20% tốc độ công kích -20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Trung cấp tá lực (nhận vật lý công kích lúc, giảm bớt 20% nhận tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Tinh thạch hộ thuẫn (nhận ma pháp công kích lúc, giảm bớt 20% nhận tổn thương) 】

(trang bị giới thiệu: Thật khó có thể tưởng tượng, tộc người lùn thế mà có thể đem loại này cứng rắn tinh thạch chế tạo thành áo giáp, nó thoạt nhìn là dầy như vậy nặng, thật là khiến người ta sợ hãi than kỹ thuật rèn đúc! -- Gilvi Mejia)

"Khá lắm, như thế thuần túy phòng ngự hình bản giáp?"

Cái này hộ giáp tất cả đặc hiệu đều là tại giảm bớt tổn thương, lại thêm hơn ba trăm hộ giáp, năng lực phòng ngự thật mười điểm biến thái.

Nếu như lại phối hợp Tào Tinh 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 đó chính là gần như 40% tổn thương cắt giảm.

Sau đó, hắn trực tiếp đem kiện trang bị này đưa cho Liễu Mộ Tuyết.

"Mộ Tuyết ngươi cầm, đến cấp 30 sau liền có thể đổi lại."

"Ừm ân."

Liễu Mộ Tuyết cũng không có từ chối, trực tiếp tiếp tới.

Mà Tào Tinh cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

Cái này hộ giáp tất cả đặc hiệu đều là tại giảm bớt tổn thương, lại thêm hơn ba trăm hộ giáp, năng lực phòng ngự thật mười điểm biến thái.

Nếu như lại phối hợp Tào Tinh 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 đó chính là gần như 40% tổn thương cắt giảm.

Sau đó, hắn trực tiếp đem kiện trang bị này đưa cho Liễu Mộ Tuyết.

"Mộ Tuyết ngươi cầm, đến cấp 30 sau liền có thể đổi lại."

"Ừm ân."

Liễu Mộ Tuyết cũng không có từ chối, trực tiếp tiếp tới.

Mà Tào Tinh cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

Gian phòng thứ nhất bên trong thu hoạch cũng không tệ lắm.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục tiến về hạ một cái phòng lục soát.

Đuổi theo một căn phòng đồng dạng, Tào Tinh lục soát lầu một khu vực.

Liễu Mộ Tuyết cùng Đồng Sở Sở, lục soát lầu hai khu vực.

Một phen tìm kiếm về sau, bọn họ đem tất cả mọi thứ thống nhất giao cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Vật liệu gỗ *291 】

【  thu hoạch được: Than đá *78 】

【  thu hoạch được: Bột hồ tiêu *7 】

【  thu hoạch được: Chua quýt nước dấm cá *13 】

【  thu hoạch được: Ướp gia vị dăm bông *2 】

【  thu hoạch được: Muối thô 3 bình 】

【  thu hoạch được: Hung thú quần da (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Tiền *3633 】

"Không sai không sai, lại có một kiện màu tím trang bị."

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  hung thú quần da (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 trở lên 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +100, lực lượng +50 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Giận hồn (lúc công kích, gia tăng 15% tỉ lệ bạo kích) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hung thú chi hồn (bị thương tổn lúc, có 30% tỉ lệ kích phát quần da bên trong hung thú chi hồn, đối với địch nhân tạo thành tinh thần xung kích, khiến cho tiến vào ngắn ngủi trạng thái thất thần, nên đặc hiệu phát động khoảng cách là 120 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Dùng tử vong phệ tâm heo vòi vỏ đại não chế tác mà thành quần, phía trên còn lưu lại phệ tâm heo vòi một tia oán niệm. ) "Chậc chậc, không hổ là cấp 30 trang bị, thuộc tính này thêm là thật nhiều!"

Bất quá, đây là kiện nhanh nhẹn loại hình trang bị, Tào Tinh xuyên không lên.

Suy tư một lát, trong lòng hắn đã có nhân tuyển.

Sau đó, ba người tiếp tục điều tra còn lại hai gian phòng tử.

Bất quá còn lại hai gian phòng tử bên trong thu hoạch liền tạm được.

Ngoại trừ một chút vật tư cùng tiền bên ngoài, không có phát hiện cái khác màu tím trang bị.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn bọn họ, đi tới lãnh địa khu vực trung tâm một ngôi nhà.

Cao hai tầng, chiếm diện tích không sai biệt lắm có trên trăm cái bình phương, tính là rất lớn kiến trúc.

Đây cũng là tên kia Bạch Bào Tế Tự lao ra địa phương.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là toàn bộ doanh địa nơi quan trọng nhất.

Liền ngay cả cửa lớn đều là làm bằng sắt.

Nhìn xuống thuộc tính.

【  doanh địa cửa sắt 】

【  hộ giáp: 150 】

【  độ bền: 4500 】.