Chương 183: Vơ vét doanh địa, lượng lớn tư nguyên! (2)

Chương 183: Vơ vét doanh địa, lượng lớn tư nguyên! (2)

. Hơn bốn nghìn độ bền, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời phát động công kích, sau đó nhanh gọn phá vỡ đạo này cửa lớn.

Ầm ầm!

Cửa sắt sụp đổ, bên trong xuất hiện một cái phòng khách rộng rãi.

Bên trong trang trí coi như hoa lệ, các loại đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ.

Đỉnh chóp treo thủy tinh đèn treo, trên mặt đất phủ lên một trương màu xám thảm.

Trong phòng khách ở giữa còn trưng bày một trương hội nghị bàn tròn, treo trên vách tường mấy tấm mặt trời tranh vẽ trên tường.

Trừ cái đó ra, liền không có đồ vật gì.

Tìm tòi một phen, bọn hắn chỉ ở lầu một lục soát một chút vật liệu gỗ cùng than đá.

Tào Tinh nói: "Ta đi lầu hai nhìn xem, các ngươi tiếp tục tại lầu một lục soát một chút."

Liễu Mộ Tuyết cùng Đồng Sở Sở đồng thời gật đầu.

Nói xong, Tào Tinh liền bước lên thông hướng lầu hai cái thang.

Mà tại lầu hai phòng ngủ khu vực, đồng dạng là một cái giường, còn có mấy cái ngăn tủ.

Hắn bắt đầu lục tung.

Liền ngay cả dưới giường đều lật cả đáy lên trời.

Cuối cùng chỉ thu được bông vải phục ba bộ, không thuộc tính lớn tế tự trường bào một bộ, còn có một số tiền.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

"Ừm? Một cái áo bào trắng Đại Tế Ti hang ổ, thế mà liền những vật này?"

"Cái này còn không bằng một cái Hắc Bào Tế Tự ổ điểm đâu!"

Phải biết, Tào Tinh trước đó tại khe nứt lớn phía trước, thoái thác cái kia trong doanh địa, còn tìm đến một viên kim cương đen.

Cái này sáu trăm người cỡ lớn doanh địa, thế mà chỉ có ngần ấy tư nguyên, điều này thực để Tào Tinh có chút khó có thể tưởng tượng.

Mà đúng lúc này, dưới lầu truyền đến Đồng Sở Sở thanh âm thanh thúy.

"Đại ca ca, ta ở phía dưới phát hiện một cái tầng hầm lối vào."

"Tầng hầm?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên.

Sau đó hắn bước nhanh đi xuống lầu hai.

Lúc này, hắn nhìn thấy Đồng Sở Sở chính chui tại trương kia hội nghị dưới cái bàn tròn mặt, mang trên mặt thần sắc mừng rỡ.

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

Nguyên lai tầng hầm cửa vào tại vị trí này.

Ngoại trừ Đồng Sở Sở nhỏ nhắn xinh xắn thể trạng, đoán chừng Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đều sẽ không nghĩ tới hướng dưới đáy bàn chui.

Hắn cười nói: "Tiểu Sở Sở, làm không tệ."

Đồng Sở Sở cười hắc hắc.

Mà Tào Tinh thì là trực tiếp đẩy ra cái bàn, sau đó xốc lên bên cạnh thảm, thấy được một gian thông hướng tầng hầm cửa gỗ.

【  tầng hầm cửa gỗ 】

【  hộ giáp: 30 】

【  độ bền: 200 】

Đây chính là một cái phổ thông cửa gỗ, cũng không có cái gì đặc thù hiệu quả.

Đoán chừng cái này áo bào trắng Đại Tế Ti, cũng sẽ không nghĩ tới, hắn doanh địa sẽ bị công hãm.

Thế là, Tào Tinh tiện tay một cái Băng Cầu Thuật, liền phá hủy cửa gỗ nhỏ.

Phía dưới lập tức xuất hiện một đầu đường đi sâu thăm thẳm.

"Khá lắm, cái phòng dưới đất này nhìn còn rất sâu!"

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Tầng hầm càng sâu, nói rõ không gian bên trong càng lớn, nói không chừng sẽ có càng nhiều vật tư.

Hắn trực tiếp đi xuống.

Càng sâu nhập, liền càng truyền đến từng đợt mùi thơm của thức ăn.

Tại không sai biệt lắm đi hơn ba mươi tầng bậc thang về sau, bọn hắn thuận lợi đến xuống dưới đất phòng dưới đáy.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã phát hiện khu vực đặc biệt: Montella doanh địa vật tư chứa đựng phòng. 】

"Vật tư chứa đựng phòng?"

Hệ thống nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh trực tiếp móc ra một cây ma năng thạch bó đuốc.

Mà khi hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Bao quát theo ở phía sau Đồng Sở Sở cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng kinh ngạc mở ra miệng nhỏ.

Sau đó, Tào Tinh ngạc nhiên nói: "Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Phát tài! Lần này thật phát tài, ha ha ha!"

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Cả một cái tầng hầm đồ ăn, rượu, còn có lượng lớn hong khô thịt khô!

Mà lại dự trữ vượt xa Tào Tinh lãnh địa!

Bên trong nhiều như vậy đổ đầy đồ ăn cái túi.

Chỉ là nhìn một chút liền biết, trong này dự trữ đến cỡ nào kinh người!

"Quá tốt rồi A Tinh!"

Liễu Mộ Tuyết kích động nói: "Nhiều như vậy đồ ăn, đầy đủ chúng ta ăn được lâu!"

Còn bên cạnh Đồng Sở Sở cũng cực kỳ kích động, bởi vì nàng nhìn thấy trên kệ bánh kẹo còn có một số bình bình lọ lọ.

"Oa! Thế mà có nhiều như vậy bánh kẹo!"

"Những cái kia còn giống như là Sở Sở thích ăn nhất Lam Môi mứt hoa quả cùng bắp ngô đường!"

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Ở cái thế giới này, bánh kẹo thế nhưng là so mật ong, đường trắng càng phải quý giá xa xỉ trang sức.

Chỉ có những người giàu có kia hoặc là quý tộc mới có thể tiêu phí nổi.

Ba người trên mặt đều mang thu hoạch vui sướng.

Tào Tinh đi qua nhìn thoáng qua.

Trước mắt kệ hàng trên trưng bày đều là một chút 【  thần bí kẹo bạc hà 】 【  thái phi đường 】 chờ bánh kẹo.

Trừ cái đó ra, liền là các loại mứt hoa quả.

Mà tại kệ hàng đằng sau, thì là chỉnh chỉnh tề tề chất đống lấy các loại đổ đầy lương thực cái túi.

Khoảng chừng mấy trăm túi.

Lấy đi da lúa mì làm chủ, trong đó còn có cây khoai tây, bắp ngô vân vân.

Một túi trọng lượng là hai đến bốn mươi kg, nói cách khác, cái này đồ ăn ở bên trong chí ít có hai ba vạn kg!

Lại thêm, những cái kia treo ở đỉnh đầu hong khô thịt khô, dăm bông vân vân.

Chỉ là nhìn xem cũng làm người ta kích động không thôi!

Bởi vì những này lương thực, lập tức liền rơi vào Tào Tinh trong túi!

Hôm qua Đại Hoa mới nói với Tào Tinh qua, lãnh địa bên trong đồ ăn không đủ.

Tào Tinh đang vì việc này phát sầu đâu, đều chuẩn bị ngày thứ hai đi thành trấn bên trong đại quy mô mua sắm một nhóm hiện tại xem ra, ngược lại không cần phiền toái như vậy, hơn nữa còn cho hắn tiết kiệm một số lớn chi tiêu!

"Không hổ là sáu trăm người doanh địa!"

"Những này lương thực, nếu là toàn bộ chở về lãnh địa, tiếp xuống mấy tháng đồ ăn đều không cần buồn!"

Tào Tinh kích động nói: "Mang đi, toàn bộ mang đi!"

Sau đó, hắn trực tiếp bắt đầu đại quy mô vơ vét!

Nhiều như vậy đồ ăn, chỉ là dùng xe ngựa vận, đều muốn chí ít mười mấy xe.

Nhưng là bọn hắn làm người sống sót lãnh chúa, có cái dễ dàng hơn đồ vật.

Đó chính là tùy thân ba lô!

Ngoại trừ lãnh chúa tự mang hai mươi ô vuông ba lô, Tào Tinh còn có một cái 【  tơ lụa minh văn ba lô 】 có tám mươi cách không gian.

Mà một ô không gian, có thể giả bộ 400 ki lô gam lương thực.

Coi như Tào Tinh bên này không gian không đủ.

Liễu Mộ Tuyết nơi đó còn có sáu mươi cách không gian đâu!

Cho nên hoàn toàn có thể đem nơi này vật tư toàn bộ mang đi.

Tào Tinh đầu tiên là đem chất gỗ kệ hàng trên bánh kẹo cùng cái khác bình bình lọ lọ toàn bộ trang đi.

【  thu hoạch được: Muối mịn 7 bình 】

【  thu hoạch được: Lam Môi mứt hoa quả *3 bình 】

【  thu hoạch được: Thái phi đường *6 bình 】

【  thu hoạch được: Mật ong *1 bình 】

【  thu hoạch được. . Đem kệ hàng trên đồ vật chuyển không về sau, Tào Tinh lại bắt đầu lấy đi trên mặt đất cái khác vật tư.

【  thu hoạch được: Đi da lúa mì (30KG)*20 túi 】

【  thu hoạch được: Lột tốt bắp ngô hạt (30KG)*17 túi 】

【  thu hoạch được: Bắp ngô *1766 căn 】

【  thu hoạch được: Hong khô dăm bông *178 căn 】

【  thu hoạch được: Lúa mì (20KG)*13 túi 】

【  thu hoạch được. . Tào Tinh một bên trang, một bên mang trên mặt nụ cười mừng rỡ.

"Ha ha ha! Loại này xét nhà cảm giác quá sung sướng!"

"Quả nhiên, những này Du Liệp Giả doanh địa chính là ta tư nguyên thu hoạch điểm, mỗi lần đều có thể tại đây một ít trong doanh địa tìm tới không ít vật tư."

Nếu để cho những cái kia người sống sót biết, Tào Tinh lập tức thu được nhiều như vậy đồ ăn, đoán chừng tại chỗ muốn hâm mộ điên quá khứ!

Những tư nguyên này, mặc kệ là lấy ra bán ra vẫn là làm cái gì, đều là một món tài sản khổng lồ!

Mặc kệ là đâu người sống sót đạt được nhiều như vậy vật tư, lãnh địa thực lực đều sẽ đạt được to lớn tăng lên.

Đương nhiên, loại sự tình này tại 174 khu người sống sót bên trong, chỉ có Tào Tinh có thể làm được.

Nếu như đổi lại những người khác, đừng nói là những cái kia những người sống sót, liền là thế giới này dân bản địa thế lực, đều không nhất định là những này Du Liệp Giả đối thủ.

Mà Tào Tinh có thể san bằng cái này Quang Minh giáo hội cứ điểm, dựa vào chính là mình cường đại lãnh địa thực lực.

Bọn hắn bắt đầu điên cuồng đem căn này tầng hầm vật tư, cất vào ba lô của mình.

Bỏ ra đại khái năm sáu phút, Tào Tinh mới đưa nơi này vật tư chuyển không.

Ba người tập hợp lại cùng nhau, Tào Tinh thống kê một chút thu hoạch.

Tính gộp lại thu được.

【  muối mịn *32 bình 】

【 bánh kẹo (thái phi đường, kẹo bạc hà, bắp ngô đường)*28 bình 】

【  mứt hoa quả (Lam Môi mứt hoa quả, cây mơ mứt hoa quả, đông quả mọng tương)*47 bình 】

【  bánh mì trắng *3372 】

【  đi da lúa mì (30KG)*272 túi 】

【  lúa mì (20KG)*145 túi 】

【  lột tốt bắp ngô hạt (40KG)*79 túi 】

【  làm bắp ngô tâm *2795 】

【  khoai tây (30KG)*74 túi 】

【  gạo (40KG)*45 túi 】

【  hong khô thịt khô *454KG 】

【  hong khô dăm bông *72 căn 】

【  chuột chết *1 12 con 】

Cùng Tào Tinh dự tính không sai biệt lắm.

Nơi này tất cả lúa mì, thịt khô, cùng với khác đồ ăn cộng lại vượt qua hai vạn kg!

Đầy đủ Tào Tinh lãnh địa ăn hai tháng, tiết kiệm một chút ăn lời nói, ba bốn tháng cũng không thành vấn đề.

Không chỉ có như thế.

Tại Tào Tinh đem tầng hầm tất cả đồ ăn thu lại về sau, hắn còn chứng kiến một cái rương trữ vật.

Cái này khiến Tào Tinh càng thêm kích động.

"Lần trước tại cái kia Hắc Bào Tế Tự trong hòm giữ đồ, liền để ta tìm được một viên kim cương đen, cái này trong hòm giữ đồ, hẳn là có thứ càng quý giá a?"

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc đi tới.

Tới gần xem xét, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Montella rương trữ vật (cam): Nhưng mở ra 】

"Ngọa tào! Lại là màu cam rương trữ vật!"

Tào Tinh tại chỗ hô hấp trì trệ.

Bởi vì điều này nói rõ, trong hòm giữ đồ chí ít có thể mở ra một kiện màu cam vật phẩm!

Hắn lập tức càng thêm mong đợi bắt đầu.

Sau đó trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra Du Liệp Giả rương trữ vật thành công. 】

【  thu hoạch được: Cao cấp người ám sát sổ tay (cam) 】

【  thu hoạch được: Ám Ảnh sát thủ huấn luyện binh doanh kiến tạo bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Lea Medina biến hình ma dược 】

【  thu hoạch được: Lea Medina chân thị dược thủy 】

【  thu hoạch được: Livia anh đào rượu bia *17 】

【  thu hoạch được: Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt (kim)*8 】

【  thu hoạch được: Hắc Bào Tế Tự danh sách 】

【  thu hoạch được: Montella trân tàng hộp *1 】.