Chương 184: Kiểm kê thu hoạch, hỏa thiêu doanh địa! (1)

Chương 184: Kiểm kê thu hoạch, hỏa thiêu doanh địa! (1)

Mở ra rương trữ vật về sau, một đống lớn thu hoạch nhắc nhở xuất hiện.

"Thật nhiều mới đồ vật!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ kích động.

Hắn không kịp chờ đợi, bắt đầu xem xét những này đạo cụ thuộc tính.

Đầu tiên cái thứ nhất, liền là quyển kia màu cam phẩm chất thư tịch.

Phía trên dùng viền rìa kim sắc kiểu chữ, viết « cao cấp người ám sát sổ tay ».

Bên cạnh kí tên lại không phải Montella, mà là một vị khác vô danh thích khách.

【  cao cấp người ám sát sổ tay (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Bên trong ghi chép một vị vô danh thích khách cuộc đời, bao quát hắn các loại kỹ xảo ám sát, tâm đắc, thông qua không ngừng luyện tập trong sách kỹ xảo, nhưng nắm giữ vị này vô danh thích khách các loại kỹ năng ám sát. 】

【  có thể học tập kỹ năng: Cao cấp kỹ xảo ám sát, Ám Ảnh Tật Bộ, ám sát quy tắc, Toái Liệt Ám Ảnh, Huyễn Ảnh Thiểm, thuấn ngục Ảnh Sát.

【  đọc cần thiết điều kiện: Thích khách, đạo tặc, tiềm hành giả, sát thủ các loại ám sát loại nghề nghiệp. 】

【  đọc cần thiết thời gian: Không biết 】

(chú thích: Xem cá nhân thiên phú cùng cố gắng quyết định, học được bên trong ghi lại các loại kỹ năng cần thiết thời gian không giống nhau, chỉ có siêng năng khổ luyện, mới có thể trở thành một tên chân chính thích khách chi vương! ) nhìn thấy cái đồ chơi này giới thiệu, Tào Tinh lập tức rung động.

"A? Thứ này lại có thể là một bản có thể để người học tập các loại cao cấp kỹ năng sổ tay!"

Quyển sách này ghi lại sáu cái kỹ năng, trong đó phía trước năm cái, tên kia Bạch Bào Tế Tự đều đã học xong, mà lại thuộc tính phi thường cường hãn.

Về phần cái cuối cùng, 【  Thuấn Ngục Ảnh Sát 】 đoán chừng là cao cấp hơn kỹ năng.

Ngay cả tên kia Bạch Bào Tế Tự đều không lĩnh ngộ.

Cực kỳ hiển nhiên, quyển sách này giá trị đã khó mà đánh giá.

Cũng khó trách nó phẩm chất bị tiêu đến màu cam.

Đối với bất luận cái gì một tên thích khách hoặc là sát thủ tới nói, nó đều là bảo vật vô giá!

Nhưng cũng tiếc chính là, cái đồ chơi này có hạn chế, nhất định phải sát thủ hoặc là loại chức nghiệp Thích khách mới có thể học tập.

Trừ cái đó ra, còn cần nghiêm túc học tập sổ tay bên trong tri thức, sau đó ngày qua ngày luyện tập, mới có thể học được bên trong kỹ năng.

Giống bọn hắn những người may mắn còn sống sót này liền cực kỳ thuận tiện.

Thu hoạch được những này sách kỹ năng về sau, hai tay vỗ liền học được kỹ năng vận dụng.

Bất quá  — — bất kể nói thế nào, quyển sách này giá trị tuyệt đối vượt qua phía trước kia mấy vạn ki lô gam đồ ăn.

Mà lại đây cơ hồ chính là vì Sarah lượng thân định chế!

Vị này cường đại Ám Tinh Linh thích khách nếu như học xong bên trong bất kỳ một cái nào kỹ năng, đều có thể đạt được tăng lên cực lớn.

"Thật không hổ là màu cam phẩm chất đạo cụ, quá mạnh!"

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh bắt đầu xem xét món đồ thứ hai, kia là một trương huấn luyện binh doanh bản vẽ.

【  Ám Ảnh sát thủ huấn luyện binh doanh bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa huấn luyện binh doanh, đem phổ thông không nghề nghiệp lĩnh dân huấn luyện thành Ám Ảnh sát thủ, có thể học tập sơ cấp kỹ xảo ám sát, ám ảnh tiềm hành các kỹ năng 】

【  chiếm diện tích: 124 bình phương 】

【  độ bền: 1800 】

【  xây dựng tài liệu cần thiết: Hòn đá *300, vật liệu gỗ *150, sắt *100, tinh thiết *50, bí ngân *20, ám ảnh thủy tinh *5) 】

【  xây dựng thời gian: 17 lúc 32 điểm 】

"Có thể huấn luyện được Ám Ảnh sát thủ binh doanh sao?"

Tào Tinh trong đầu óc mạch suy nghĩ lần nữa hoạt lạc.

"Có cái này huấn luyện trại lính, ta có hay không có thể huấn luyện một nhóm Ám Ảnh sát thủ, sau đó để bọn hắn cũng học tập quyển kia cao cấp người ám sát sổ tay?"

"Mặc dù bản này sổ tay bên trong các loại kỹ năng, yêu cầu cũng rất cao."

"Nhưng chỉ cần có một người, học được trong đó một cái kỹ năng, vậy cũng là kiếm."

"Đến lúc đó, ta thậm chí có thể bằng vào bản này sổ tay, huấn luyện được một nhóm cường đại sát thủ đội ngũ!"

Thông qua bản vẽ này cùng sổ tay tổ hợp.

Tào Tinh tựa hồ lại thấy được một loại khác biệt phát triển hình thức.

Bất quá, những này còn cần thời gian đi thực tiễn.

Mà lại kiến tạo cái này binh doanh, còn cần một loại chưa thấy qua vật liệu, 【  ám ảnh thủy tinh 】.

Thế là, Tào Tinh hai tay vỗ, đem bản vẽ này trực tiếp điểm kích học tập, tiếp tục xem xét hạ một vật.

【  Lea Medina biến hình ma dược: Đặc thù đạo cụ 】

【  ma dược hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể biến thành ngươi đã từng tiếp xúc sinh vật, bắt chước được thực lực của đối phương, khí tức các loại, biến hình hiệu quả tiếp tục 60 phút đồng hồ 】

(chú thích: Ma dược tối cao chỉ có thể bắt chước được bậc năm trong vòng sinh vật khí tức, đồng thời sẽ bị thực lực cao hơn ngươi cấp 20 tồn tại nhìn thấu. )

"Biến hình ma dược? Cái này nhưng là đồ tốt a!"

Tào Tinh thầm nghĩ: "Bất quá, cái này biến hình cũng không thuộc về tăng thêm hiệu quả a?"

"Nếu như bị vĩnh hằng chi lực chi lực gia trì, sau đó vĩnh cửu biến thành những sinh vật khác, kia việc vui liền lớn!

Nhưng bất kể nói thế nào, bình dược tề này tác dụng còn là rất lớn, tại một ít thời điểm có thể sẽ phát huy được tác dụng.

Đem nó thu vào ba lô bên trong.

Hắn tiếp tục xem xét thứ hai bình ma dược.

【  Lea Medina chân thị dược thủy: Đặc thù đạo cụ 】

【  ma dược hiệu quả: Sau khi phục dụng, ở sau đó một giờ bên trong có được chân thị chi nhãn hiệu quả, nhưng nhìn xuyên địch nhân ngụy trang, biến hình, tiềm hành chờ hiệu quả. 】

(chú thích: Nên dược thủy nhiều nhất chỉ có thể xem thấu bậc năm trong vòng tồn tại ngụy trang hiệu quả. ).

"Có ý tứ, hai cái này dược thủy vẫn là nguyên bộ đúng không hả?"

"Uống biến hình ma dược, có thể biến thành những người khác khí tức."

"Uống chân thị dược thủy về sau, lại có thể xem thấu một chút tồn tại ngụy trang cùng biến hình hiệu quả."

Tào Tinh vui lên, sau đó bắt đầu tiếp tục xem xét món đồ kế tiếp.

【  Livia anh đào rượu bia: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  khôi phục 300 điểm HP, đồng thời tại 300 giây bên trong gia tăng 15 điểm nhanh nhẹn, có 80% tỉ lệ tiến vào say rượu trạng thái. 】

(nội tâm cô độc cường giả yêu một loại rượu bia, tại lãnh địa quán rượu bên trong bán ra, có tỉ lệ hấp dẫn một chút tiềm hành giả hoặc là du hiệp đi vào lãnh địa của ngươi. ) cái này không có gì đáng nói, cùng 【  quán quân liệt tửu 】 【  hoa hồng đỏ rượu 】 đồng loại hình tiêu hao phẩm.

Chỉ bất quá hấp dẫn, là nhanh nhẹn loại anh hùng.

Tào Tinh tiếp tục xem xét.

Lần này, là mấy khối tản ra hàn ý chân sau thịt.

【  Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt (kim) 】

【  ẩn chứa hàn băng khí tức chân sau thịt, lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 5% Băng hệ công kích 】

(chú thích: Băng Sương Đà Lộc là một loại mười điểm hiếm thấy ma pháp sinh vật, đồng thời có được cực mạnh ma lực, nghe nói bọn chúng biết phun nhả ra đông kết hết thảy băng sương chi tức. )."Ta đi. . Kim sắc thịt thú vật, ta đây còn là lần đầu tiên đụng phải."

"Cái này Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt, lại là theo tỉ lệ phần trăm gia tăng tổn thương, hiệu quả cũng quá mãnh liệt a?"

Cực kỳ hiển nhiên, cái đồ chơi này giá trị cực kỳ cao, chỉ cần ăn 100g liền có thể có hiệu lực, nơi này 8 khối liền là chừng 80 phần!

Tào Tinh không chỉ có thể cho mình ăn, còn có thể cho lãnh địa bên trong, cái khác có Băng hệ năng lực thủ hạ dùng ăn.

Tỉ như hai cái Long Huyết đấu sĩ, tỉ như Hàn Sương cung tiễn thủ Eliza bọn họ.

5% Băng hệ tổn thương tăng lên, vẫn là cường hãn vô cùng.

Trân quý như vậy thịt thú vật, Tào Tinh đương nhiên là sẽ không lấy ra đi bán.

Giữ lại tăng lên thực lực của mình mới là trọng yếu nhất.

Giờ phút này, Tào Tinh trong tay còn thừa lại hai dạng đồ vật.

Theo thứ tự là một trương danh sách, một cái vuông vức hộp.

Hắn trước tra xét trương này danh sách giới thiệu.

【  Hắc Bào Tế Tự danh sách: Trong đó ghi chép Montella đã từng tiếp xúc qua một chút Hắc Bào Tế Tự, cùng thân phận của bọn hắn, đồng thời trong bóng tối đem những người này danh tự ghi xuống. 】

【  tính danh: Coolin · Courths (Vĩnh Sương chủ thành, Coolin tiệm thuốc thương nhân) 】

【  tính danh: Malacia · Grass (Melinder thành, Nam tước thê tử) 】

【  tính danh: Tasheed Cotton (Vĩnh Sương chủ thành, vương quốc quân phòng giữ quân đoàn thứ ba, trung tướng) 】

【  tính danh. . Xem hết cái này thật dài mười mấy cái danh tự, Tào Tinh trong mắt hiển hiện rung động thần sắc!

"Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình a!"

Cái này mười mấy cái người bên trong, hàm cái Băng Tinh vương quốc các lớn thành trấn, từng cái ngành nghề nhân viên.

Từ dược thủy thương nhân đến quý tộc thân thuộc, từ kỵ sĩ đến kỵ sĩ trưởng. . Trong đó chức vị lớn nhất, là một cái tên là Tasheed tướng quân.

Tào Tinh cảm thán nói: "Nhìn như vậy đến, Băng Tinh vương quốc đều sắp bị Quang Minh giáo hội thẩm thấu thành cái sàng!

Phải biết, trương này trên danh sách, vẫn chỉ là Montella tiếp xúc qua một chút Hắc Bào Tế Tự.

Đối với Quang Minh giáo hội tới nói, cái này rất có thể chỉ là bọn hắn thế lực to lớn một góc của băng sơn.

Lúc này, Tào Tinh suy nghĩ nói: "Tasheed cái tên này, tựa hồ có chút quen thuộc. ."

Hắn trong đầu hồi tưởng một lát, sau đó đột nhiên giật mình!

"Ta giống như nhớ lại!"

"Lúc ấy tại cái kia thôn trang dưới mặt đất nhà giam bên trong, bị ta giải cứu tên kia Declan trung úy nói qua, bọn hắn liền là bị Tasheed tướng quân phái ra điều tra.

"Hỏng! Nguyên lai lớn nhất nội ứng liền là lão đại bọn họ, khó trách Declan bọn hắn toàn viên bại lộ!"

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh cảm thấy một tia nguy cơ..