Chương 184: Kiểm kê thu hoạch, hỏa thiêu doanh địa! (2)

Chương 184: Kiểm kê thu hoạch, hỏa thiêu doanh địa! (2)

Quang Minh giáo hội năng lực thẩm thấu thật rất khủng bố.

Thế mà ngay cả loại này chức vị cao tầng, đều có thể chuyển hóa thành bọn hắn giáo hội thành viên!

Tào Tinh càng phát giác, mình hôm nay hành động là chính xác!

Lấy hắn hiện tại phát triển tốc độ, Quang Minh giáo hội sớm muộn sẽ chú ý tới mình.

Mà Tào Tinh cử động hôm nay, có thể nói là trên phạm vi lớn trì hoãn thời gian này.

"Nhìn như vậy đến, Quang Minh giáo hội mưu đồ quá lớn."

"Tại tương lai không lâu, những này minh mưu khả năng đều sẽ bạo phát đi ra, đến lúc đó có thể sẽ đối toàn bộ vương quốc sinh ra xung kích, cũng sẽ đối với chúng ta những người may mắn còn sống sót này tạo thành ảnh hưởng."

"Lấy lực lượng của ta bây giờ, cũng không thể đối loại này thế lực khổng lồ làm ra ảnh hưởng gì, cho dù là ta gần đây giết không ít áo bào trắng, Hắc Bào Tế Tự, đối bọn hắn tới nói cũng chỉ là không đau không ngứa."

Tào Tinh biết rõ điểm này, hắn cũng không có bởi vì liên tiếp thắng lợi, mà cảm thấy bành trướng.

Mà lại, thông qua những này phân tích, Tào Tinh cũng hạ quyết tâm.

Đó chính là tiếp tục làm gì chắc đó, từng bước tăng lên mình cùng lãnh địa thực lực.

Sau đó tại những nguy cơ này bộc phát thời điểm, có được tự vệ lực lượng.

Nghĩ tới đây, hắn liền đem những vật này toàn bộ thu vào.

Sau đó, trong tay xuất hiện một cái chỉnh tề hộp.

Đây cũng là cái này trong hòm giữ đồ, kiện vật phẩm cuối cùng.

【  Montella trân tàng hộp 】

【  vật phẩm tin tức: Bên trong tựa hồ cất kỹ Montella cực kỳ trọng yếu đồ vật. 】

."Cái kia Bạch Bào Tế Tự trân tàng phẩm? Chẳng lẽ là vật gì tốt?"

Nhìn xem vật phẩm giới thiệu, Tào Tinh trong lòng dâng lên một tia hiếu kì.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết, cũng có chút hiếu kỳ đem đầu bu lại.

Hắn từ từ mở ra hộp.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, lập tức sắc mặt trắng nhợt, đồng thời cảm nhận được từng đợt ác hàn!

Còn bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, thậm chí kém chút nhịn không được tại chỗ phun ra!

Ba

Tào Tinh đem cái hộp này tại chỗ đóng lại, sau đó mắng thầm: "Móa nó, cái này Montella thật là đủ biến thái. ."

Trong cái hộp này, trang là một cái đầu lâu.

Một nữ nhân đầu lâu.

Nàng không biết đã chết đi bao lâu, nhưng ở cái thế giới này nhiệt độ thấp hoàn cảnh bên dưới, còn duy trì sinh động như thật biểu lộ, tựa như là vừa mới chết đi đồng dạng.

Liên tưởng đến Montella nhân vật giới thiệu, Tào Tinh đại khái hiểu, trong hộp nữ nhân này thân phận.

Hắn vừa định đem cái hộp này vứt bỏ, suy tư một lát sau, vẫn là thở dài nói.

"Được rồi, sau khi rời khỏi đây tìm một chỗ chôn xuống đi, cũng là người đáng thương."

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại lục soát một lần cái phòng dưới đất này.

Tại xác nhận không có gì bỏ sót về sau, liền mang theo Liễu Mộ Tuyết cùng Đồng Sở Sở, rời đi nơi đây.

Khi bọn hắn ra thời điểm.

Nhìn thấy Asam đã quét dọn xong chiến trường.

Mấy trăm cỗ Du Liệp Giả thi thể bị chồng chất ở cùng nhau, trên người bọn họ trang bị cũng bị lột xuống tới.

Cùng lúc đó.

Ba cái tinh anh Ascalon chiến sĩ đi tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã tỉ mỉ lục soát mỗi một cái góc, bao quát ẩn tàng tầng hầm, hoặc là ngăn tủ đều lục soát hai đến ba lần, đã xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót!"

"Tại đây một ít trong phòng, chúng ta tìm được mười mấy tên trốn Du Liệp Giả, nhưng đã bị chúng ta tại chỗ xử tử!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt."

Sarah lặng yên không tiếng động đi tới báo cáo: "Đầu kia thầm nghĩ đã tìm được, ngay tại bên vách núi khối đá lớn kia đằng sau."

"Ta loại bỏ một lần, thầm nghĩ bên trong không có cái khác Du Liệp Giả."

Tào Tinh lần nữa nhẹ gật đầu.

Sau đó, Asam cũng đi tới, "Lãnh chúa đại nhân, chiến trường đã quét dọn xong, những cái kia Du Liệp Giả thi thể đã toàn bộ chồng chất ở cùng nhau."

"Còn có trên người bọn họ rơi xuống tất cả mọi thứ, đều bị thu thập lại, xin ngài qua!"Tào Tinh sau khi nghe xong trong mắt cũng mang theo kích động.

Lần này, bọn hắn thế nhưng là xử lý gần sáu trăm người, trong đó có thể tuôn ra bao nhiêu thứ quả thực khó có thể tưởng tượng!

Hắn kềm chế kích động trong lòng, đem trên mặt đất chiến lợi phẩm toàn bộ thu vào.

Đầu tiên, chính là bốn cái đầu mục, một thủ lĩnh tuôn ra trang bị.

【  thu hoạch được: Vô Thanh Chi Nhận (kim)*2 】

【  thu hoạch được: Mau lẹ chi giày (tử) 】

【  thu hoạch được: Tàn khốc găng tay (tử) 】

【  thu hoạch được: Tín đồ mới chùy (tử) 】

【  thu hoạch được: Ma ảnh song đao (tử) 】

【  thu hoạch được: Thâm thúy chi trượng (tử) 】

. . Năm kiện màu tím trang bị! Hai thanh kim sắc thích khách đoản đao!

Cực kỳ hiển nhiên, cái này sóng thu hoạch to lớn.

Sau đó, chính là những cái kia tinh anh Du Liệp Giả cùng phổ thông Du Liệp Giả trên người vũ khí.

【  thu hoạch được: Thứ Sát Giả Chi Nhận (lam)*11 】

【  thu hoạch được: Đá vụn đại kiếm (lam)*12 】

【  thu hoạch được: Đàn mộc trường cung (lam)*6 】

【  thu hoạch được: Quang Minh giáo hội chế thức vũ khí (kiếm, rìu, súng, cung)*437 】

【  thu hoạch được: Mũi tên *4172 】

Cái này sóng qua đi, Tào Tinh lãnh địa mũi tên dự trữ cũng sẽ đạt được một cái to lớn bổ sung.

Sau đó, liền là một chút hồn phách cùng lực lượng chi tâm, cùng các loại thuộc tính thư tịch.

【  thu hoạch được: Montella ám ảnh hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Hắc Bào Tế Tự hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Du Liệp Giả tinh nhuệ hồn phách *18 】

【  thu hoạch được: Cao cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *6 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp lực lượng chi tâm *52 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn nhanh nhẹn chi thư *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung các thuộc tính thư tịch *28 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ các thuộc tính thư tịch *172 】

Một thủ lĩnh hồn phách, ba cái đầu mục cấp hồn phách, cộng thêm mười tám cái tinh nhuệ hồn phách!

Những tư nguyên này nếu như có thể tiêu hóa xuống dưới, Tào Tinh thực lực sẽ nghênh đón to lớn tăng lên!

Bất quá, Tào Tinh không có trước tiên xem xét.

Bởi vì hắn phải nắm chặt thời gian thanh lý chiến trường.

Hắn nhìn về phía Asam, ngữ khí có chút nghiêm túc nói: "Chúng ta những cái kia binh lính chết trận, thi thể đều đã tìm được chưa?"

Nghe được vấn đề này, Asam giật mình thần một lát, sau đó gật đầu nói: "Đều tìm đến."

"Tổng cộng có năm vị người chết trận."

"Hai tên Kaishan đế quốc binh sĩ, một tên đế quốc cung tiễn thủ, còn có hai tên Dã Trư bộ lạc chiến sĩ."

Nghe được cái này tử vong con số, trên trận người đều không nói gì.

Rốt cuộc như loại này quy mô lớn chiến đấu, mà lại tại địch nhân đẳng cấp, số lượng phổ biến cao hơn tình huống của bọn hắn dưới, là không thể nào không chết người.

Có thể làm được chỉ chết năm người, gần như là 1: 100 chiến tổn so, đây quả thực là một cái kỳ tích.

Tào Tinh thở dài nói: "Những này binh lính chết trận, đều là chúng ta lãnh địa anh hùng."

"Dùng áo bông đem thi thể của bọn hắn bọc lại đi, sau đó nhấc về lãnh địa đi."

Asam trịnh trọng gật đầu, "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Chờ bọn hắn đem năm vị chiến thi thể người chết bọc lại sau.

Tào Tinh hạ lệnh: "Hiện tại toàn thể chuẩn bị đường về!"

"Andrew, dẫn người đem nơi này đốt đi."

Nghe được mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người đi bắt đầu chuyển động.

Andrew mang theo mấy tên binh sĩ, tại doanh địa các ngõ ngách đều ném đi mấy cái bó đuốc.

Hỏa diễm dần dần bay lên, đem toàn bộ doanh địa dần dần thôn phệ.

Mà tại ánh lửa chiếu rọi, Tào Tinh một đoàn người dần dần rời đi toà này doanh địa. . Sau mười mấy phút, Tào Tinh lần nữa tới đến khe nứt lớn phía trên, đồng thời cùng Laboon bọn hắn thành công tụ hợp.

Tào Tinh cái này nói: "Tất cả mọi người, đi theo ta tiến lên, Laboon các ngươi đi theo đội ngũ đằng sau, xóa đi chúng ta hành quân vết tích."

Dã Trư chiến sĩ Laboon gật đầu nói: "Tuânmệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn hơn một trăm người, dọc theo khe nứt lớn đổi phương hướng tiến lên.

Không như thế, hắn còn cố ý nhiều hơn hai mươi cây số.

Trong lúc đó xuyên qua dãy núi, đông lạnh sông cùng rừng rậm.

Tốn thêm hơn hai giờ, mới bắt đầu hướng về lãnh địa phương hướng tiến lên.

Mà tại Tào Tinh bọn hắn rời đi không lâu.

Toà này Quang Minh giáo hội cỡ lớn doanh địa, đã bốc cháy lên trùng thiên ánh lửa.

Một đạo âm ảnh vẫn như cũ tiềm hành ở trong tối nói phụ cận.

Chính là nhận Tào Tinh dặn dò Sarah.

Giờ phút này, nàng tiến vào chiều sâu 【  mị ảnh vô hình 】 trạng thái, lại thêm Âm Ảnh Áo Choàng, khí tức của nàng đã ẩn nấp đến cực hạn.

Từ Tào Tinh rời đi về sau, nàng đã yên tĩnh đứng ở chỗ này chờ hơn một giờ.

Nhìn xem hừng hực ánh lửa ngút trời mà lên, đồng thời ngọn lửa lan tràn đến toàn bộ doanh địa.

Nàng vẫn như cũ duy trì đồng dạng tư thế, không nhúc nhích.

Một lát sau, Sarah chú ý tới mảnh này doanh địa đất trống khu vực, bỗng nhiên có một miếng sàn nhà bị xốc lên.

Một cái mang theo mặt nạ, ánh mắt hoảng sợ Du Liệp Giả chui ra.

Hắn nhìn xem bị ngọn lửa thôn phệ doanh địa, còn có kia một đống thiêu đốt thi thể, nhịn không được hét lên kinh ngạc âm thanh!

"Trời ạ! Montella Đại Tế Ti chết rồi, toàn bộ doanh địa người đều bị giết sạch!"

"Thật khó có thể tưởng tượng, thứ này lại có thể là một cái thế giới khác lãnh chúa mang theo thủ hạ của hắn làm được."

"Ta phải mau đem trong chuyện này báo!"

Nói xong, tên này Du Liệp Giả liền tới đến bên vách núi một khối đá lớn đằng sau, hắn muốn thông qua đầu này thầm nghĩ rời đi khe nứt lớn.

Mà liền tại hắn tiến vào thầm nghĩ không bao lâu.

Tên này Du Liệp Giả phía sau bỗng nhiên đau xót, một cây chủy thủ trực tiếp đâm vào trong thân thể của hắn.

Phốc

Còn không có chờ hắn phát ra âm thanh.

Hai thanh U Ảnh chi nhận vô thanh vô tức chém xuống.

[-3766]

[-3172]

【-5733! 】

【-3154 】

. 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 thêm liên tục ba đao trảm kích, tạo thành hơn một vạn tổn thương.

Cùng lúc đó, 【  âm ảnh nở rộ 】 ghi chép trước mặt tổn thương, sau đó trực tiếp dẫn bạo!.