Chương 185: Khải hoàn mà về, luận công hành thưởng! (1)

Chương 185: Khải hoàn mà về, luận công hành thưởng! (1)

[-12056]

Một cái to lớn tổn thương nổ tung!

Tên này có bậc ba Tinh Anh cấp thực lực Du Liệp Giả sát thủ, trực tiếp bị Sarah một bộ mang đi!

Tại HP về không trước, hắn ý đồ dùng hết sau cùng khí lực, nghĩ quay đầu lại nhìn một chút kẻ tập kích.

Nhưng mà lại bị Sarah trực tiếp bẻ gãy cổ.

Hắn đoán chừng đến chết cũng không nghĩ tới, thế mà còn có thích khách tiềm phục tại trong bóng tối, hơn nữa còn cường đại như thế!

Sarah tại xử lý gia hỏa này về sau, liền đem thi thể của hắn kéo tới một bên.

Sau đó lại lần tiến vào tiềm hành trạng thái, yên lặng chờ đợi.

Mãi cho đến xác nhận, đại hỏa triệt để đem cái này doanh địa thôn phệ, không có bất kỳ cái gì người sống.

Sarah mới rời khỏi nơi đây. . . Ban đêm lúc mười giờ.

Tào Tinh dẫn đầu đại quân về tới lãnh địa phụ cận.

Mà Sarah cũng vô thanh vô tức về tới trong đội ngũ.

Tào Tinh thông qua bên tai thông tin trang bị, đã biết trong doanh địa tình huống.

Thế mà còn cất giấu một người sống!

Bất quá còn tốt, hắn làm đa trọng chuẩn bị, lần này xem như đem tất cả tai hoạ ngầm đều thanh trừ sạch sẽ.

Giờ phút này, lãnh địa cửa sắt mở ra.

Mười mấy tên Dã Trư chiến sĩ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, như là khải hoàn chiến sĩ, khí thế mười phần bước vào lãnh địa.

Mà đám kia các lĩnh dân, giờ phút này cũng nhao nhao đi ra ngoài phòng.

Bọn họ cũng đều biết, Tào Tinh đêm nay dẫn người ra ngoài chiến đấu.

Mà lại là lần đầu tiên, dẫn đầu nhiều như vậy binh sĩ xuất chiến.

Cho nên, những này các lĩnh dân đều muốn biết, kết quả của cuộc chiến đấu này như thế nào.

Hoặc là nói, thương vong thế nào.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, trên trận tuyệt đại bộ phận gương mặt đều ở thời điểm, trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

Bất quá, bọn hắn cũng nhìn thấy kia mấy cỗ bị binh sĩ thi thể, lập tức sắc mặt cứng đờ. . Tào Tinh lúc này chậm rãi mở miệng nói: "Như các ngươi thấy, trận chiến đấu này, chúng ta thắng lợi."

"Nhưng là đồng dạng, chúng ta xuất hiện một chút thương vong."

"Đây là một kiện để người chuyện thương tâm, cũng là năng lực ta không đủ nguyên nhân. ."

Nghe nói như thế, Dã Trư chiến sĩ Laboon lập tức kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân! Ngài không cần thương tâm cùng tự trách."

"Chúng ta Dã Trư bộ lạc chiến sĩ lấy chiến đấu làm vinh, tử vong bất quá là một lần nữa trở lại Thú Thần ôm ấp mà thôi!"

Bên cạnh Ascalon tinh anh, Yaskin cũng nói.

"Không sai, lãnh chúa đại nhân, binh sĩ chiến chết ở trên chiến trường, là vinh quang của chúng ta."

"Huống hồ lần này, chúng ta tranh thủ đến trước nay chưa từng có chiến quả."

"Đây là ta nhập ngũ đến nay, tham dự một trận thần kỳ nhất chiến đấu."

"Lấy năm người hi sinh, tiêu diệt hết gần sáu trăm người tà giáo đồ tổ chức, đây quả thực là một trận có thể xưng giống như kỳ tích đại thắng!"

Yaskin lời nói thu hoạch được công nhận của tất cả mọi người.

Cho dù là Thánh Quang Tế Tự Isabel, hoặc là Huyết Chu Nữ Vương, đều biết đêm nay chiến đấu đến cỡ nào kinh người.

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Ta biết, so sánh với đêm nay lấy được chiến quả, cái này năm vị chiến sĩ tử vong lộ ra không đáng giá nhắc tới."

"Nhưng là, bọn hắn không phải băng lãnh con số, bọn hắn cũng có tên của mình, thân phận."

"Là ta lĩnh dân!"

"Chúng ta không thể cứ như vậy nhẹ nhàng lãng quên những này chiến tử những anh hùng!"

Nghe nói như thế, đám kia Ascalon binh sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ đều giật mình.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Tào Tinh thế mà đối năm người này hi sinh coi trọng như vậy.

"Lãnh chúa đại nhân người."

Asam tựa hồ muốn nói gì.

Mà Tào Tinh lại lắc đầu.

"Ngày mai, chúng ta muốn vì cái này mấy tên anh hùng cử hành tang lễ, đồng thời tại lãnh địa phân ra mộ anh hùng khu vực."

"Từ nay về sau, mặc kệ là nhân viên công tác, vẫn là chiến sĩ của chúng ta nhóm."

"Chỉ cần là vì lãnh địa mà dâng ra sinh mệnh người, đều sẽ bị táng tại phiến khu vực này."

"Lãnh địa của chúng ta tồn tại một ngày, bọn hắn liền bị ghi khắc một ngày! Lãnh địa của chúng ta tồn tại một ngàn năm, bọn hắn sẽ bị ghi khắc ngàn năm!"

Tào Tinh nói xong, trên trận tất cả lĩnh dân lập tức nổi lòng tôn kính, trong lòng phảng phất có một dòng nước nóng dâng lên trong lòng.

Nhất là những cái kia Ascalon binh sĩ, Kaishan đế quốc đám binh sĩ, thậm chí trong mắt xuất hiện nước mắt.

Trước đó, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, mình có thể nhận loại đãi ngộ này.

Rốt cuộc, bọn hắn chỉ là một đám lại so với bình thường còn bình thường hơn binh chủng.

Chỉ cần đi bình dân bên trong bắt mấy cái thể trạng cường tráng tồn tại, hơi huấn luyện một chút, liền có thể gia nhập chiến trường tham dự chiến đấu.

Ở cái thế giới này, binh lính bình thường tính mệnh là không đáng tiền.

Dù là chiến tử sa trường, cũng sẽ không phải chịu quá nhiều chú ý.

Một trận quy mô lớn chiến tranh, sẽ chết mấy vạn, chính là đến mấy chục vạn người.

Đối với những binh lính này, nhiều nhất chết cho bọn hắn thân thuộc một điểm tiền trợ cấp.

Đây là những cái kia đế quốc cường đại mới có đãi ngộ.

Càng nhiều, chiến tử sau bất quá là ngay tại chỗ vùi lấp, sau đó một ngày nào đó bị những cái kia đói gấp dã thú từ trong đất đào ra, ngay cả thi thể đều không thừa.

Nhưng mà, bọn hắn lãnh chúa thế mà cho những này mất đi người trịnh trọng như vậy đãi ngộ.

Tại đây cái băng lãnh thế giới, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, sinh mà làm người, hẳn là lấy được tôn trọng.

Giờ khắc này, Asam trong mắt mang theo nước mắt, dẫn đầu quỳ một chân trên đất.

"Có thể tại ngài lãnh đạo hạ chiến đấu, là vinh hạnh của chúng ta!"

"Ta phảng phất minh bạch, năm đó bị phong ấn dị không gian ý nghĩa chỗ, chính là vì để cho ta có thể gặp được ngài dạng này lãnh chúa!"

"Nguyện vì lãnh chúa đại nhân, vì lãnh địa chảy hết giọt cuối cùng mồ hôi và máu!"

Asam cũng là từ một tên phổ thông kỵ sĩ, bị Tào Tinh từng bước một đề lên.

Hắn so bất luận kẻ nào đều càng có cảm xúc, cũng đối cái này lãnh địa có càng sâu tình cảm.

Cho nên tên này kiên nghị kỵ sĩ trong giọng nói, đều mang từng đợt thanh âm rung động.

Toàn bộ lãnh địa thành viên cảm xúc đều bị điều động.

Bọn hắn trong mắt chảy ra nhiệt lệ.

"Nguyện vì lãnh chúa đại nhân, dâng ra hết thảy!"

Giờ khắc này, hệ thống nhắc nhở điên cuồng cà màn hình!

【  bởi vì lời nói của ngươi, đả động lãnh địa thành viên: Laboon, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 91 】

【  bởi vì lời nói của ngươi, đả động lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 83 】

【  bởi vì lời nói của ngươi, đả động lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 81 】

【  bởi vì ngươi. . Mặc kệ là những cái kia Cực Địa Nhân, Thụ Linh tộc, vẫn là Dã Trư chiến sĩ, Ascalon chiến sĩ, toàn bộ độ trung thành tăng vọt một mảng lớn!

Thậm chí liền ngay cả khó khăn nhất làm Xierda cùng Isabel, đều đi theo tăng lên một đoạn.

Nhưng mà, hệ thống nhắc nhở còn chưa kết thúc.

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên, có được 100 cái lĩnh dân độ trung thành vượt qua 90 trở lên lãnh chúa!

Ngươi thu hoạch được người xưng hào: Cao thượng lãnh chúa 】

【  cao thượng lãnh chúa: Mị lực cá nhân +50, đồng thời gia tăng 30% thuyết phục dã ngoại du hiệp, dã ngoại binh chủng đầu hàng hoặc là gia nhập lãnh địa tỉ lệ 】

(xưng hào giới thiệu: Thông qua mãnh liệt mị lực cá nhân, chinh phục mình lĩnh dân, vô luận là giả nhân giả nghĩa vẫn là chân thành, chí ít ngươi để cho mình lĩnh dân trong mắt có ký thác, trong lòng có tín ngưỡng, nếu có thể một mực tiếp tục giữ vững, giả nhân giả nghĩa cả một đời chính là cao thượng. ) nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt xuất hiện kỳ quái thần sắc.

Kiến tạo một cái anh hùng mộ, chỉ là hắn ý tưởng đột phát.

Không nghĩ tới hiệu quả cực kỳ tốt, các lĩnh dân độ trung thành phóng đại không nói, còn thu được cái thứ nhất xưng hào.

Chỉ là, cái danh xưng này trên giới thiệu, Tào Tinh luôn cảm giác là lạ. . Bất quá mặc kệ nó.

Cái này không trở ngại cái danh xưng này hiệu quả thật mãnh a!

Thế mà tăng thêm 50 điểm mị lực, còn có 30% chiêu hàng địch nhân, hoặc là thu phục du hiệp tỉ lệ!

Phối hợp quán rượu chiêu mộ công năng, hiệu quả nổi bật!

Tào Tinh mừng thầm trong lòng.

Trên thực tế, trong tay hắn còn có một trương kim sắc bản vẽ, gọi là 【  quốc vương tế đàn 】 nghe nói có thể đem chiến tử anh hùng phục sinh.

Nhưng cái này mấy tên binh lính chết trận, chỉ là phổ thông sinh vật.

Tào Tinh cũng không biết, quốc vương tế đàn phục sinh phạm vi là cái gì.

Cho nên liền không có cấp bọn này lĩnh dân hi vọng phục sinh.

Giờ phút này, Thánh Quang Tế Tự Isabel chậm rãi đi ra, "Ngài là vị có được cao thượng phẩm đức lãnh chúa, tại đây mảnh lãnh địa bên trong, ta tựa hồ thấy được Giáo Đình đã từng truy tìm đồ vật."

"Ta đại biểu Giáo Đình, đối với ngài biểu thị thật sâu kính ý."

Tào Tinh nhìn xem nữ nhân này, giữ im lặng nhẹ gật đầu.

Giáo Đình đối ảnh hưởng của nàng thật rất lớn.

Bất quá không quan hệ, sớm tối có một chút, Tào Tinh có thể đem nàng độ trung thành tăng lên tới 100.

Đến lúc đó, còn không phải mặc ta bài bố?

Khụ khụ! Kéo xa!

Lúc này, Tào Tinh chỉnh ngay ngắn thần sắc.

Sau đó nhìn đám kia kích động các lĩnh dân, tiếp tục nói: "Anh hùng hi sinh cố nhiên để chúng ta cảm thấy bi thống."

"Nhưng cũng chính bởi vì các vị anh dũng phấn chiến, chúng ta trận chiến này thu được đại thắng!"

"Đồng thời, chúng ta còn thu được lượng lớn tư nguyên!"

Nói xong, Tào Tinh liền cho Liễu Mộ Tuyết đưa mắt liếc ra ý qua một cái..