Chương 185: Khải hoàn mà về, luận công hành thưởng! (2)

Chương 185: Khải hoàn mà về, luận công hành thưởng! (2)

Sau đó, hai người cùng một chỗ trực tiếp đem ba lô bên trong mấy vạn cân lương thực lấy ra ngoài, trực tiếp chồng chất tại lãnh địa bên trong phiến đá trên mặt đất, nhìn thấy trước mắt xếp thành núi nhỏ lương thực cái túi, tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co lại!

Bởi vì những này lương thực là ở phòng hầm tìm tới.

Cho nên bọn hắn cũng không biết, Tào Tinh thế mà còn có loại thu hoạch này!

Nhiều như vậy lương thực chất thành một đống hình tượng, quả thực có chút rung động.

Đại Hoa càng là trực tiếp hoảng sợ nói: "Chư thần ở trên! Ta hôm qua mới vừa cùng lãnh chúa đại nhân nói, lãnh địa đồ ăn nhanh không đủ."

"Kết quả hôm nay lãnh chúa đại nhân liền mang về nhiều như vậy đồ ăn!"

"Trời ạ! Ngài thật sự là vị không gì làm không được lãnh chúa!"

Đại Hoa trong mắt mang theo mãnh liệt sùng bái.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì hành vi của ngươi đã đả động lĩnh dân: Đại Hoa, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100](độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành mệnh lệnh của ngươi. ).

Làm lãnh địa bên trong lão công nhân, Đại Hoa độ trung thành trực tiếp tăng lên tới 100. Mà những binh lính kia, Dã Trư chiến sĩ, đương nhiên minh bạch đồ ăn tầm quan trọng!

Đây cơ hồ quyết định một cái lãnh địa có thể đi bao xa!

Trong mắt của mọi người nước mắt bị kinh hỉ hòa tan.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Derek độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 94 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Mires độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 91 】

【  bởi vì ngươi. . . Bốn đầu độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Đầu mục cấp Laboon, càng là đi thẳng đến100 độ trung thành.

Tào Tinh lại nhìn về phía đám kia Ascalon chiến sĩ.

"Các ngươi hôm nay anh dũng biểu hiện, ta đồng dạng nhìn ở trong mắt!"

"Cho nên ta quyết định, ban cho các ngươi 10 viên tinh anh hồn phách, cho lần này giết địch nhiều nhất binh sĩ làm ban thưởng!"

"Đương nhiên, không đột phá cũng không nên gấp gáp, chỉ cần biểu hiện tốt một chút, về sau có là cơ hội đột phá."

"Yaskin, ngươi qua đây nhận lấy."

Giờ phút này, tinh anh Ascalon chiến sĩ, Yaskin sắc mặt kích động đi tới, sau đó cung kính tiếp nhận.

Hắn cũng đồng dạng đem những hồn phách này phát xuống dưới.

Sau một khắc, mười đầu độ trung thành tăng lên tin tức xuất hiện!

Những này Ascalon binh sĩ độ trung thành, toàn bộ tăng lên tới 95 trở lên!

Trong đó thậm chí có ba tên binh sĩ, độ trung thành thậm chí đạt đến 100!

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía hai cái thành viên mới, Long Huyết đấu sĩ.

"Jonard, Josante."

Hai cái khuôn mặt kiên nghị, cầm trong tay trường thương Long Huyết đấu sĩ đồng thời đi ra.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, có thuộc hạ!"

"Các ngươi mặc dù chỉ là vừa mới gia nhập, nhưng các ngươi biểu hiện hôm nay, đã thu được mọi người tán thành."

Tào Tinh nói không sai, hôm nay hai cái này Long Huyết đấu sĩ, bắt đầu hai đợt 【  Băng Tuyết Long Thương · Phá 】

Quả thực sợ ngây người đám người.

Có thể nói là bằng vào hai người cái này một đợt bộc phát, vọt thẳng tản Du Liệp Giả trung đội khí thế.

Bọn hắn mặc dù chỉ là tinh anh, nhưng cường hãn năng lực tác chiến, thậm chí không thua một chút đầu mục.

Tào Tinh nói: "Ta đồng dạng ban thưởng hai người các ngươi viên hồn phách, cái này có thể để các ngươi có được lực lượng càng thêm cường đại!"

Nói xong, hắn liền trực tiếp móc ra hai viên đầu mục cấp hồn phách.

Hai cái Long Huyết đấu sĩ đồng dạng kích động tiếp tới.

Thân là chiến đấu dân tộc, khát vọng đối với lực lượng xa xa siêu việt Tào Tinh tưởng tượng.

"Ngài không chỉ có là vị cường đại lãnh chúa, đồng thời còn là vị ưu tú người lãnh đạo, cho dù là tại chúng ta Norn nhất tộc, ngài lãnh đạo như vậy người cũng cực kỳ hiếm thấy!"

Bên cạnh Josante đồng dạng phụ họa nói: "Đúng vậy, chúng ta hi vọng nhiều, năm đó Cự Long chiến tranh, có dạng này một vị xuất sắc người lãnh đạo xuất hiện, trợ giúp Thánh nữ chia sẻ áp lực, cứ như vậy, chúng ta cũng sẽ không đánh đến như thế khó khăn. . Hai người trong mắt mang theo cảm động thần sắc.

Hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, ngươi  lãnh địa thành viên: Jonard độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 86 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, ngươi  lãnh địa thành viên: Josante độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 87 】

Cùng lúc đó.

Tào Tinh lại đem Bronn cùng Xierda, kêu tới.

Sau đó lấy ra hai viên trung cấp lực lượng chi tâm.

Nhìn xem Tào Tinh trong tay màu đỏ thủy tinh, Bronn kích động đến nửa người trên cơ bắp đều đang điên cuồng run run!

"A ha! Bronn cũng muốn đột phá bậc ba, trở thành một tên cường đại chiến sĩ á!"

"Mụ mụ nhất định sẽ là Bronn cảm thấy cao hứng, ha ha!"

Bên cạnh Xierda cũng rất vui vẻ, nàng đã sớm nghĩ đột phá đến bậc ba.

Trước đó một mực bị Isabel ép một đầu, để nàng biệt khuất vạn phần.

Giờ phút này, Xierda màu tím nhạt phấn mắt dưới, một đôi u lục mắt kép nhìn xem Tào Tinh trong tay màu đỏ thủy tinh, mang theo vài phần không xác định.

Nàng hỏi dò: "Thật có thể cho ta không?"

Tào Tinh cười nói: "Đương nhiên, đáp ứng ngươi."

Nghe nói như thế, Xierda khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Một sát na này, cái này yêu dị nữ nhân nụ cười, tựa như một đóa màu tím Yêu Cơ nở rộ, đẹp không gì sánh được.

Thậm chí để Tào Tinh đều có một chút giật mình thần.

Cực kỳ hiển nhiên, Xierda có không thua Isabel cùng Liễu Mộ Tuyết mỹ mạo.

Chẳng qua là một loại hoàn toàn khác biệt phong cách mà thôi.

Nhưng là rất nhanh, nàng lại chuyển biến làm một bộ thần sắc khinh thường.

"Hứ! Bản nữ vương mới không có thèm ngươi bố thí!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 89 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ vô điều kiện chấp hành mệnh lệnh của ngươi. )

Asam kích động nói: "Những thức ăn này, đầy đủ chúng ta lãnh địa ăn hơn mấy tháng!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Không sai, thông qua những vật tư này, chúng ta lãnh địa có thể có được tốt hơn phát triển."

"Đây cũng là chúng ta trận chiến này một trong thu hoạch."

"Đại Tráng, đêm nay vất vả dưới, dẫn người đem những này lương thực chuyển vào tầng hầm."

Nhưng mà, nghe nói như vậy Đại Tráng trực tiếp kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tuyệt không vất vả, chuyển lương thực chúng ta có sức lực dùng thoải mái!"

"Ha ha! Nói không sai! Chúng ta Cực Địa Nhân yêu nhất chuyển lương thực!"

Nói xong, những này Cực Địa Nhân cũng bắt đầu làm sống lại.

Trên thực tế, Tào Tinh hoàn toàn có thể trực tiếp phóng tới tầng hầm bên trong, không cần Đại Tráng bọn hắn tốn nhiều khí lực.

Nhưng là mặt ngoài công việc cũng là rất có cần thiết.

Rốt cuộc có nhiều thứ, tại hệ thống trên mặt bản không thể hiện được đến.

Tỉ như sĩ khí, tỉ như lĩnh dân cảm xúc vân vân.

Bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy đồ ăn, liền sẽ càng thêm đối lãnh địa ôm lấy hi vọng.

Mặc kệ là chiến đấu vẫn là lúc làm việc, đều sẽ càng có hiệu suất.

Tào Tinh lúc này tiếp tục nói: "Ngoại trừ những vật tư này bên ngoài, chúng ta đồng dạng còn thu được cái khác tư nguyên, những tư nguyên này có thể để chúng ta tăng thực lực lên."

"Hiện tại, bắt đầu luận công hành thưởng!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả nhân viên chiến đấu đều kích động.

Nhao nhao mang theo chờ đợi thần sắc, nhìn về phía bọn hắn lãnh chúa.

Mà Tào Tinh ánh mắt cũng tại trong đám người đảo qua, sau đó dừng lại tại đám kia Dã Trư chiến sĩ thân "Laboon."

Nghe được Tào Tinh gọi hắn, Laboon kích động đi tới.

"Cường tráng lãnh chúa đại nhân, ta tại!"

Tào Tinh nói: "Hôm nay các ngươi Dã Trư chiến sĩ tiểu đội phục tùng chỉ huy, giết địch có công, cho nên ta quyết định, ban thưởng các ngươi ba viên tinh anh hồn phách, giúp đỡ bọn ngươi bộ lạc chiến sĩ đột phá."

"Đồng thời, ta lại ban thưởng ngươi một thanh mới vũ khí."

Nói xong, Tào Tinh liền từ trong ba lô lấy ra ba viên tinh nhuệ hồn phách, cùng một đôi toàn thân đen kịt, phía trên còn tản ra nhàn nhạt màu đen khí tức song đao.

Thanh này vũ khí gọi là 【 ma ảnh song đao 】 là một thanh màu tím phẩm cấp vũ khí.

Cụ thể thuộc tính Tào Tinh còn không có xem xét.

Nhưng song đao loại vũ khí, hắn lĩnh dân bên trong, chỉ có bọn này Dã Trư chiến sĩ có thể dùng được, dứt khoát trực tiếp cho hắn.

Giờ phút này, Laboon gần như là run rẩy nhận lấy Tào Tinh tặng cho đồ vật, cung kính nói tạ.

"Cảm tạ cường tráng mà khẳng khái lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Laboon xoay người, ánh mắt nhìn về phía trong đó ba tên Dã Trư chiến sĩ cao giọng nói: "Ba người các ngươi, là đêm nay giết địch nhiều nhất, cái này ba cái hồn phách trước cho các ngươi!"

"Phải nhớ kỹ, đây là lãnh chúa đại nhân ban cho chúng ta mạnh lên thời cơ!"

Ba tên Dã Trư chiến sĩ lập tức kích động.

Bọn hắn không nghĩ tới, anh dũng giết địch còn có kiểu khen thưởng này!

Trong chốc lát, bọn hắn đồng dạng hai tay run rẩy, đem hồn phách tiếp tới.

Sau đó cung kính nói: "Cảm tạ cường đại lãnh chúa đại nhân!"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa thành viên: Laboon độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành mệnh lệnh của ngươi, ).