Chương 186: Toàn viên tăng lên, Druid hình dạng mới (1)

Chương 186: Toàn viên tăng lên, Druid hình dạng mới (1)

Xierda ngạo kiều để Tào Tinh một mặt im lặng.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Bronn độ trung thành đầy về sau, trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

Đến tận đây, lần này thu hoạch hầu như đều phát xuống đi.

Dẫn tới ban thưởng các lĩnh dân trong mắt đều mang thần sắc kích động.

Mà những cái kia không có dẫn tới ban thưởng, thì là cảm thấy mười điểm hâm mộ.

Đồng thời trong lòng âm thầm quyết định, lần sau nếu như còn có chiến đấu như vậy, nhất định phải tại lãnh chúa trước mặt biểu hiện tốt một chút!

Tào Tinh trong tay, còn có một viên thủ lĩnh cấp bậc hồn phách, một viên đầu mục cấp bậc hồn phách, cộng thêm 7 viên tinh anh cấp bậc hồn phách.

Ở trong đó giá trị lớn nhất, tự nhiên là thủ lĩnh cấp bậc hồn phách.

Nói thật.

Thủ hạ của hắn có rất nhiều tiềm lực mười phần tồn tại.

Tỉ như Đại Bạch cùng Volibear, hoặc là Renis cùng Asam, chính là đến hai tên long huyết đấu bọn hắn hiện tại chỉ là tinh anh hoặc là đầu mục, liền đã biểu hiện ra chiến lực mạnh mẽ.

Một khi đột phá thủ lĩnh, tất sẽ lần nữa nghênh đón chất biến.

Nhưng là thủ lĩnh cấp hồn phách chỉ có một viên.

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định tiếp tục cho Andrew!

Rốt cuộc lần trước Andrew liền thất bại một viên.

Hắn cũng không tin, còn có thể liên tục thất bại hai lần hay sao?

Andrew nhìn xem Tào Tinh trong tay thủ lĩnh cấp hồn phách, trong chốc lát cũng có chút co quắp.

"Lãnh chúa đại nhân, phải không ngài vẫn là cho những người khác sử dụng đi, rốt cuộc ta đã thất bại qua một lần. ."

Mà Tào Tinh lại cười nói: "Không có gì, lần này thành công liền tốt."

"Chính như như lời ngươi nói, thiên nhiên quy luật liền là cân bằng, không phải sao?"

Nghe nói như thế, Andrew cũng nở nụ cười.

"Ngài thật sự là vị cơ trí lãnh chúa, thiên nhiên sẽ phù hộ ngươi."

Hắn không còn từ chối, cung kính tiếp tới.

Đến tận đây, lần này chiến đấu thu hoạch hầu như đều phát xuống đi.

Còn thừa lại một chút trang bị, Tào Tinh còn chưa tới đến xem xét thuộc tính, quyết định chờ một lát lại nhìn.

Cùng lúc đó.

Tại Tào Tinh ra hiệu dưới, tất cả mọi người bắt đầu sử dụng những hồn phách này cùng lực lượng chi tâm, tiến hành đột phá.

Trên trận mười mấy người đồng thời tăng lên tràng cảnh vẫn là cực kỳ rung động.

Mặc dù thời gian bây giờ đã nhanh muốn tới mười một giờ đêm.

Nhưng là trong lãnh địa mấy trăm người, lại đều không có chút nào buồn ngủ.

Đầu tiên, sớm nhất đột phá là kia ba tên Dã Trư chiến sĩ.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Derek thành công tiến giai bậc hai tinh anh sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Song Đao Luân Vũ 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mires thành công tiến giai bậc hai tinh anh sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Song Đao Luân Vũ 】

Hai đầu hệ thống nhắc nhở.

Ba cái tinh anh hồn phách thành công hai cái, thất bại một cái.

Cái này tỉ lệ thành công vẫn được.

Sau đó, liền là đám kia Ascalon các chiến sĩ.

Đầu thứ nhất hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Nichita, thành công tiến giai thành Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% đã tập được kỹ năng mới: Phá quân chi kiếm 】

【  phá quân chi kiếm: Hướng về phía trước đột nhiên phát động xung kích, xung kích ven đường tất cả địch nhân, tạo thành lực công kích *141% tổn thương, đồng thời có càng lớn xác suất đánh bay địch nhân, tách ra địch quân trận hình, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ. 】

Nhìn thấy kỹ năng giới thiệu, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Kỹ năng này không tệ a!"

"Phối hợp bọn hắn quân đoàn kỹ năng, không sợ xung kích, trên chiến trường cơ hồ không có có thể ngăn cản lại chi quân đội này tồn tại!"

Theo đầu thứ nhất đột phá nhắc nhở xuất hiện, lại liên tiếp xuất hiện năm đầu hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Mười khỏa hồn phách, đột phá sáu cái, còn tính là không sai.

Sau đó liền là hai tên Long Huyết đấu sĩ.

Đối với cái này cường đại binh chủng, Tào Tinh cũng không nhịn được đáp lại chờ mong.

Tinh anh cấp bậc liền đã cường đại như thế.

Không biết bọn hắn đột phá đến cùng mục về sau, lại có thể kích hoạt kỹ năng gì!

Giờ phút này, trên thân hai người Băng Long chi huyết đang không ngừng bị kích hoạt, thậm chí có một cỗ long uy đang không ngừng tràn lan.

Cái này khiến đám kia Thụ Linh tộc trên mặt xuất hiện một chút thần sắc sợ hãi.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Jonard thành công tiến giai đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính tăng lên 30% tập được kỹ năng mới: Long huyết chắt lọc 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Josante thành công tiến giai đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính tăng lên 30% tập được kỹ năng mới: Long huyết chắt lọc 】

【  long huyết chắt lọc: Chắt lọc trong cơ thể Zhuoma chi huyết, ở sau đó 120 giây bên trong, tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 50% tất cả phạm vi công kích gia tăng 30% tốc độ công kích tăng tốc 30% kỹ năng kết thúc về sau, sẽ tiếp nhận thống khổ to lớn phản phệ, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ. 】

(chú thích: Đánh cắp Cự Long lực lượng người, tại thu hoạch được lực lượng cường đại đồng thời, thống khổ to lớn sẽ dần dần đem nó từng bước xâm chiếm, thẳng đến băng sương bao trùm cái cổ, cuối cùng chỉ có thể nhìn mình người cứng ngắc, tại trong tuyệt vọng kêu rên. ) "Ha ha! Thế mà hai cái đều thành công!"

"Mà lại cái này kỹ năng mới, tốt mẹ nó cường hãn!"

Giảm bớt 50% kỹ năng thời gian cooldown cùng gia tăng 30% phạm vi công kích là khái niệm gì?

Long Huyết đấu sĩ hai cái chiêu bài kỹ năng: 【  Long thương tập kích 】 chỉ có 40 giây thời gian cooldown.

【  Băng Tuyết Long Thương · Phá 】 chỉ có ba phút thời gian cooldown.

Giảm bớt một nửa về sau, bọn hắn chuyển vận năng lực sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Lại thêm phạm vi công kích tăng cường, cái này biểu thị Long thương tập kích có thể nhảy vọt đến càng khoảng cách xa.

Băng Tuyết Long Thương phá cũng có thể từ lúc đầu 50 m phạm vi công kích, trực tiếp tăng vọt đến 6 5 mét!

Thật sự là cường hãn đến đáng sợ a!

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Bất quá, kỹ năng này có cái cự đại tác dụng phụ.

Đó chính là hiệu quả kết thúc về sau, sẽ tiếp nhận thống khổ cực lớn.

Jonard trước đó cũng đã nói, từ khi đem Băng Long chi huyết dung nhập trong cơ thể về sau, bọn hắn Norn nhất tộc ngay tại thời khắc thừa nhận Băng Long lực lượng phản phệ.

Cực kỳ hiển nhiên, kỹ năng này cần gánh chịu di chứng, so trước mặt bọn họ thống khổ càng thêm mãnh liệt!

Tào Tinh suy tư nói: "Không biết kỹ năng này, sẽ sẽ không nhận vĩnh hằng chi lực gia trì."

"Nếu như sẽ lời nói, vậy bọn hắn tại sử dụng về sau, là biết một thẳng tiếp nhận loại này tác dụng phụ, vẫn là nói mãi mãi cũng không cần tiếp nhận phản phệ?"

Hắn quyết định thử một chút.

Thế là, Tào Tinh đi thẳng tới hai cái Long Huyết đấu sĩ bên người.

"Jonard, sử dụng ngươi long huyết chắt lọc kỹ năng thử một chút."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Jonard gật đầu nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân."

Lúc này, Jonard giống như là nhớ ra cái gì đó, sau đó trịnh trọng nói đến: "Bất quá, có kiện ta cần nhắc nhở một chút ngài."

"Bởi vì cái này chiêu thức, là thông qua chắt lọc trong cơ thể Cự Long chi huyết thu hoạch lực lượng, mà Cự Long chi huyết tương đương không ổn định."

"Sử dụng xong kỹ năng này về sau, ta có thể sẽ mất đi sức chiến đấu, thậm chí sẽ lâm vào ngắn ngủi trạng thái điên cuồng, công kích đồng bạn của chúng ta."

"Đến lúc đó còn xin lãnh chúa đại nhân có thể đem ta chế phục!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhíu mày.

Bởi vì kỹ năng giới thiệu bên trên, chỉ nói là sẽ tiếp nhận thống khổ cực lớn, cũng không có nói sẽ để cho người lâm vào trạng thái điên cuồng.

Nhìn như vậy đến, Cự Long chi huyết phản phệ, thật không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, ta sẽ đưa ngươi chế phục, yên tâm đi. ."

Nghe nói như thế, Jonard trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Sau đó, hắn đưa tay trái ra, phảng phất tại hấp thu cái gì lực lượng!

Sau một khắc, hắn đem nắm đấm nắm chặt, toàn thân gân xanh trong nháy mắt nổi lên.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh thậm chí nhìn thấy hắn mạch máu tại hoạt động, phảng phất bên trong có từng đầu côn trùng đang ngọ nguậy!

Từ trong thân thể của hắn, dần dần tràn lan ra một cỗ cường hoành, xem thường hết thảy lực lượng!

Cùng lúc đó, Jonard hai mắt trở nên băng hàn, đồng thời xuất hiện một tia không thuộc về loài người tình cảm.

Mà đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên Jonard thi triển kỹ năng 【  long huyết chắt lọc 】 thành công, thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ] như là Tào Tinh dự liệu như thế, kỹ năng này cũng biến thành vĩnh cửu trạng thái.

Mà Tào Tinh cũng có chút khẩn trương, quan sát đến Jonard biến hóa.

Là vĩnh cửu tiếp nhận loại này phản phệ, vẫn là nói có thể trực tiếp vĩnh cửu đè xuống loại thống khổ này?

Một lát sau, Tào Tinh hỏi: "Jonard, ngươi cảm giác mình bây giờ trạng thái như thế nào?"

Nghe được Tào Tinh thân ảnh, Jonard trong mắt băng lãnh dần dần rút đi..