Chương 186: Toàn viên tăng lên, Druid hình dạng mới (2)

Chương 186: Toàn viên tăng lên, Druid hình dạng mới (2)

Hắn mang theo khó mà tin tưởng thần sắc nhìn về phía Tào Tinh, "Lãnh chúa đại nhân. . Cái này cái này."

"Đây thật là một loại thần kỳ lực lượng!"

"Cỗ lực lượng này không chỉ có giúp ta đè xuống trong cơ thể Băng Long chi huyết phản phệ, thậm chí còn để cho ta có thể tùy thời vận dụng Băng Long lực lượng!"

Nghe nói như thế, liền ngay cả bên cạnh Josante cũng đầy mặt chấn kinh.

"Trời ạ! Jonard ngươi nói là sự thật sao?"

"Đè xuống Băng Long chi huyết phản phệ, tùy thời vận dụng Cự Long lực lượng, thế nhưng là ngay cả Thánh nữ đều làm không được sự tình!"

Jonard kích động nói: "Đúng thế."

"Mặc dù ta cũng cảm thấy rất khó lấy tự tin, nhưng đây đúng là sự thật."

"Lãnh chúa đại nhân vĩ lực, quả thực là không gì làm không được!"

Một bên Josante khi lấy được xác nhận về sau, thậm chí kích động đến đều nhanh lời nói không mạch lạc bắt đầu.

"Quá tốt rồi. . Quá tốt rồi. ."

"Chúng ta Norn nhất tộc được cứu rồi. ."

Nhìn xem bọn hắn kích động phản ứng, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện ý cười.

Lúc này, Josante áy náy nói: "Phi thường thật có lỗi lãnh chúa đại nhân, chúng ta thực sự quá kích động!"

"Bởi vì tại chúng ta trong tộc đàn, có một ít cường đại Long Huyết đấu sĩ, bọn hắn cũng có thể sử dụng long huyết chắt lọc chiêu thức này."

"Nhưng mà, mặc kệ là đầu mục cấp bậc, vẫn là thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ, tại nhiều lần sử dụng long huyết chắt lọc về sau, đều sẽ trở nên triệt để đánh mất lý trí, thậm chí trở thành những cái kia băng tổ quái bên trong một viên."

"Bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể giết những này chiến sĩ anh dũng."

"Cự Long chi huyết cho chúng ta lực lượng cường đại, nhưng đối với chúng ta mà nói, đây cũng là cái không thể thoát khỏi nguyền rủa!"

"Mà bây giờ, bởi vì ngài vĩ lực, để chúng ta thoát khỏi lời nguyền này!"

"Cho nên chúng ta mới có thể như thế kích động!"

Tào Tinh cười lắc đầu, bởi vì hắn cũng cực kỳ kích động!

Hai cái Long Huyết đấu sĩ càng mạnh, sự giúp đỡ dành cho hắn lại càng lớn.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên lại có một cái không giống ý nghĩ.

Đã Norn nhất tộc thiên phú, có thể dung hợp Băng Long chi huyết tiến trong cơ thể mình.

Như vậy, bọn hắn có thể hay không dung hợp chủng tộc khác huyết dịch đâu?

Đúng vậy, liền là ác ma huyết dịch!

Tào Tinh lần trước đánh bại con kia phệ hồn ác ma về sau, thu được cái chuyển chức đạo cụ, ác ma huyết dịch.

Giọt máu này có thể làm cho người sử dụng tất cả lực công kích gia tăng 50% tương đương cường hãn!

Đến lúc đó, bọn hắn lại là Long Huyết đấu sĩ, lại là ác ma chiến sĩ.

Có phải hay không lại nhận hai tầng tăng thêm?

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Jonard, Josante, các ngươi nhìn xem giọt máu này có thể hay không dung hợp tiến trong huyết mạch của các ngươi?"

Nhìn xem Tào Tinh trong tay, giọt này dùng mộc bình chứa vào đen kịt huyết dịch.

Jonard cảm nhận được một cỗ tà ác, lại khí tức cường đại.

Sau đó, hắn lắc đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cùng Josante cũng không phải là Norn nhất tộc đứng đầu nhất chiến sĩ."

"Lấy thể chất của chúng ta, dung hợp một loại huyết dịch, đã là cực hạn của chúng ta."

"Bất quá, nếu như ngài về sau có thể tìm tới có càng thêm cường đại thiên phú Norn người, ngược lại là có thể nếm thử đem hai loại huyết dịch dung hợp."

Nghe được Jonard giải thích, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Nhìn đến cùng chính mình tưởng tượng đồng dạng, Norn nhất tộc huyết mạch thiên phú cũng chia làm tam lục cửu vân vân.

Hai cái này Long Huyết đấu sĩ mặc dù cường hãn, nhưng cũng không tính là trong đó đứng đầu nhất tồn tại, không thể thừa nhận hai loại cường hãn huyết dịch dung hợp.

Tào Tinh cũng là tạm thời từ bỏ mình ý nghĩ này.

Mà tại bọn hắn nói chuyện trong lúc đó.

Bronn cùng Xierda, cũng đã toàn bộ đột phá đến bậc ba.

Tào Tinh mắt nhìn hai người thuộc tính.

【  băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

【  Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Xem hết hai người thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

Bronn lượng máu tại trải qua Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc về sau, đã đột phá đến ba vạn, hộ giáp đột phá 500!

Mà cái này Huyết Chu Nữ Vương, HP trực tiếp đột phá ba vạn bảy, lực công kích phá hai ngàn!

Thời khắc này Xierda, trên thân mãnh liệt huyết khí bắn ra, thậm chí làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được hô hấp trì trệ.

Tựa hồ có đã từng vị kia, nhất cử hủy diệt hai cái công quốc Huyết Chu Nữ Vương khí thế!

Tào Tinh tán thưởng một câu, "Bronn, Xierda, các ngươi rất không tệ."

Bronn sờ lấy đại quang đầu, ngượng ngùng nói: "May mắn mà có lãnh chúa đại nhân tặng cho!"

"Bronn cũng không nghĩ tới, bị ngài triệu hoán tới mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền có được thực lực cường đại như vậy."

Mà Xierda vừa mới đột phá bậc ba, lộ ra hăng hái, huyết khí không ngừng phát ra.

Chỉ có Isabel đôi mi thanh tú cau lại, ngưng tụ thánh quang xua tan trước mặt huyết khí.

Đến tận đây, tất cả mọi người đột phá hầu như đều hoàn thành.

Chỉ còn lại Andrew còn tại hướng về thủ lĩnh thuế biến.

Hắn cần thời gian muốn càng lâu một chút.

Không biết có phải hay không bởi vì trước mặt lần trước đột phá.

Lần này đột phá phi thường thuận lợi.

Tại Tào Tinh ánh mắt vui mừng bên trong.

Andrew trên thân dâng lên một cỗ sinh mệnh khí tức!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew thành công lột xác thành thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Thụ nhân hình thái 】

【  thụ nhân hình thái: Biến thân làm một tên cường đại thụ nhân, tốc độ di chuyển giảm xuống 30% HP hạn mức cao nhất +30% đồng thời ngoài định mức học tập kỹ năng 'Sinh mệnh nở rộ' 'Dây dưa sợi rễ' cường hóa vỏ cây' Kinh Cức Thuật' biến thân tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 10 phút 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lập tức kinh hỉ nói: "Ha ha! Quả nhiên lại bước phát triển mới hình thái!"

Hắn không kịp chờ đợi, tra xét Andrew thuế biến sau thuộc tính.

【  Băng Nguyên Druid: Andrew 】

【  chủng tộc: Druid 】

【  đẳng cấp: Cấp 25 19792/ 200000(bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

ee Tào Tinh lập tức giật mình, "Thật mạnh mẽ! HP nhanh phá bốn vạn, lực công kích cũng đột phá 2000, cái này đều gần sánh bằng Huyết Chu Nữ Vương thuộc tính!"

Nói cách khác, nếu như bây giờ Andrew tiến vào 【  kiêu hình thú thái 】 tùy tiện một cái 【  Tinh Hỏa Thuật 】 liền có thể tạo thành hơn ba ngàn tổn thương.

Mà 【  Nguyệt Hỏa Thuật 】 cũng có thể tạo thành hơn hai ngàn tổn thương!

Phối hợp nó chuyển vận tần suất, Andrew tổn thương đem lần nữa vượt qua Tào Tinh, vững vàng ngồi lên đoàn đội thứ hai chuyển vận bảo tọa!

Bất quá, còn không phải Andrew lần này lớn nhất tăng lên.

Lớn nhất tăng lên, là hắn giải tỏa hình dạng mới.

Tào Tinh kích động nói: "Để cho ta nhìn xem, lần này lấy được kỹ năng mới có cái gì kinh hỉ đi!"

【  cường hóa vỏ cây: Kỹ năng bị động (hộ giáp gia tăng 30%) 】

【  dây dưa sợi rễ: Phóng xuất ra 5~10 từng chiếc cần, đem địch nhân trói buộc tại nguyên chỗ 1-30 giây, mỗi giây hấp thu đối phương lực công kích *72% HP, thời gian cooldown: 90 giây 】

【  sinh mệnh nở rộ: Tại 7 giây bên trong, hồi phục tự thân hoặc phe bạn đơn vị tinh thần *3 HP, thời gian cooldown: 45 giây 】

【  Kinh Cức Thuật: Làm tự thân hoặc phe bạn đơn vị vờn quanh một tầng bụi gai, nhận cận chiến lúc công kích, đem bắn ngược 9 điểm + Andrew nhanh nhẹn * 0.5 tổn thương, hiệu quả tiếp tục 600 giây, thời gian cooldown 60 giây. 】

"Khá lắm! Mạnh như vậy?"

Cực kỳ hiển nhiên, Andrew cái này hình dạng mới, thiên hướng về phòng thủ, trị liệu, cùng phụ trợ, vô cùng toàn năng!

Mấu chốt nhất là!

Andrew lần lột xác này, nhiều hơn hai cái trạng thái kỹ năng!

Một cái hồi máu, một cái phản tổn thương!

【  sinh mệnh nở rộ 】 có thể tại 7 giây bên trong hồi phục Andrew tinh thần *3 lượng máu.

Cũng chính là gần 2200 khôi phục trị số, mỗi giây không sai biệt lắm có thể khôi phục 314 HP.

Mấu chốt nhất ở chỗ, kỹ năng này có thể phối hợp 【  Băng Liệu Thuật 】 sử dụng.

Nói cách khác, có Andrew 【  sinh mệnh nở rộ 】 về sau, Tào Tinh bọn hắn hiện tại mỗi giây hồi phục số liệu, đem đạt tới 85 4 điểm!

Tính ra số liệu này về sau, Tào Tinh lập tức trên mặt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

"Ha ha, cao như vậy hồi máu lượng, lần này muốn chết cũng khó khăn!"

Trừ cái đó ra, còn có một cái 【  Kinh Cức Thuật 】.

Cái đồ chơi này hẳn là tương đương với một cái phản tổn thương vầng sáng, cốđịnh bắn ngược 9+ Andrew nhanh nhẹn * 0.5 tổn thương.

Nói cách khác - ---- được cho thêm 【  Kinh Cức Thuật 】 đơn vị, mỗi lần nhận cận chiến công kích, đem bắn ngược không sai biệt lắm 370 tổn thương.

Nghe tựa hồ không nhiều.

Nhưng phải biết là, một chút bậc một sinh vật HP, tổng cộng cũng mới năm sáu trăm ra mặt.

Nói cách khác, chỉ cần tùy tiện cho cái Cực Địa Nhân thực hiện 【  Kinh Cức Thuật 】 hướng bầy quái bên trong một trạm.

Những cái kia quái vật đối Cực Địa Nhân chặt hai đao, là có thể đem mình chém chết.

Phối hợp kinh khủng khôi phục thủ đoạn, liền là toàn viên đánh không chết Tiểu Cường.

Tào Tinh thậm chí có thể tưởng tượng đến trên chiến trường tràng cảnh.

Những binh lính kia nhìn xem Tào Tinh quân đội, đánh lại đánh không chết, sờ lại sờ không được, giống như là một đám sắt lá con nhím.

Hình ảnh kia, nhất định cực kỳ khôi hài!

Tào Tinh lập tức một cái giật mình.

"Quá biến thái!"

Dù cho là chính hắn, đối mặt một đội quân như thế, ngoại trừ sử dụng các loại công kích từ xa một đợt giây mất, bằng không thì cũng không có cách nào ứng đối.

Hắn kích động nói: "Andrew, ngươi cái này hình dạng mới rất mạnh, đối với chúng ta lãnh địa trợ giúp rất lớn.".