Chương 187: Đêm khuya, Renis nguyện vọng (1)

Chương 187: Đêm khuya, Renis nguyện vọng (1)

Nghe được Tào Tinh tán thưởng.

Andrew khiêm tốn nói: "May mắn mà có lãnh chúa đại nhân lực lượng."

"Nếu như không có lãnh chúa đại nhân, liền sẽ không có Andrew hôm nay. ."

Tào Tinh cười cười.

Mặc dù hắn hiện tại liền muốn để Andrew, cho bọn hắn toàn viên kèm theo một lần 【  Kinh Cức Thuật 】+ 【  sinh mệnh nở rộ 】.

Nhưng bây giờ đã là buổi tối hơn mười một giờ, có chút quá muộn.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Tốt, chư vị đều vất vả."

"Ngoại trừ nửa đêm về sáng người gác đêm viên, những người khác đi về nghỉ ngơi đi."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, đám người nhao nhao tán đi.

Nửa đêm về sáng là Sarah cùng Asam dẫn đầu một chi quân đội phòng thủ.

Tại mọi người đều rời đi về sau.

Tào Tinh cũng dần dần thở phào một cái.

Lần này thoái thác Du Liệp Giả doanh địa thu hoạch, thực sự quá lớn!

Tất cả mọi người thực lực, đều bởi vậy đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đối với Tào Tinh tới nói, cái này là chân chính lấy chiến dưỡng chiến.

Giết địch nhân càng nhiều, thực lực của hắn liền càng mạnh!

Không chỉ có như thế, trong tay hắn còn có mấy món trang bị thuộc tính không có xem xét.

Tại mọi người đều rời đi về sau.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết phân phó hai tiếng, để nàng về phòng trước bên trong đi nghỉ ngơi.

Liễu Mộ Tuyết cũng là cực kỳ nghe lời về tới lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Sau đó, hắn liền bắt đầu yên lặng xem xét những trang bị này thuộc tính.

Đầu tiên kiện thứ nhất, thì là hai thanh toàn thân đen như mực đoản đao, dung nhập trong bóng đêm về sau, căn bản không nhìn thấy tồn tại vết tích.

Nắm trong tay cũng mười điểm nhẹ nhàng, cơ bản cảm giác không thấy bất luận cái gì trọng lượng.

"Hảo đao!" Tào Tinh tán thán nói.

Cái này hai thanh đoản đao, chính là Montella lúc ấy sử dụng vũ khí.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Vô Thanh Chi Nhận (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 trở lên 】

【  vũ khí chủng loại: Hai tay vũ khí (chú thích: Hai tay vũ khí trang bị đặc hiệu giống nhau, đồng thời cùng hưởng thuộc tính tăng thêm cùng đặc hiệu thời gian cooldown, không lẫn nhau điệp gia) 】

【  lực công kích: 632~674 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +120, lực lượng +60 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Xảo thủ (tốc độ ra tay +20% tốc độ công kích +20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Im ắng chi tập (tiềm hành trạng thái dưới, tăng cường 30% khí tức ẩn nấp trình độ, đồng thời có 70% tỉ lệ tại công kích về sau, sẽ không giải trừ tiềm hành) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Thống khổ làm sâu sắc (đối lưu máu trạng thái dưới địch nhân, ngoài định mức gia tăng 30% tổn thương) 】

(trang bị giới thiệu: Ngươi nghe qua huyết dịch lưu động thanh âm sao? Ta nói là, làm chủy thủ vẽ qua mạch máu của ngươi lúc, ngươi không phát giác gì, thẳng đến máu của mình phun ra ngoài lúc, mới có thể nghe được thanh âm -- mê vụ đạo tặc: Rhodes Bablin)

"Rất mạnh, cũng cực kỳ thuần túy ám sát chi nhận."

"Cái này một đôi vũ khí, hẳn là cực kỳ thích hợp Sarah."

Tào Tinh tiếp tục xem xét cái tiếp theo trang bị.

【  mau lẹ chi giày (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 25 】

【  hộ giáp: 57~66 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +30, thể chất +20 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Linh mẫn bộ pháp (tỉ lệ né tránh gia tăng 20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Mau lẹ chi bước (nhận công kích về sau, nhưng chủ động mở ra Tật Bào đặc hiệu, tại 30 giây bên trong, tốc độ chạy tăng tốc 50% thời gian cooldown: 120 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Đừng đuổi theo ta! Không phải ta sẽ cho ngươi biết, cái gì là như gió nam nhân -- du hiệp: Rorein · Hanny) này đôi giày thuộc tính cũng cũng không tệ lắm.

Mặc dù phía trên thuộc tính không quá thích hợp mình, càng thích hợp Renis cùng Sarah chờ nhanh nhẹn hình nghề nghiệp.

Nhưng chính như trước đó nói tới, mình là cái da giòn pháp sư!

Hắn phải tận lực cam đoan mình sinh tồn năng lực.

Chạy trốn cũng thuộc về sinh tồn năng lực một loại.

Tại 【  nữ vương ý chí 】 gia trì dưới, tốc độ chạy trốn của hắn vốn là đã vượt qua cùng cấp sát thủ.

Mở ra 【  nhanh chóng chi giày 】 phía trên đặc hiệu về sau, chỉ sợ chỉ có Sarah loại này thủ lĩnh cấp thích khách, mới có thể đuổi được mình!

Tào Tinh không chút do dự mặc vào!

Lập tức cảm giác được mình chạy bộ đều càng có lực hơn.

"Tốt tốt tốt, về sau xin gọi ta mau lẹ pháp sư!"

Sau đó, hắn tiếp tục xem xét cái tiếp theo trang bị.

Đây là một đôi màu xám bao tay.

【  tàn khốc găng tay (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 25 】

【  hộ giáp: 17~25 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +30, nhanh nhẹn +20 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Huyết thủ (tiến hành vật lý công kích lúc, gia tăng 20% đổ máu tỉ lệ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Tàn khốc chi thủ (liên tục công kích cùng một cái địch nhân lúc, mỗi lần công kích tạo thành tổn thương gia tăng 5% nhiều nhất gia tăng 30% chuyển di mục tiêu sau mất đi hiệu lực) 】

(trang bị giới thiệu: Một vị nào đó tội ác chồng chất sát nhân ma từng mặc qua găng tay, nghe nói hắn đã từng liên tục đã giải phẫu mấy trăm người thân thể. ) bộ này găng tay, thuộc tính cũng rất không sai.

Điều kiện tiên quyết là không coi trọng mặt trang bị giới thiệu.. Bất quá, đối với Tào Tinh tới nói, lai lịch của nó cũng không trọng yếu.

Đến trong tay mình liền là một kiện có thể tăng cường chiến lực trang bị.

Chính như trước đó nói như vậy, lực lượng bản thân cũng không đáng sợ, đáng sợ là người sử dụng nó.

Tào Tinh suy tư nói: "Đôi thủ sáo này, giống như rất thích hợp Renis."

"Một hồi vừa vặn có thể cùng hung thú quần da cùng một chỗ cho nàng."

Đến tận đây, kia mảnh trong doanh địa lấy được màu tím trang bị, hầu như đều xem hết.

Cuối cùng còn có một thanh màu tím mới chùy cùng một thanh màu tím pháp trượng.

Bởi vì chùy loại này vũ khí hạng nặng không có người dùng tới được, Tào Tinh liền không có làm nhiều xem xét.

Cái kia thanh pháp trượng, ngược lại là có thể cho pháp sư học đồ Elyse hoặc là Sylvia.

Rốt cuộc Tào Tinh đã có cấp 20 kim sắc pháp trượng, màu tím phẩm cấp pháp trượng đối với hắn lực hấp dẫn không lớn.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  thâm thúy chi trượng (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 20 】

【  lực công kích: 254~274 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +20, thể chất +10, 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sơ cấp ma lực tăng phúc (tất cả ma pháp công kích tổn thương gia tăng 10%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thâm thúy chi nhãn (công kích bắn trúng về sau, giảm bớt mục tiêu 20% ma pháp kháng tính, tiếp tục 10 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Một thanh mang theo đặc thù lực lượng pháp trượng, không rõ lai lịch. ) nhìn thấy căn này trên pháp trượng cái thứ ba đặc hiệu, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"A, thế mà còn có thể giảm bớt đối phương ma pháp kháng tính, căn này pháp trượng không tệ a!"

"Ma kháng giảm bớt 20% thì tương đương với để đội viên ma pháp công kích đều tăng lên 20% tổn thương, ma pháp hình nghề nghiệp chuyển vận năng lực đại tăng!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Đến tận đây, tất cả mọi thứ đều xem hết.

Mà những trang bị này, trong lòng hắn đều đã có phân phối nhân tuyển.

Đầu tiên cái thứ nhất muốn làm, tự nhiên là muốn đi đem kim sắc đoản đao, phân phối cho dưới tay mình thứ nhất Đại tướng.

Giờ phút này, Sarah ngay tại lãnh địa bên trong tuần sát.

Nhưng mà Tào Tinh tìm một vòng cũng không tìm được cái này Ám Tinh Linh thích khách thân ảnh.

Không có cách, Sarah muốn không bị phát hiện, Tào Tinh căn bản là không phát hiện được nàng.

Rơi vào đường cùng, hắn hô nhỏ.

Sarah

Một lát sau, một đạo thon thả bóng đen vô thanh vô tức xuất hiện Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại."

Tào Tinh thầm nghĩ quả nhiên, tìm không thấy Sarah thời điểm, chỉ cần hô một tiếng nàng sẽ xuất hiện.

Nhìn xem nửa quỳ ở trước mặt mình Ám Tinh Linh, hắn trực tiếp hỏi.

"Sarah, ngươi bây giờ sử dụng là vũ khí gì?"

Nghe nói như thế, cái này Ám Tinh Linh không chút do dự, đem vũ khí trong tay giao cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: U Ảnh chi nhận (tử)*2 】

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính, là một thanh cấp 20 song đao vũ khí.

Thuộc tính cũng không tệ lắm.

Bất quá so sánh với 【  Vô Thanh Chi Nhận 】 còn kém rất nhiều.

Rốt cuộc một cái là cấp 30 vũ khí màu vàng óng, một cái là cấp 20 vũ khí màu tím.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem cái này hai thanh màu đen đoản đao, đưa cho Sarah.

Sarah trong ánh mắt mang theo có chút kinh ngạc, " đây là. . Cái kia Bạch Bào Tế Tự vũ khí trong tay?"

Tào Tinh cười nói: "Đúng vậy, thuộc tính cũng không tệ lắm."

"Ngươi bây giờ đã cấp 28, hẳn là hai ngày này liền có thể trang bị bên trên."

"Đúng rồi, ngươi đột phá bậc bốn lực lượng chi tâm cũng đã chuẩn bị xong."

"Mặc dù cái đồ chơi này có xác suất thất bại, nhưng là. ."

Còn không có chờ Tào Tinh nói xong.

Một đôi lửa nóng bờ môi đã hôn lên, trực tiếp đánh gãy Tào Tinh sau đó phải nói lời..