Chương 187: Đêm khuya, Renis nguyện vọng (2)

Chương 187: Đêm khuya, Renis nguyện vọng (2)

Sau một khắc, Tào Tinh chỉ cảm thấy có một đầu ôn nhuận cái lưỡi đang không ngừng trêu chọc chính mình.

Ám Tinh Linh kia nặng nề hô hấp không ngừng đánh vào Tào Tinh trên mặt.

Tào Tinh chỉ cảm thấy bụng dưới một trận lửa nóng, sau đó trở tay ôm lấy mỹ nhân trong ngực.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh hai tay còn dần dần tiến vào thích khách áo da bên trong, vừa ý trước Ám Tinh Linh triển khai hai tầng thế công.

"Ngô. Ngô. . ."

Sarah trong miệng phát ra nói mớ âm thanh, thân thể của nàng cũng đang không ngừng giãy dụa.

Hai người triền miên gần năm phút đồng hồ.

Trước mắt Ám Tinh Linh ánh mắt mê ly, tựa hồ lại bị khơi gợi lên trong lòng hỏa diễm.

Nàng nắm cả Tào Tinh cổ, thâm tình nhìn chăm chú lên.

Tào Tinh hỏi: "Muốn về gian phòng sao? Sarah?"

Nghe nói như thế, Sarah trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa.

Sau đó nàng lắc đầu nói: "Bây giờ còn chưa được, lãnh chúa đại nhân. ."

"Sau nửa đêm là ta phòng thủ, trong lãnh địa cần phải có người, thời khắc phòng bị những cái kia tiềm hành giả."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn cũng biết Sarah nói là sự thật.

Trong lãnh địa liền nàng cùng Renis hai người có khám phá những cái kia thích khách tiềm hành thủ đoạn.

Nàng nhón chân lên, tại Tào Tinh vành tai cắn một chút, không cam lòng nói: "Đêm mai nhớ kỹ tới tìm ta, thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

Nói xong, Sarah liền chuẩn bị quay người rời đi, tiếp tục đi dò xét lãnh địa.

Mà Tào Tinh lại giữ nàng lại cổ tay, sau đó nói: "Đừng nóng vội, ta còn có đồ vật muốn cho ngươi."

Sau đó, hắn đem quyển kia 【  người ám sát sổ tay (cam) 】 lấy ra ngoài.

Sarah đôi mắt đẹp bên trong mang theo thần sắc nghi hoặc, sau đó bắt đầu đọc qua sổ tay bên trong ghi lại tin tức.

Chỉ là lật vài tờ, trong mắt nàng nghi hoặc liền dần dần biến mất, chuyển biến làm mãnh liệt rung động.

"Ám Nguyệt Nữ Thần ở trên. . Trong này ghi lại các loại kỹ xảo ám sát cao cấp như vậy lại khắc sâu, chủ nhân ít nhất là một tên bậc 6 đại sư cấp thích khách!"

"Loại cấp bậc này đỉnh tiêm thích khách, dù là tại toàn bộ trong đại lục đều là cao thủ!"

"Lãnh chúa đại nhân, bản này sổ tay, ngài là ở đâu lấy được?"

Sarah mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía Tào Tinh.

Mà Tào Tinh lại cười nói: "Tại cái kia trong doanh địa tìm tới, ta nghĩ đây đối ngươi có trợ giúp, cho nên liền mang về."

Nghe nói như thế, một mực không có chút rung động nào Sarah không có ngày xưa bình tĩnh.

Ngữ khí của nàng hơi hấp tấp nói: "Cái này nào chỉ là có trợ giúp!"

"Bản này sổ tay, nếu như xuất hiện tại chúng ta Ám Tinh Linh bộ lạc, sẽ bị xem như một kiện chí bảo trân tàng bắt đầu!"

"Cho dù là chúng ta bộ lạc bên trong, đều không có bao nhiêu đại sư cấp thích khách, mà lại bọn họ ám sát thủ đoạn sẽ không tùy tiện truyền thụ!"

"Mà tại đây bản trên sổ tay, thậm chí ghi chép tỉ mỉ vị đại sư này cấp thích khách cuộc đời, cùng đối với những này kỹ năng từng cái giai đoạn cảm ngộ, tương đương với đem tất cả chi tiết đều ghi xuống."

"Chỉ cần đem bên trong tri thức toàn bộ học được, siêng năng luyện tập, trong vòng hai mươi năm, ta thậm chí có nắm chắc đột phá đến đại sư cấp!"

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức sững sờ, sau đó thầm nghĩ: "Hai mươi năm sao?"

Đối với thế giới này dân bản địa tới nói, hai mươi năm thành tựu một vị đại sư, nên tính là tương đối tốc độ nhanh.

Nhưng mà đối với Tào Tinh tới nói, cái tốc độ này vẫn là quá chậm.

Lấy hắn sự phát triển tốc độ, chỉ sợ không được bao lâu, dưới tay mình liền đem xuất hiện bậc 6 sinh vật.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn đột phá chưa hạn chế.

Rốt cuộc người sống sót lãnh chúa, cùng dưới tay hắn lĩnh dân tiến giai, đều cần các loại khác biệt lực lượng chi tâm.

Trước mắt hắn nắm giữ 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 cũng chỉ có thể để bọn hắn từ bậc ba đến bậc bốn thuế biến.

Về phần cao hơn bậc năm cần gì, liền không được biết rồi. . Nhưng Tào Tinh vẫn là động viên nói: "Không sai, Sarah, ta rất chờ mong ngươi trở thành đại sư cấp thích khách ngày đó!"

Sarah trịnh trọng đem trong tay 【  người ám sát sổ tay 】 thu vào.

Sau đó quỳ một chân trên đất nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là Sarah từ nhỏ đến lớn, nhận qua lễ vật quý giá nhất."

"Lấy Ám Nguyệt Nữ Thần danh nghĩa, Sarah · Nhận Vũ sau này đem dùng sinh mệnh bảo vệ ngài hết thảy."

Cái hứa hẹn này, có thể nói là rất nặng.

Ý vị này, Sarah thậm chí nguyện ý vì Tào Tinh bỏ qua hết thảy.

Bao quát chủng tộc, tín ngưỡng, sinh mệnh. . Tào Tinh cười cười, sau đó đem tên này Ám Tinh Linh thích khách đỡ lên.

"Đi thôi Sarah."

Sarah nhẹ gật đầu, sau đó biến mất tại nguyên chỗ, tuần sát lãnh địa đi.

Tại Sarah rời đi về sau, Tào Tinh thầm nghĩ: "Tiếp xuống, liền muốn đi đem món kia hung thú quần da cùng tàn nhẫn găng tay cho Renis."

"Cái này hai kiện trang bị đều cực kỳ thích hợp với nàng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đi tới Renis trụ sở trước, bắt đầu gõ cửa.

"Đông! Thùng thùng!"

Mặc dù hắn có toàn bộ lãnh địa tất cả kiến trúc quyền hạn.

Nhưng là dù sao cũng là nữ sinh gian phòng, đi vào trước vẫn là phải đánh xuống cửa.

Lúc này, bên trong truyền đến một đạo thanh lãnh thanh âm.

"Là ai?"

Ta

Nghe được thanh âm về sau, bên trong cấp tốc truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Đạp. Đạp đạp. . Sau đó cửa phòng mở ra.

Tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một cái nữ nhân xa lạ.

Nàng một đầu nhu thuận tóc dài xõa vai, mặc trên người dùng tơ lụa chế thành rộng rãi áo ngủ.

Xuyên thấu qua tia sáng, có thể thấy được nàng kia trước sau lồi lõm dáng người đường cong.

Tào Tinh quan sát một lát, nghi ngờ nói: "Ngạch. . . Ngươi là Renis?"

Giờ phút này, cái này nhìn có chút nhà bên đại tỷ tỷ phong cách nữ nhân, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Không giống sao? Lãnh chúa đại nhân. ."

Nói đến, đây là Tào Tinh lần thứ nhất nhìn thấy Renis cái này hình tượng.

Trước đó nàng để cho tiện chiến đấu, đều là lấy mái tóc ghim lên đến, cả người lộ ra tư thế hiên ngang.

Mà bây giờ cái này hình tượng, liền lộ ra ôn nhu rất nhiều.

Tào Tinh cười cười, "Cũng là không phải, chỉ bất quá lập tức chưa kịp phản ứng."

Renis nhẹ giọng hỏi: "Kia. . Kia lãnh chúa đại nhân thích ta bộ dáng này à. ."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhưng Tào Tinh vẫn là nghe được.

Một lát sau, Tào Tinh nói.

Ừm

Nghe nói như thế, Renis ngẩng đầu, sau đó lộ ra một trương nụ cười xinh đẹp.

Đỉnh đầu ánh trăng vãi xuống đến, để làn da của nàng trắng hơn tuyết giống như trắng nõn.

So với dung mạo lời nói, Renis khả năng so Liễu Mộ Tuyết kém hơn một chút.

Nhưng thời khắc này nàng, lại như là dưới ánh trăng tiên tử, tản ra thuộc về mình mỹ lệ.

Tại Tào Tinh còn không có kịp phản ứng thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được cổ tay bị chế trụ.

Sau đó, không nói lời gì bị Renis kéo vào phòng bên trong.

Làm lâu dài cùng cung tiễn liên hệ nữ nhân, Renis bắp thịt rất đủ, Tào Tinh thậm chí đều không thể tránh thoát.

Bành

Cửa phòng trực tiếp đóng lại.

Mà Renis thì là đem Tào Tinh chống đỡ ở sau cửa, thâm tình nhìn chăm chú lên hắn.

Cảnh tượng trước mắt có chút quái dị, cái này khiến Tào Tinh nhịn không được thầm nghĩ.

Ngạch. . Ta đây là bị thủ hạ của mình bích đông rồi?

Nhưng mà, tại kinh lịch ngay từ đầu lớn mật cử động về sau, Renis tựa hồ lại có chút không dám tiếp tục nữa.

Nàng e lệ cúi đầu xuống, nói khẽ.

"Lĩnh. Lãnh chúa đại nhân. ."

Vừa mới cùng Sarah triền miên, đã để Tào Tinh cũng cảm giác được một trận hỏa diễm thiêu đốt lấy thân thể.

Thế là, Tào Tinh liền tại Renis ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp đem nó ôm vào trong ngực.

Cách áo ngủ, Tào Tinh cũng có thể cảm giác được nữ nhân này thon thả đường cong.

Nhất là phần eo của nàng, không chỉ có không cảm giác được mảy may thịt thừa, càng làm cho người có một loại doanh doanh một nắm cảm giác.

Sau đó, Tào Tinh hai tay hướng phía dưới, dần dần mơn trớn nàng kia ngạo nghễ ưỡn lên khe mông.

Tại hắn vuốt ve dưới, Renis dần dần thân thể không tự chủ xoay bắt đầu chuyển động.

Trong ngực thân thể dần dần ấm lên.

Một lát sau, Tào Tinh tự tay vì nàng trút bỏ trên thân cái này rộng rãi áo ngủ.

Sàn sạt. . Áo ngủ trượt xuống.

Tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một bộ thon thả lại khỏe mạnh toàn thân.

Bởi vì lâu dài rèn luyện, để thân thể của nàng đường cong mười điểm hoàn mỹ, phần bụng thậm chí còn có có thể thấy rõ ràng vòng bụng phẳng.

Ánh mắt hướng phía dưới, chính là một đôi tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên mông.

Đêmkhuya, Renis nguyện vọng Renis dáng người không hề giống Liễu Mộ Tuyết, Sarah bọn người như thế mềm mại.

Tương phản có vẻ hơi có chút căng đầy, sờ tới sờ lui mười điểm trơn thuận.

Nữ nhân này khoanh tay, đầu khuynh hướng một bên nói: "Lĩnh. Lãnh chúa đại nhân. ."

"Ta. Thân hình của ta khả năng không có Sarah tỷ tỷ tốt. . Ngươi. Ngươi sẽ ghét bỏ ta sao?"

Nhưng mà, Tào Tinh nghe nói như thế về sau, trực tiếp đi lên trước dắt hai tay của nàng, lột xuống áo ngoài của nàng một đôi vểnh lên lập nửa bát hình, liền xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

Quy mô mặc dù không lớn, nhưng thật mười điểm ngạo nghễ ưỡn lên.

Mà lại hình dạng gần như hoàn mỹ.

Renis lộ ra càng làm hại hơn thẹn.

Nhưng mà, tại nàng e lệ lại dẫn ánh mắt mong chờ bên trong, Tào Tinh cúi đầu xuống hôn tới.

Giờ khắc này, nàng trong lòng hết thảy thấp thỏm, ý xấu hổ, toàn bộ biến mất.

Chỉ còn lại trong miệng không ngừng nói mớ âm thanh.

"Ngô. Ngô. ."

Renis chậm rãi từ ngây ngô, biến thành tích cực đáp lại.

Thon dài hai tay cũng ôm Tào Tinh, đồng thời đem y phục trên người hắn từng kiện trút bỏ.

Hai người triền miên, rất nhanh liền đi tới trên giường.

Sau đó, dùng cặp kia mang theo một chút thô ráp bàn tay mơn trớn Tào Tinh lồng ngực, sau đó nói khẽ: "Thật có lỗi lãnh chúa đại nhân, Renis bàn tay có chút thô ráp. ."

"Ta. Ta bởi vì chuyện này, một mực cảm thấy có chút tự ti. ."

Bởi vì lâu dài kéo động dây cung nguyên nhân, Renis bàn tay bên trong mang theo rất nhiều kén thịt.

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong nở nụ cười: "Không sao Renis, ngươi là cực kỳ nữ nhân hoàn mỹ."

Nghe nói như thế, Renis trên mặt dần dần hiện ra cảm động thần sắc.

"Ngài là cái thứ nhất như thế khen ta người, trên chiến trường, thủ hạ của ta đều chê ta quá hung. . ."Bởi vì ta nghiêm khắc, cho nên tất cả mọi người không coi ta là thành nữ tính đối đãi. ."

Không đợi nàng nói xong, Tào Tinh đã dắt hai tay của nàng, mười ngón khấu chặt.

Nàng bắp thịt cả người trong nháy mắt kéo căng, trên mặt cũng xuất hiện một tia khó chịu biểu lộ.

Một lát sau, Renis trên mặt thống khổ biến mất.

Động tác của nàng là êm ái như vậy, lại mang theo tiết tấu.

Cơ hồ khiến Tào Tinh đều không còn kịp suy tư nữa, chỉ cảm thấy đại não từng đợt bị chạy không.

Sau một giờ. . Cái này một cái giờ, đều là Renis đang chủ động.

Nàng đã không có khí lực.

Mềm nhũn nằm sấp trên sàn nhà, ánh mắt mê ly nhìn xem Tào Tinh chỉ một thoáng, phần bụng một trận mềm mại truyền đến.

Mà Renis giống như là điện giật đồng dạng, hai tay trong nháy mắt bắt lấy ga giường.

Thời gian cũng đang lặng lẽ trôi qua. . Nương theo lấy Renis kia trong trẻo hót vang âm thanh, nàng lần nữa xụi lơ xuống dưới.

Mặc dù, Renis thể chất còn mạnh hơn Tào Tinh rất nhiều.

Nhưng sơ trải qua nhân sự, đồng thời lần thứ nhất liền liên tục hai giờ, trực tiếp đem trước mắt tiểu mỹ nhân giày vò tinh bì lực tẫn.

Sau đó, Tào Tinh đem cái này mềm như giống như bùn nhão tiểu mỹ nhân, từ mặt đất ôm trở về trên giường.

Hai người cùng một chỗ nằm tại chăn ấm áp bên trong. ..