Chương 188: Sinh tồn độ khó tăng lên, 174 khu tứ đại quân đoàn (1)

Chương 188: Sinh tồn độ khó tăng lên, 174 khu tứ đại quân đoàn (1)

Renis rúc vào Tào Tinh trong ngực, mang trên mặt thỏa mãn hồng nhuận, sau đó nói khẽ: "Rốt cục đạt được lãnh chúa đại nhân yêu mến. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong sững sờ, sau đó cười nói: "Chờ lâu lắm rồi sao?"

Ừm

Renis ngượng ngùng gật đầu.

Tào Tinh cười nói: "Về sau ban đêm có thời gian, ta lại tới tìm ngươi."

Nghe nói như thế, Renis càng thêm vui vẻ, đầu cũng cùng gà con mổ thóc đồng dạng nhẹ gật đầu.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, cái này cho ngươi."

Nói xong, nàng liền từ ba lô bên trong lấy ra 【  tàn khốc găng tay 】 cùng 【  hung thú quần da 】.

Renis nhẹ nhàng tiếp nhận cái này hai kiện trang bị.

Cảm nhận được phía trên khí tức về sau, nàng cũng biết cái này hai kiện trang bị cực kì thích hợp bản thân.

Nàng đem cái này hai kiện trang bị nhẹ nhàng thả bắt đầu.

Sau đó tại Tào Tinh ánh mắt kinh ngạc bên trong, Renis trực tiếp chui vào trong chăn.

Sau một khắc, Tào Tinh chỉ cảm thấy một trận mềm mại đem hắn bao khỏa. Để hắn nhịn không được hít thật sâu một hơi hơi lạnh.

Tê

Lại qua nửa giờ.

Tào Tinh mới từ Renis trong phòng rời đi

Ban đêm gió lạnh gào thét.

Hỗn hợp có lò luyện tán phát ấm áp, để người phát nhiệt đại não dần dần làm lạnh.

Này cũng không kém nhiều lắm đã là sau nửa đêm.

Tào Tinh sắc mặt cổ quái nói: "Ta ba lô bên trong còn có một số tinh anh hồn phách cùng một chút trang bị không phát xuống đi."

"Bất quá bây giờ quá muộn."

"Được rồi, hôm nay vẫn là về phòng trước ngủ đi. . ."

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về lãnh chúa phòng nhỏ thời điểm, chợt thấy một đạo hắc ảnh ở trước mặt hắn hiện lên.

Đồng thời lén lén lút lút chui vào chuồng bò.

"Ừm? Là ai?" Tào Tinh trong lòng giật mình.

"Chẳng lẽ là cái khác tiềm hành giả? Sarah không phát hiện sao?"

Nghĩ đến cái này khả năng, Tào Tinh lập tức có chút khẩn trương.

Rốt cuộc, 【  chuồng bò 】 bên trong thế nhưng là giam giữ mười mấy đầu Vân Thải Ly Ngưu, đây chính là hắn một số lớn tài phú. Bất kể là ai, cái này hơn nửa đêm len lén tiến vào chuồng bò bên trong, khẳng định không có chuyện gì tốt.

Hắn không chút biến sắc đi theo.

Sau đó tại chuồng bò cửa gỗ trước ngừng lại.

Xuyên thấu qua khe hở, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh kiều tiểu, dẫn theo cái thùng gỗ nhỏ liền chui vào Vân Thải Ly Ngưu đống bên trong.

Mà khi nhìn rõ người ở bên trong ảnh hậu, Tào Tinh trên mặt đã xuất hiện hắc tuyến.

Két

Tào Tinh trực tiếp đẩy ra chuồng bò cửa lớn, sau đó mặt đen lên hỏi: "Eliza, ngươi đang làm cái gì?"

Nghe được Tào Tinh thanh âm, cái này ngay tại vắt sữa tiểu cô nương dọa đến kém chút tại chỗ nhảy.

Nàng cuống quít đem trong tay thùng gỗ nhỏ bỏ vào phía sau.

"Lãnh lãnh lãnh. . . lãnh chúa đại nhân!"

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tào Tinh im lặng nói: "Ngươi còn hỏi ta sao lại tới đây, ngươi hơn nửa đêm không ngủ được, lại chạy nơi này đến trộm sữa bò uống?"

Eliza thấy mình bị nhìn thấu, dứt khoát cũng không ẩn giấu đi.

Nàng bước nhanh chạy đến Tào Tinh bên người nhẹ nhàng quỳ xuống, ôm bắp đùi của hắn một mặt cầu khẩn nói.

"g. . Lãnh chúa đại nhân, Eliza sai. .

"Ngài liền tha thứ Eliza lần này đi, ta cũng không dám nữa. . . Tào Tinh nhìn nàng bộ dáng này, lần nữa một mặt im lặng.

Hắn nói: "Được rồi, đứng lên đi, ta lại không nói đối với ngươi như vậy."

Nghe nói như thế, tiểu cô nương này lập tức tại chỗ nhảy lên, vui vẻ nói: "Ô oa! Tạ ơn lãnh chúa đại nhân."

"Ta liền biết lãnh chúa đại nhân sẽ tha thứ cho ta!"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng, "Ta cũng không có nói tha thứ ngươi."

"Nói cho ta biết trước, trong phòng ăn không phải có sữa bò sao, vì cái gì còn muốn chạy đến nơi đây đến uống trộm?"

Eliza sau khi nghe xong, lập tức kích động nói: "Đương nhiên là bởi vì, sữa bò muốn tươi mới mới tốt uống á!"

"Đặc biệt là Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, chỉ có tại vừa gạt ra kia vài phút bên trong, mới có tối ngon hương vị!"

"Eliza yêu nhất uống sữa tươi!"

Tào Tinh sau khi nghe xong khóe miệng giật một cái, sau đó lộ ra một cái tà ác nụ cười.

"Thật sao? Kia có cần hay không ta cùng Meire tiên sinh nói một chút, ngươi nửa đêm đến uống trộm sữa bò sự tình?"

Nghe nói như thế, Eliza lập tức khẩn trương lên.

"Ô oa! Đừng nói cho phụ thân ta, hắn sẽ gõ ta đầu, sẽ còn mấy ngày không cho ta sữa bò uống!"

Mà đúng lúc này, Eliza nhăn nhó đi tới, sau đó xoay người, cúi xuống thân thể.

Đưa nàng bờ mông nhỏ nhắm ngay Tào Tinh.

Tào Tinh không hiểu ra sao, "Ngươi đang làm cái gì?" Eliza ủy khuất ba ba nói: "Ta biết sai, ta cho lãnh chúa đại nhân đánh mấy lần cái mông, ngươi có thể hay không đừng nói cho ta phụ thân. .

Tào Tinh lúc đầu muốn nói không được.

Nhưng hắn trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ đùa ác tâm lý.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem tiểu cô nương này đặt ở bắp đùi mình trên căn, sau đó đối cái mông của nàng "Ba ba ba' mấy bàn tay đánh tới.

Ba! Ba ba!

Mỗi lần vỗ xuống, Tào Tinh đều sẽ cảm giác được một cỗ mềm mại xúc cảm.

Mà Eliza thân thể cũng theo đó khẽ run lên, đồng thời trong miệng phát ra tiếng cầu xin tha thứ.

". . . . ."

"Lãnh chúa đại nhân. . Eliza sai. ."

Thiếu nữ tiếng cầu xin tha thứ chẳng những không có để Tào Tinh chậm dần cường độ, ngược lại để hắn ra tay càng nặng.

g

Nhưng mấy lần qua đi, Eliza bỗng nhiên không có động tác.

Tào Tinh còn cho là mình ra tay nặng, ngừng động tác trong tay.

"Eliza? Ta ra tay quá nặng đi sao?"

Nhưng mà đúng vào lúc này, tiểu cô nương này giơ lên đầu.

Tại Tào Tinh ánh mắt kinh ngạc dưới, nàng nâng lên Tào Tinh gương mặt, sau đó trực tiếp hôn lên. Giờ khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt mộng bức.

Hắn không nghĩ tới, Eliza thế mà cũng sẽ làm ra loại này to gan động tác.

Hai người cánh môi tiếp xúc.

Mặc dù Eliza động tác còn cực kỳ lạnh nhạt, nhưng lại có khác hương vị. .

Chóp mũi còn truyền đến từng đợt mùi thơm ngát vị.

Ân. . Còn có từng đợt mùi sữa. . .

Một lát sau, hai người rời môi.

Eliza lau đi khóe miệng nước bọt.

Nàng một mặt giảo hoạt nụ cười, "Lãnh chúa đại nhân, không thể nói cho ta phụ thân a ~ "

Nói xong, Eliza liền chạy chậm đến rời đi chuồng bò. .

Tào Tinh qua một hồi lâu mới tỉnh hồn lại.

Hắn sờ lên khóe miệng dư hương, mặt mũi tràn đầy im lặng nói: "Ta đi. . . Ta giống như bị tiểu cô nương này bày một đạo."

"Lần sau để cho ta chờ đến cơ hội, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi."

Tào mỗ người nhưng nuốt không trôi cơn tức này.

Sau đó, hắn phủi bụi trên người một cái.

Từ chuồng bò bên trong rời đi về sau, liền trở về lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Tào Tinh đơn giản rửa mặt một phen, liền chui trở về trong chăn.

Nhưng mà, còn không có chờ hắn ngủ mất.

Một đầu hai chân thon dài câu đi lên, đồng thời còn tại vuốt nhè nhẹ.

Tào Tinh ngẩng đầu, liền thấy được Liễu Mộ Tuyết kia tuyệt mỹ dưới khuôn mặt, lửa nóng ánh mắt.

Phía trước hai đêm kiềm chế, cũng làm cho nữ nhân này có chút khát vọng. . .

"A Tinh. . ."

Tào Tinh trong lòng cảm thán.

Còn tốt mình bây giờ là bậc ba pháp sư, thể chất cường hãn, không phải thật đúng là không chịu đựng nổi.

Tại lại thỏa mãn một phen Liễu Mộ Tuyết về sau, hai người liền nặng nề ngủ thiếp đi. . .

Đêm khuya.

Tại tuyệt đại bộ phận sinh vật đều lâm vào ngủ say về sau.

Mundt phu chỗ khe nứt lớn doanh địa vẫn như cũ đang thiêu đốt lửa lớn rừng rực.

Bất quá, tại kinh lịch bảy, tám tiếng thiêu đốt, thế lửa đã dần dần giảm bớt rất nhiều.

Mà bên trong các loại kiến trúc, bao quát những cái kia Du Liệp Giả thi thể, trên cơ bản đều bị đốt không còn một mảnh. Mấy tên có tinh anh thực lực Du Liệp Giả sát thủ, bước nhanh đi tới khe nứt lớn bên cạnh, cũng nhìn thấy trong doanh địa trùng thiên ánh lửa.

Bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, đồng đều nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

"Quang Minh thần ở trên! Montella Tế Tự cứ điểm thế mà bị phá hủy!"

"Chúng ta chỉ là ra lội nhiệm vụ rời đi mấy ngày, làm sao lại phát sinh loại sự tình này?"

"Montella Tế Tự thế nhưng là bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc cao thủ, ngoại trừ Băng Tinh vương quốc kỵ sĩ đội trưởng, còn có người nào loại thực lực này có thể đối phó hắn?"

Lúc này, một tên khí tức trên thân sắp đạt tới bậc bốn Du Liệp Giả sát thủ nói: "Trước không cần quản nhiều như vậy, chúng ta nhanh đi dò xét một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới đầu mối gì!"

"Lưu lại một người, tại hẻm núi lớn phía trên lục soát, tìm kiếm những người hành hung kia rời đi phương hướng."

Người này nói xong, cái khác sát thủ nhao nhao gật đầu.

Đúng

Sau đó, bọn hắn liền bỏ vào khe nứt lớn dưới đáy, bắt đầu điều tra.

Sau mười mấy phút.

Cái này mấy tên sát thủ liền một lần nữa tập hợp một chỗ, nhao nhao lắc đầu.

"Không có manh mối, chiến đấu hẳn là phát sinh ở tốt trước đây mấy giờ, đã không cách nào căn cứ nơi này tình trạng, đánh giá ra địch nhân thân phận."

Một tên khác sát thủ cũng trở về nói: "Tất cả thi thể đều bị đốt đi, cũng vô pháp thông qua bọn hắn vết thương trên người, phân biệt ra được địch nhân thực lực."

Bao quát phụ trách lục soát khe nứt lớn phía trên sát thủ, cũng đi tới."Ta vừa mới tại hẻm núi phía trên đã tìm tòi một lần, đồng dạng không có bất kỳ cái gì manh mối, tay chân của đối phương rất sạch sẽ."

Mấy người nói xong, cái khác Du Liệp Giả sát thủ nhao nhao rơi vào trầm mặc bên trong.

Tên sát thủ kia đội trưởng cau mày nói: "Phiền toái. . Có thể phá hủy Montella doanh địa, điều này nói rõ đối phương có thực lực, có thể đối với chúng ta Quang Minh giáo hội rất nhiều cứ điểm sinh ra uy hiếp."

"Nếu như bọn hắn một mực nhằm vào chúng ta Quang Minh giáo hội, Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên này kế hoạch, có thể sẽ gặp được trở ngại."

Nghe nói như thế, cái khác Du Liệp Giả sát thủ cũng nhíu mày..