Chương 188: Sinh tồn độ khó tăng lên, 174 khu tứ đại quân đoàn (2)

Chương 188: Sinh tồn độ khó tăng lên, 174 khu tứ đại quân đoàn (2)

Một lát sau, tên này sát thủ đội trưởng tiếp tục nói.

"Bất quá tin tức tốt duy nhất là, đối phương cố ý đem tất cả vết tích đều xóa đi, điều này nói rõ bọn hắn cũng không muốn gây nên chúng ta Quang Minh giáo hội chú ý."

"Nói cách khác, nhóm người này thực lực không tính quá mạnh, cũng không thể nào là Băng Tinh vương quốc quân chính quy."

Cái khác sát thủ nhao nhao nhẹ gật đầu.

Đối với bọn hắn tới nói, khả năng này là tin tức tốt duy nhất.

Sát thủ đội trưởng chuyện chuyển một cái, trầm giọng nói: "Nhưng vô luận như thế nào, cũng nhất định phải nhanh đem chuyện này báo cáo cho chủ giáo đại nhân!"

"Nếu để cho chúng ta tìm tới những này dám khinh nhờn Quang Minh thần gia hỏa, nhất định phải đối nó thực hiện nghiêm khắc nhất chế tài!"

Mấy tên sát thủ làm hạ quyết định, sau đó cấp tốc rời đi nơi đây. Ngày kế tiếp

Tào Tinh vẫn như cũ ôm mỹ nhân trong ngực, ngủ cái mỹ mỹ cảm giác.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ năm, băng tổ bên trong quái vật độ khó đã tăng lên, từ hôm nay sẽ xuất hiện bậc hai băng tổ quái. 】

【  dự báo thời tiết: Gió nhẹ, nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa, xin chú ý trên đất tuyết đọng. . . 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Hai người mở mắt.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Đã xuất hiện bậc hai băng tổ quái?"

"Những người sống sót đẳng cấp theo kịp sao?"

Thế là, hắn đi xem mắt nói chuyện phiếm kênh thảo luận, đại khái hiểu trước mắt tình huống.

Toàn bộ 174 khu, đột phá bậc hai người sống sót đã vượt qua hơn hai ngàn người, không sai biệt lắm là một phần mười tỉ lệ.

Cái khác người sống sót  đẳng cấp không sai biệt lắm cũng tại 7-9 cấp ở giữa.

Hắn âm thầm nhẹ gật đầu, "Quả nhiên, có băng tổ tại, mọi người đẳng cấp tốc độ tăng lên vẫn là rất nhanh."

Mà theo bậc hai người sống sót số lượng biến nhiều, 【  quân đoàn 】 cũng bắt đầu hưng khởi. Chính như lúc ấy cùng Võ Hưng Hổ nói chuyện trời đất thảo luận như thế, người sống sót bão đoàn là cái lớn xu thế.

Những này 【  quân đoàn 】 thành lập người, cũng bắt đầu tại kênh tán gẫu đánh lên quảng cáo.

Võ Hưng Hổ: "174 khu quân đoàn thứ nhất, băng hổ bắt đầu nhận người, chúng ta trong quân đoàn có bậc hai cường giả 57 người, 47 cái lãnh địa, vật tư sung túc, gia nhập băng hổ, tới đều là huynh đệ!"

Chu Bác: "Thiên Đao quân đoàn nhận người, chúng ta quân đoàn có bậc hai cường giả 43 người, 54 cái lãnh địa, chỉ cần gia nhập chúng ta Thiên Đao, liền có thể dẫn đầu gia thuộc của ngươi cùng Cực Địa Nhân, đi vào lãnh địa của chúng ta tổng bộ, không cần lại lo lắng băng tổ quái uy hiếp!"

Khâu Nhã Đình: "Tân Châu quân đoàn nhận người a, chúng ta cũng có 18 cái bậc hai cường giả, thủ hạ còn có một tên bậc ba tinh anh chiến sĩ, đủ để nhẹ nhõm ứng đối trước mắt giai đoạn băng tổ."

Trước mắt 174 khu, liền bốn cái quân đoàn.

Rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, muốn sáng lập một cái quân đoàn, độ khó vẫn tương đối lớn.

Để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, cái kia Khâu Nhã Đình thế mà không chết, hơn nữa còn thành lập một cái quân đoàn.

Từ lần trước Nữ Vu rừng rậm ra ngoài về sau, liền không cùng với nàng liên lạc qua.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Có chút ý tứ a!"

"Nhìn đến bọn họ tại Nữ Vu rừng rậm bên trong cũng thu được một chút kỳ ngộ, thế mà đã có một tên bậc ba tinh anh cấp bậc thủ hạ."

"Cũng không biết, nàng nói tới nhiệm vụ kia có hoàn thành hay không?"

Bất quá, cái này cùng Tào Tinh không có quan hệ gì chính là.

Bậc ba tinh anh mặc dù cường đại, nhưng đối với Tào Tinh lãnh địa thực lực tới nói, một cái bậc ba tinh anh căn bản không quan trọng gì. Phái ra một cái Dã Trư chiến sĩ liền có thể xử lý.

Cùng lúc đó, nhìn thấy những cái kia quân đoàn chiêu mộ tin tức, những người sống sót cũng ở phía dưới ném ra ngoài một hệ liệt vấn đề.

Trịnh Ngôn: "Võ Hưng Hổ đại lão, các ngươi băng hổ làm sao gia nhập a? Ta là một tên bậc hai Cơ Giới sư, thủ hạ còn có hai tên bậc hai chiến sĩ, muốn gia nhập các ngươi lãnh địa."

Phùng Ngư: "Đúng vậy a, hiện tại mọi người lãnh địa khoảng cách đều quá xa, nếu như ta gia nhập các ngươi quân đoàn, lại muốn làm sao tiến về lãnh địa của ngươi?"

Võ Hưng Hổ hồi đáp: "Chư vị không cần lo lắng khoảng cách vấn đề, chỉ cần gia nhập quân đoàn về sau, cùng trận doanh người sống sót tiến về một cái khác quân đoàn lãnh địa lúc, sẽ có 10% tốc độ di chuyển tăng thêm.

"Mà lại theo quân đoàn đẳng cấp càng cao, tốc độ di chuyển tăng thêm cũng càng cao."

"Nếu như khoảng cách thực sự quá xa, chờ qua một đoạn thời gian ngắn, chúng ta kiến tạo ra quân đoàn xe chuyển vận, liền có thể lẫn nhau lui tới."

"Mà lại, coi như gia nhập quân đoàn, cũng không phải đại biểu cho các ngươi nhất định phải từ bỏ lãnh địa của mình, mọi người vẫn như cũ có thể bảo trì mình tiết tấu phát triển."

"Quân đoàn tác dụng, chỉ là vì đem mọi người đoàn kết cùng một chỗ, sau đó tốt hơn phân phối tư nguyên."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót nhao nhao hỏi: "Võ Hưng Hổ đại lão, nếu như gia nhập ngươi quân đoàn, chúng ta lãnh địa bên trong tất cả tư nguyên đều muốn nộp lên sao? Vậy chúng ta có thể được cái gì?"

"Đúng a đúng a, gia nhập quân đoàn ngoại trừ có thể đi cùng trận doanh lãnh địa, còn có chỗ tốt gì sao?"

Võ Hưng Hổ giải đáp nói: "Chính như phía trên nói tới, gia nhập quân đoàn sau có hai loại phát triển hình thức."

"Loại thứ nhất, là các ngươi mang nhà mang người, dẫn đầu tất cả mọi người đi vào quân ta đoàn lãnh địa tổng bộ, cũng chính là lãnh địa của ta." "Cái này phương thức dưới, các ngươi cần nộp lên tất cả tư nguyên, sau đó nhân viên cũng thống nhất giao cho ta chỉ huy."

"Chỗ tốt là các ngươi không cần lại lo lắng lãnh địa phát triển, cũng không cần lo lắng băng tổ quái vấn đề an toàn."

"Chỗ xấu là các ngươi đã mất đi lãnh địa của mình."

"Loại thứ hai, liền là các ngươi hay là giống như trước kia, tiếp tục phát triển lãnh địa, mà ta cũng có quyền hạn xem xét lãnh địa của các ngươi cơ sở vật tư, nhưng nhiều nhất chỉ có thể điều động 40% tư nguyên."

"Bất quá, ta ở đây hứa hẹn, chỉ cần gia nhập chúng ta Băng Hổ quân đoàn, ta tuyệt sẽ không tự mình điều động các ngươi tư nguyên, đồng thời sẽ còn căn cứ cống hiến, căn cứ tình huống khẩn cấp trình độ, phân phối một chút vật tư cho cái khác lãnh địa, thực hiện cộng đồng phát triển."

Võ Hưng Hổ nói xong, lập tức thu được lượng lớn ủng hộ.

Rất nhiều người người sống sót đều quyết định gia nhập Băng Hổ quân đoàn

Trước mắt cấp 1 quân đoàn nhiều nhất có thể dung nạp 100 cái lãnh địa, nhiều như vậy tư nguyên tập trung lại, nếu như hợp lý phân phối.

Lãnh địa của bọn hắn sẽ đạt được phi tốc phát triển.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận người gia nhập Chu Bác Thiên Đao quân đoàn.

Liền ngay cả Khâu Nhã Đình Tân Châu quân đoàn cũng chiêu mộ đến hơn ba mươi người.

Nói chuyện phiếm kênh lửa nóng thảo luận, rất khó không làm cho những người sống sót chú ý.

Lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta không cần thành lập quân đoàn sao?"

Tào Tinh lắc đầu."Tạm thời không cần."

"Lãnh địa muốn phát triển, ngoại trừ cần nhân khẩu, càng cần hơn vật tư."

"Trước mắt hai loại, chúng ta cũng không thiếu, chỉ cần bảo trì hiện tại phát triển tiết tấu là được rồi."

Nguyên nhân chủ yếu nhất, Tào Tinh cảm thấy đến lúc đó người càng nhiều, quản lý bắt đầu cũng là kiện chuyện phiền phức.

Nghe được Tào Tinh giải thích, Liễu Mộ Tuyết giật mình nhẹ gật đầu.

"Đi thôi Mộ Tuyết, chúng ta phải rời giường."

"Được rồi đâu. . ."

Rất nhanh, hai người liền đẩy ra lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn.

Bởi vì Tào Tinh lãnh địa phát triển tiết tấu, vẫn là cùng giống như hôm qua.

Cho nên những cái kia các lĩnh dân sáng sớm dậy liền chủ động đi làm việc.

Lấy quặng lấy quặng, đốn củi đốn củi.

Căn bản không muốn Tào Tinh làm nhiều phân phó.

Bất quá, vẫn là có một một số người tại lãnh địa bên ngoài cùng đợi.

Lão Meire cùng Duan mang theo một nhóm Cực Địa Nhân, hướng về Tào Tinh cung kính hành lễ.

Tại thông lệ vấn an sau.

Tào Tinh hỏi: "Meire tiên sinh,có chuyện gì không?" Lão Meire nhẹ gật đầu, đồng thời mang trên mặt thần sắc mừng rỡ.

"Lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, ta đã đem 19 đầu Vân Thải Ly Ngưu trên người bộ lông, toàn bộ thu thập đi lên, còn xin ngài xem qua."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng lên hứng thú.

Chỉ cần đem những này bộ lông gia công một chút, hắn liền có thể mặc vào tự chủ phát nhiệt y phục!

Cấp tốc nhìn lướt qua, lão Meire trong tay trắng xanh đan xen bộ lông.

【  Vân Thải Ly Ngưu bộ lông: Đặc thù vật liệu 】

【  vật liệu đặc tính: Nhiệt năng tồn trữ (có thể đem hấp thu nhiệt năng tồn trữ tại bộ lông bên trong, chậm chạp phóng thích) 】

【  còn thừa sử dụng niên hạn: 12 năm 】

(tiểu đề bày ra: Như bộ lông không còn sinh ra nhiệt lượng, có thể đem hắn đặt ở lò lửa hoặc là cái khác nguồn nhiệt bên cạnh, để yên một đoạn thời gian, khiến cho một lần nữa hấp thu nhiệt năng, liền có thể khôi phục phát nhiệt công năng. )

Nhìn thấy cái này nói rõ, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Vân Thải Ly Ngưu bộ lông mặc dù có thể tồn trữ nhiệt năng, nhưng cũng không phải là có thể vĩnh cửu phát nhiệt.

Theo ma lực xói mòn, nó cũng sẽ dần dần mất đi linh tính.

Bất quá, mười hai năm sử dụng thời gian đã rất dài ra.

Tào Tinh đem lão Meire thu tập được bộ lông, thu sạch tiến ba lô bên trong. 【  thu hoạch được: Vân Thải Ly Ngưu bộ lông *2 2.84KG 】

"Không sai không sai!"

"Gần 23 ki lô gam bộ lông, có thể chế tác mấy bộ lông tơ áo khoác."

Tào Tinh hài lòng nói: "Meire tiên sinh, ngươi vất vả."

"Những này bộ lông đối lãnh địa trợ giúp rất lớn."

Meire cung kính gật đầu, sau đó lui xuống.

Duan lúc này cũng đi tới.

Sau đó báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, luyện dược công xưởng đã bị chúng ta xây dựng đến trung cấp, phòng điều trị cũng đã kiến tạo bắt đầu."

"Mặt khác, chúng ta còn thuận tiện đem Cực Địa Nhân phòng nhỏ lên tới cấp 5, ngài cần phải đi xem xét một chút sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức sững sờ.

"Cực Địa Nhân phòng nhỏ lên tới cấp 5 rồi?"

Ánh mắt của hắn ném qua, liếc mắt liền thấy được, tại lãnh chúa phòng nhỏ bên cạnh toà kia cao chừng ba mét, chỉ có một tầng tảng đá kiến trúc.

【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ: Cấp 5 】

【  kiến trúc công năng: Có thể thông qua tiêu hao đồ ăn, triệu hồi ra Cực Địa Nhân vì ngươi công việc. 】 【  chiếm diện tích: 60 mét vuông 】

【  lớn nhất chiêu mộ nhân số: 8/20 người 】

【  lên tới cấp 6 cần thiết: Cấp 6 lãnh chúa phủ, hòn đá *500, vật liệu gỗ *300, sắt *200, tinh thiết *100, trung cấp nguyên tố kết tinh *10 】.