Chương 189: Hogg thôn cầu viện, kế hoạch hành động! (1)

Chương 189: Hogg thôn cầu viện, kế hoạch hành động! (1)

Xem hết 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 thuộc tính, Tào Tinh tán thán nói.

"Không sai không sai, lại có thể triệu hoán 12 cái Cực Địa Nhân ra công tác!"

"Bất quá, muốn tiếp tục thăng cấp, liền trước tiên cần phải đem lãnh chúa phòng nhỏ lên tới lãnh chúa phủ."

Mà Tào Tinh lại nhìn mắt lãnh chúa phòng nhỏ thăng cấp điều kiện.

【  lãnh chúa phòng nhỏ: Cấp 5 】

【  hộ giáp: 150 】

【  bền bỉ giá trị: 4000 】

【  trước mắt có thể dung nạp nhân khẩu: 342/606 】

【  cấp tiếp theo cần thiết điều kiện: Cấp 11 lò luyện, vật liệu gỗ *1000, hòn đá *600, sắt *300, tinh thiết *100, bí ngân *10, trung cấp nguyên tố kết tinh *20]

【  thăng cấp cần thiết thời gian: 95 lúc 51 điểm 】

【  đồng thời công nhân số: 0/4 】

Bởi vì đống lửa mới là cái này lãnh địa hạch tâm, cho nên rất nhiều kiến trúc trước đưa điều kiện, đều cần đống lửa đẳng cấp đến yêu cầu . Bất quá, Tào Tinh đã sớm đem đống lửa lên tới cấp 15  biến thành lò luyện.

Cho nên căn bản không có phương diện này lo lắng.

"Không sai, lãnh chúa phòng nhỏ lại tăng cấp 1, liền có thể biến thành lãnh chúa phủ, liền là thăng cấp cần thiết thời gian hơi dài."

"Hiện tại vừa vặn có thể lại chiêu mộ một nhóm Cực Địa Nhân, tăng tốc công việc tiến độ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đi thẳng tới 【  Cực Địa Nhân phòng nhỏ 】 trước mặt, sau đó điểm kích chiêu mộ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao đồ ăn *600, chiêu mộ Cực Địa Nhân *12? 】

Chiêu mộ Cực Địa Nhân cần có đồ ăn, đối với trước mắt đại bộ phận người sống sót tới nói đều có thể nhẹ nhõm gánh chịu.

Bất quá, chiêu mộ yêu cầu không khó, khó khăn là thế nào cung cấp những này Cực Địa Nhân phía sau đồ ăn.

Rốt cuộc một cái Cực Địa Nhân, một ngày tính được 20 cái đồ ăn vẫn là phải ăn.

Đương nhiên, Tào Tinh tối hôm qua vừa thu được mấy vạn kg đồ ăn, có thể nói là dự trữ sung túc.

Đừng nói 12 cái Cực Địa Nhân, liền là lại đến 120 cái Cực Địa Nhân, đều hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn trực tiếp điểm 'phải' .

Cùng lúc đó, cái này Cực Địa Nhân phòng nhỏ bắt đầu một trận chấn động.

Ầm ầm! Sau đó, từ bên trong lần lượt chui ra ngoài 12 cái thân mang màu xám bông vải phục bông vải mũ, tướng mạo không đồng nhất Cực Địa Nhân.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Cực Địa Nhân: Vivek / Denis / Danilo. . . Hướng ngươi đưa tin."

Bọn hắn mặc dù dáng người thấp bé, nhưng thế đứng lại hết sức đoan chính, giống như là một đám chờ đợi trưởng quan kiểm duyệt tân binh.

Cùng lúc đó, những này Cực Địa Nhân ánh mắt, cũng tại len lén đánh giá cái này lãnh địa.

Mà theo quan sát của bọn hắn, trong mắt vẻ kinh ngạc liền càng dày đặc.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh lãnh địa phát triển trình độ, vượt ra khỏi những này Cực Địa Nhân tưởng tượng!

Tào Tinh cũng nói: "Ta là lãnh chúa Tào Tinh, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Để chúng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái càng thêm phồn vinh lãnh địa."

Đối với những nhân viên này, Tào Tinh đối xử như nhau, cho bọn hắn vốn có tôn trọng.

Những cái kia Cực Địa Nhân nhìn thấy vị này mới lãnh chúa tựa hồ rất hiền lành, trong lòng cũng dần dần thở phào một cái.

Sau đó, một cái tên là Danilo Cực Địa Nhân khờ vừa cười vừa nói: "Vị lãnh chúa này, ngài khí tức trên thân, quả thực giống như Địa Long hung mãnh!"

"Ta cảm giác trong tộc đàn mạnh nhất chiến sĩ, đều không phải là đối thủ của ngài."

Lời của hắn thu được cái khác Cực Địa Nhân tán đồng, đám người nhao nhao phụ họa.

"Không sai, vị lãnh chúa này có để người kinh hãi thực lực!

"Còn có cái này lãnh địa, ta còn là lần đầu tiên đi vào thần kỳ như thế lãnh địa, nó là như vậy ấm áp, tựa như nằm tại mẫu thân ôm ấp đồng dạng. ."

"Ha ha, cái khác Cực Địa Nhân còn nói cho chúng ta biết, bị thế giới khác lãnh chúa chiêu mộ tới, liền là qua thời gian khổ cực, hiện tại xem ra giống như cũng không là như thế này mà!

Nghe tiếng than thở của bọn họ, Tào Tinh cười cười.

Sau đó, lại nhìn mắt bọn hắn thuộc tính, âm thầm nhẹ gật đầu.

Đều là 2~ cấp 4 Cực Địa Nhân, cùng nhóm đầu tiên chiêu mộ ra tới không sai biệt lắm.

Độ trung thành cũng tại 60 ra mặt, coi như có thể.

Tào Tinh nói: "Hôm nay lên, các ngươi liền về Duan chỉ huy, hắn sẽ dẫn đầu các ngươi công việc."

Mười hai cái Cực Địa Nhân lập tức thân thể nghiêm, sau đó cung kính nói: "Tuân mệnh! Cường đại lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó lại nhìn về phía bên cạnh Duan, "Duan đại nhân, xin mang lĩnh chúng ta bắt đầu làm việc đi!"

Duan tựa hồ không quen bị hô đại nhân, có chút bứt rứt nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Duan, hôm nay ngươi dẫn người tiếp tục thăng cấp lãnh chúa phòng nhỏ, sau đó lại đem sơ cấp nhưỡng tửu phường kiến tạo ra được."

"Trừ cái đó ra, còn muốn tiếp tục kiến tạo nguyên tố tháp tên."

"Dư thừa Cực Địa Nhân, ngươi liền để bọn hắn đem tường thành sửa một chút."

Duan liền tranh thủ Tào Tinh nhiệm vụ từng cái ghi xuống.

Đợi hắn nói xong, Duan lập tức thân thể nghiêm, cung kính nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Nói xong, hắn liền dẫn cái này mười mấy Cực Địa Nhân, còn có phía sau hắn Cực Địa Nhân, bắt đầu làm việc đi.

Đợi đám người dần dần tán đi sau.

Mà Tào Tinh, thì là trực tiếp đi tới 【  may cửa hàng 】 bên trong

Trước mắt bên trong chỉ có Hạ Yến Ny một người.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, Hạ Yến Ny mang trên mặt ôn hòa nụ cười, "Đại nhân ngài tới

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nghi ngờ nói: "Yến Ny, Sở Sở đâu?"

Hạ Yến Ny nhẹ giọng trả lời: "Đại nhân. Sở Sở mang theo tiểu Volee ra ngoài đối phó những cái kia băng tổ quái. . .

"Nàng còn cực kỳ hưng phấn nói với ta, đêm qua đi theo ngài chiến đấu, triệu hoán người máy nổ bay mấy cái Du Liệp Giả đâu."

Nói đến đây, người mỹ phụ này trên mặt hiện ra mẫu tính nụ cười, thật giống như nhìn thấy con của mình trưởng thành đồng dạng vui mừng.

Bất quá, không có Đồng Sở Sở làm bạn, Hạ Yến Ny một người, ngược lại là có vẻ hơi lẻ loi trơ trọi.

Tào Tinh thầm nghĩ: "May cửa hàng lượng công việc vẫn là thật lớn, trước đó đánh tới những dã thú kia thuộc da gia công tốt về sau, cũng cần tiến hành may, Hạ Yến Ny một người bận không qua nổi."

"Đằng sau nhìn xem có thể hay không lại chiêu người tiến đến, giúp nàng chia sẻ áp lực."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem ba lô bên trong Vân Thải Ly Ngưu bộ lông toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó nói.

"Yến Ny, mấy ngày nay còn muốn vất vả ngươi một chút, dùng những này bộ lông, trước chế tác mấy bộ quần áo ra."

"Nhìn xem có thể hay không cắt may thành loại kia áo khoác kiểu dáng, chúng ta ra ngoài thời điểm vừa vặn phải dùng bên trên." Nghe nói như thế, Hạ Yến Ny vội vàng nói: "Không. Không khổ cực. ."

"Đại nhân mới là vất vả. Không chỉ có chiếu cố mẹ con chúng ta, còn muốn chiếu cố như thế lớn lãnh địa. . ."

Nói đến đây, nàng e lệ cúi thấp đầu, nói khẽ.

"Như. Nếu như đại nhân cảm thấy áp lực lớn thời điểm. . . Có thể tùy thời tìm đến Yến Ny. . ."

Nói đến phần sau, thanh âm của nàng đã như là con muỗi giống như nhỏ giọng.

Mà Tào Tinh lại nghe được rất rõ ràng.

Trước mắt cái này thành thục e lệ mỹ phụ nhân cúi đầu xuống, chân khép lại.

Để người nhìn một chút, liền không nhịn được nghĩ ôm vào trong ngực yêu thương một phen.

Hắn vừa định đi ra phía trước.

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Hogg thôn dân binh: Arnaud xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

Tào Tinh bước chân dừng lại, trong lòng nhịn không được nghi ngờ nói: "Hogg thôn dân binh muốn viếng thăm lãnh địa của ta, bọn hắn là thế nào đi tìm tới?"

Hạ Yến Ny nhìn ra Tào Tinh trên mặt biểu lộ, sau đó nói khẽ: "Đại nhân. . . Bên ngoài có chuyện gì sao?"

"Là có chút việc."

"Kia. . Kia đại nhân ngài đi làm việc trước đi, đám kia bộ lông ngài trước bỏ vào trong rương trữ vật, Yến Ny sẽ dựa theo phân phó của ngài làm tốt. . Tào Tinh cũng biết chính sự trọng yếu hơn, gật đầu nói: "Được."

Nói xong, hắn liền đồng ý Arnaud viếng thăm xin.

Sau đó, Tào Tinh rời đi may cửa hàng, trực tiếp đi tới lãnh địa bên ngoài.

Xa xa, một đạo có chút quen thuộc thân hình, bước nhanh hướng về tường thành tới gần.

Bởi vì hiện tại đại bộ phận người sống sót lãnh địa đều kiến tạo lên tháp tên.

Cho nên những cái kia dân bản địa đến gần thời điểm, liền muốn trước tiến hành xin.

Không phải một khi tiến vào phạm vi công kích, liền sẽ nhận tháp tên không lưu tình chút nào công kích.

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện tới liền Arnaud một người.

Sau đó hắn mở ra cửa thành, đi tới trước người đối phương.

Dân binh Arnaud nhìn thấy Tào Tinh về sau, mang trên mặt kích động, nghĩ mà sợ các loại vẻ phức tạp.

Hắn gần như là run rẩy nói: "Tào Tinh đại nhân, ta rốt cuộc tìm được ngươi. . .

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ngươi là thế nào nơi này tới?"

So với Arnaud mục đích, Tào Tinh càng hiếu kỳ những này dân bản địa là làm sao tìm được mình.

Dù sao mình tối hôm qua vừa mới làm một ván lớn, nhưng không nghĩ là nhanh như thế liền bại lộ.

Arnaud hít sâu vài khẩu khí, tựa hồ tại bình phục tâm tình kích động. Sau đó chậm rãi giải thích..