Chương 189: Hogg thôn cầu viện, kế hoạch hành động! (2)

Chương 189: Hogg thôn cầu viện, kế hoạch hành động! (2)

"Là như vậy, Tào Tinh đại nhân."

"Ngài phía trước đến Hogg thôn thời điểm, cùng thôn trưởng nói qua, ngài lãnh địa liền tại phụ cận."

"Thế là chúng ta phái ra mấy cái dân binh, khắp nơi tìm kiếm."

"Trong lúc đó ta cũng gặp phải mấy cái phụ cận người sống sót lãnh chúa, thanh toán xong nhất định Crans, hỏi thăm bọn họ có biết hay không Tào Tinh đại nhân ở đâu."

"Sau đó, bọn hắn liền nói cho ta biết một thứ đại khái phương vị."

"Ta dựa theo bọn hắn chỉ phương vị bắt đầu một đường tìm kiếm, xa xa liền thấy toà này quy mô khổng lồ lãnh địa, cho nên ta liền suy đoán, khả năng này liền là ngài lãnh địa!"

Nghe Arnaud giải thích xong, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lãnh địa của mình vị trí cũng không tính là bí mật gì.

Rốt cuộc lần trước sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh 】 đã để rất nhiều người sống sót lãnh chúa, đều biết Tào Tinh lãnh địa liền tại phụ cận.

Mà lại, mặc dù Tào Tinh tối hôm qua làm một phiếu.

Nhưng những cái kia Du Liệp Giả hẳn là hoài nghi không đến trên người mình.

Bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, thế giới khác lãnh chúa đều là một đám nhỏ yếu tồn tại, không có khả năng có lật đổ một cái 600 người doanh địa thực lực.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Arnaud, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Dân binh Arnaud vội vàng nói: "Tào Tinh đại nhân, chúng ta là hướng ngươi xin giúp đỡ!" "Chúng ta Hogg thôn gần nhất gặp được phiền toái, bách dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm đến ngài. ."

"Phiền phức?" Tào Tinh nhíu mày.

Phải

Arnaud giải thích nói: "Mấy ngày gần đây nhất, mỗi lúc trời tối đều có Tuyết Ma tại chúng ta Hogg thôn ẩn hiện, mà lại không chỉ một đầu!"

"Nhiều nhất thời điểm, thậm chí xuất hiện năm đầu Tuyết Ma!"

"Bọn chúng mỗi lúc trời tối đều tại đánh các thôn dân cửa phòng, khiến cho lòng người bàng hoàng."

"Ngài hẳn phải biết Tuyết Ma loại sinh vật này, bị nó để mắt tới tồn tại, dù cho ban đêm không mở cửa, cũng sẽ bị bọn chúng phá cửa mà vào, sau đó thôn phệ hết bên trong những thôn dân kia trái tim."

"Mấy ngày ngắn ngủi, bị Tuyết Ma đào ra trái tim thôn dân, đã đạt đến mấy chục tên!"

Nói đến đây, dân binh Arnaud trong giọng nói ẩn chứa cực lớn sợ hãi.

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng ý thức được, hắn vô ý thức hỏi: "Elena không có sao chứ?"

Nghe được cái tên này, dân binh Arnaud sửng sốt một chút.

Sau đó vội vàng nói: "Elena nữ sĩ tạm thời không có việc gì."

"Bất quá nàng tại tối hôm qua, tựa hồ cũng thiếu chút gặp Tuyết Ma tập kích, hiện tại cũng không dám ra ngoài cửa."

"Ngài biết đến, làng lực lượng rất yếu, chúng ta cũng không có cách nào."

Nghe nói như thế, Tào Tinh có chút nhẹ nhàng thở ra. Rốt cuộc nữ nhân này cũng coi là cùng hắn có chút quan hệ, người coi như không tệ.

Nếu như có thể mà nói, Tào Tinh cũng không muốn nàng xảy ra chuyện.

Nhưng khi nghe nói, Elena tối hôm qua gặp Tuyết Ma tập kích về sau, trong lòng lại có chút bận tâm bắt đầu.

Arnaud lúc này đè xuống sợ hãi trong lòng, sau đó tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, Tuyết Ma loại tà ác này sinh vật thực sự quá cường đại, căn bản là không có cách bị giết chết."

"Mà chúng ta Hogg thôn lực lượng lại rất yếu, nếu như không cầu viện lời nói, không được bao lâu toàn bộ làng liền sẽ hủy ở bọn này Tuyết Ma trong tay!"

"Nhưng là chúng ta Hogg thôn không thuộc về những quý tộc kia lãnh địa, cũng không phải nhận biết những cái kia tồn tại cường đại. ."

"Càng nghĩ, kề bên này cường đại nhất người, liền là ngài."

"Cho nên chúng ta quyết định, từ toàn bộ Hogg thôn cùng bỏ vốn, từng nhà cùng một chỗ tiếp cận 87442 Crans, xin ngài giúp chúng ta một lần!"

"Van cầu ngài, nhân từ Tào Tinh đại nhân!"

Arnaud nói xong, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  Hogg thôn hướng ngươi tuyên bố ủy thác nhiệm vụ: Khu trục Tuyết Ma 】

【  nội dung nhiệm vụ: Tại lúc ban đêm, đem xâm nhập Hogg thôn Tuyết Ma khu trục hoặc là đánh giết, khiến cho chúng nó không còn tập kích quấy rối làng 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Hogg thôn độ thiện cảm tăng lên, tiền *87422 】

【  có tiếp nhận hay không? 】 nhìn thấy cái hệ thống này nhắc nhở, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Tuyết Ma khó chơi hắn nên cũng biết.

Lần trước nhiều người như vậy, đều kém chút bị đầu kia Tuyết Ma chạy thoát rồi.

Cuối cùng vẫn là dựa vào Sarah 【  âm ảnh nở rộ 】 mới kết thúc đầu kia Tuyết Ma.

Mà lần này, xuất hiện tại Hogg thôn Tuyết Ma, đoán chừng so với lần trước đi vào Tào Tinh lãnh địa còn cường đại hơn.

Nhưng so sánh với trước mấy ngày, bọn hắn thực lực cũng đâu chỉ tăng lên mấy lần?

Mà Tào Tinh lúc này lại nhớ ra cái gì đó.

Trong lòng thầm nghĩ nói: "Ta nhớ được, người quán quân kia đấu sĩ đã từng nói, cần rất nhiều Tuyết Ma đầu lưỡi mới có thể câu lên đến Lạc Tuyết Hồ quốc vương cá hồi."

"Mà quốc vương cá hồi, dính đến một thanh hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí —— Hồ Nữ Chi Kiếm."

"Trước đó bởi vì không biết đi nơi nào tìm kiếm lượng lớn Tuyết Ma, lần này ngược lại là cái cơ hội. . ."

Suy tư một lát, Tào Tinh nói: "Ta đã biết, ngươi trở về nói cho thôn trưởng, buổi chiều ta sẽ dẫn người đuổi tới Hogg thôn, trợ giúp các ngươi khu trục Tuyết Ma."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, cái này dân binh trong mắt lập tức xuất hiện thần sắc kích động.

Hắn trực tiếp hai đầu gối quỳ gối trên mặt tuyết, hướng về Tào Tinh dập đầu nói: "Cảm tạ ngài! Ngài thật sự là vị cường đại mà hiền lành lãnh chúa!"

"Chúng ta Hogg thôn sẽ vĩnh viễn ghi khắc ngài!"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Thành công tiếp nhận ủy thác nhiệm vụ: Khu trục Tuyết Ma Tào Tinh đem Arnaud đỡ lên.

Sau đó tại hắn nhìn chăm chú, Arnaud cấp tốc rời khỏi nơi này, trở về Hogg thôn đi.

Tại hắn rời đi về sau.

Tào Tinh cũng bắt đầu suy nghĩ đối phó Tuyết Ma đối sách.

"Những này Tuyết Ma sinh tồn năng lực rất mạnh, mà lại cũng hết sức cẩn thận, đối mặt đại lượng địch nhân lúc, bọn chúng sẽ trực tiếp chạy trốn."

"Mà lại HP xuống đến nhất định hạn độ về sau, sẽ còn sử dụng một cái 【  Du Tuyết Thần 】 kỹ năng, giải trừ tất cả khống chế trạng thái đồng thời bỏ chạy."

"Cho nên, đối phó loại sinh vật này, không thể mang quá nhiều người."

"Chỉ có thể dùng công kích mạnh nhất lực, đem nó một kích nháy mắt giết, nếu không đối phương liền sẽ lần nữa chạy trốn."

"Mà lãnh địa của ta bên trong, chỉ có Sarah có loại này cường đại lực bộc phát."

"Nhưng là lần này, xuất hiện tại Hogg thôn Tuyết Ma không chỉ một đầu. . ."

Tào Tinh lần nữa lâm vào trong suy tư.

Một lát sau, hắn nghĩ tới mới phương án.

"Đã ngoại trừ Sarah bên ngoài, không có cái khác có thể nháy mắt giết Tuyết Ma thủ đoạn, vậy liền lợi dụng nó kỹ năng đặc tính."

"Tuyết Ma sẽ chỉ ở HP hạ xuống đến 30% trở xuống, mới có thể sử dụng Du Tuyết Thần cái này có thể xưng giống như BUG đào mệnh kỹ năng."

"Cho nên, ta trước tiên có thể dùng một chút thủ đoạn, đem những này Tuyết Ma khống chế lại, sau đó bắt đầu làm hao mòn bọn chúng HP."

"Tại máu của bọn nó lượng hạ xuống đến không sai biệt lắm 30% tả hữu lúc, mấy cái viễn trình đồng thời phát động công kích mạnh nhất, hẳn là cũng có tỉ lệ đem đối phương trực tiếp giây mất!" Nghĩ tới đây, Tào Tinh đã có chủ ý.

Đó chính là,  mang nhiều mấy cái cường đại viễn trình đơn vị quá khứ.

Sau đó lại mang một chút cận chiến, trong bóng tối sử dụng 【  bắn ra móc dây thừng 】 đem những này Tuyết Ma khống ở.

Tại Tuyết Ma HP hạ xuống tới trình độ nhất định lúc, trực tiếp một đợt tập kích, đem nó giây mất!

Thế là, hắn cấp tốc trở về lãnh địa, sau đó hô một câu.

"Elyse, Sylvia, các ngươi tới."

Nghe được Tào Tinh kêu gọi

Hai cái pháp sư nương ôm pháp trượng, cùng một chỗ chậm rãi đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài gọi ta sao?"

Mang trên mặt một chút tiểu Tước ban Sylvia mang theo vui sướng nụ cười.

Elyse ôm căn pháp trượng, rụt rè đứng ở một bên.

Nàng cũng nhẹ giọng hỏi đợi một câu, "Lĩnh. . Lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh không có nhiều lời, quét mắt cấp bậc của các nàng .

Hai người cũng đã đến cấp 18, tiến độ coi như không tệ.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Ban đêm ta phải đi ra ngoài một bận, cần mang đi tất cả viễn trình đơn vị, cho nên các ngươi cũng muốn theo ta ra ngoài."

Bọn họ độ trung thành đều đã đến 90 trở lên, trên cơ bản sẽ không chống lại Tào Tinh mệnh lệnh. Hai cái pháp sư nương đồng thời gật đầu.

"Lấy Melandru nữ thần danh nghĩa, chúng ta đem tuân theo mệnh lệnh của ngài."

Sau đó, Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra hai viên tinh anh hồn phách, giao cho bọn họ.

"Sử dụng đi, đêm nay muốn đối phó một loại tà ác sinh vật, trước đó trước tăng lên thực lực của các ngươi."

Nhìn trước mắt hồn phách.

Hai cái pháp sư nương trong mắt đầu tiên là kinh ngạc,sau đó liền khó mà tin tưởng.

Rốt cuộc thông qua chuyện tối ngày hôm qua, bọn họ đều biết những cái này linh hồn cường đại tác dụng!

Thứ này lại có thể là một loại có thể tăng lên bọn họ tiềm chất thần kỳ vật phẩm!

Sylvia khó mà tin tưởng mà hỏi: "Lĩnh. Lãnh chúa đại nhân. . Thật muốn đem thứ quý giá như thế cho chúng ta sao?"

"Chúng ta chỉ là nắm giữ một chút cơ sở ma pháp pháp sư học đồ. . ."

"Không. Không tư cách sử dụng loại này trân quý đồ vật. . ."

Mà Tào Tinh lại nói thẳng: "Các ngươi hiện tại là pháp sư học đồ, chẳng lẽ tương lai cả một đời đều là pháp sư học đồ sao?"

"Chẳng lẽ các ngươi không muốn trở thành pháp sư, đại pháp sư sao?"

Nghe nói như thế, hai nữ liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao kiên định nói.

Muốn

"Chúng ta cũng nghĩ trở thành cường đại đại pháp sư!" Tào Tinh cười nói: "Vậy liền sử dụng nó đi."

"Đi theo ta, những này mộng tưởng đều đem từng cái thực hiện!".