Chương 190: Xuất phát Hogg thôn, Druid cao cấp hình thái (1)

Chương 190: Xuất phát Hogg thôn, Druid cao cấp hình thái (1)

"Đi theo ta, những này mộng tưởng đều đem từng cái thực hiện."

Tào Tinh thanh âm trầm ổn truyền đến.

Giờ khắc này, Sylvia cùng Elyse nhao nhao nhìn chăm chú lên nam nhân ở trước mắt, bọn họ lãnh chúa.

Trong mắt xuất hiện cảm động, còn có vẻ sùng bái thần sắc.

Bởi vì các nàng biết, Tào Tinh nói là sự thật.

Cái này nam nhân, có trợ giúp bọn họ thực hiện mơ ước năng lực!

Hai nữ cung kính hành lễ.

"Lấy tự nhiên cùng nước chảy danh nghĩa, chúng ta đem dùng sinh mệnh đi theo ngươi!"

Sau đó, bọn họ đem Tào Tinh trong tay hồn phách tiếp tới.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Sylvia độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 98 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Elyse độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 99 】

Hai cái pháp sư nương độ thiện cảm, kém một chút liền đầy. Bọn họ cũng biết hồn phách phương pháp sử dụng, trực tiếp đập vào trong thân thể.

Một lát sau.

Từ Sylvia trong thân thể dâng lên một cỗ nước chảy khí tức.

Rầm rầm

Nhưng mà, những này hơi nước tại cùng thế giới này không khí lạnh tiếp xúc trong nháy mắt, liền biến thành từng đoàn từng đoàn băng tinh.

Răng rắc! Răng rắc!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sylvia thành công tiến giai thành Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Dòng nước dâng trào 】

【  dòng nước dâng trào: Ngưng tụ ra một cây cột nước, từ dưới đất phun ra ngoài, đối trong phạm vi nhất định địch nhân tạo thành 137% ma pháp tổn thương, thụ thế giới hoàn cảnh ảnh hưởng, kỹ năng này biến thành băng trụ phun trào, tổn thương ngoài định mức gia tăng 30% thời gian cooldown: 45 giây 】

Nhìn thấy kỹ năng này hiệu quả, Tào Tinh trong mắt xuất hiện ý mừng.

Kỹ năng thuộc tính vẫn được, tổn thương hệ số cũng không tệ.

Mấu chốt là, từ dòng nước dâng trào biến thành băng trụ bộc phát, tổn thương lại tăng lên một đoạn!

Sylvia một mặt mừng rỡ, "Lãnh chúa đại nhân, ta thành công!"

Còn bên cạnh Elyse thì là có chút uể oải, đồng thời có chút sợ hãi nhìn xem Tào Tinh."Lĩnh. . Lãnh chúa đại nhân. . . Elyse thất bại. . .

"Ngài. Ngài muốn trừng phạt Elyse sao?"

Nhìn nàng này tấm mảnh mai dáng vẻ, phảng phất một giây sau đều muốn khóc lên đồng dạng.

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng, trực tiếp từ ba lô bên trong lại lấy ra một viên tinh anh hồn phách đưa cho nàng.

Không chỉ có như thế, hắn còn sẽ ba lô bên trong 【  Ma chu thủ trượng 】 cùng 【  kiểu cổ pháp trượng 】 lấy ra ngoài.

Cái này hai thanh vũ khí đều là 10 cấp lam trang, so sánh với Tào Tinh thực lực bây giờ, mặc dù theo không kịp.

Nhưng là cho các nàng sử dụng ngược lại là vừa vặn.

Hai cái pháp sư nương mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên tiếp tới!

Nhất là Elyse, trong mắt càng là xuất hiện một loại vẻ phức tạp, thật lâu nhìn chằm chằm Tào Tinh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Sylvia độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, hiện tại ngươi đã khả năng khác hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì. )

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Elyse độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, hiện tại ngươi đã khả năng khác hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì. )

Cực kỳ tốt, hai cái pháp sư nương độ trung thành đều đầy. Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Hắn nhìn xem Elyse đem tinh anh hồn phách đánh vào trong thân thể.

Lần này đột phá cực kỳ thuận lợi.

Elyse cũng thuận lợi tiến giai thành Tinh Anh cấp sinh vật.

Sau đó, Tào Tinh liền rời đi nơi đây.

Hắn hiện tại muốn đi tăng lên một cái khác viễn trình binh chủng thực lực.

Tại trong lãnh địa tìm một vòng, thấy được chính mang theo mình cung tiễn thủ tiểu đội, tiến hành huấn luyện Eliza.

Mà tiểu cô nương này nhìn thấy Tào Tinh về sau, lập tức dọa đến rụt rụt đầu, tại chỗ liền chuẩn bị chạy trốn.

"Eliza, dừng lại."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, Eliza lập tức cương ngay tại chỗ.

Nàng ôm cung tiễn, dần dần xoay người lại

"Lãnh chúa đại nhân. . Sao. Thế nào?"

"Ta ta ta. . Ta tối hôm qua không phải cố ý! Ta nói xin lỗi ngài!"

Tiểu cô nương này coi là, Tào Tinh là bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, muốn tìm nàng phiền phức.

Tào Tinh im lặng nói: "Đi."

"Đêm nay có nhiệm vụ, ngươi muốn dẫn lấy mình cung tiễn thủ tiểu đội theo ta ra ngoài." "Biểu hiện tốt lời nói, ta liền không trừng phạt ngươi."

Eliza sau khi nghe xong, lập tức thân thể nghiêm nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Eliza nhất định sẽ biểu hiện thật tốt!"

Sau đó, trên mặt của nàng lại xuất hiện hoạt bát nụ cười.

Lúc này, Tào Tinh lại từ trong ba lô lấy ra 5 viên tinh anh hồn phách, một viên đầu mục hồn phách, sau đó nói.

"Ban đêm muốn đối phó địch nhân tương đối khó quấn, cho nên ta cho ngươi 5 viên tinh anh hồn phách, một viên đầu mục hồn phách trợ giúp các ngươi tăng thực lực lên."

"Viên kia đầu mục hồn phách lưu cho chính ngươi, mặt khác năm khỏa, chính ngươi phân phối xuống dưới, hiểu chưa?"

Hàn Sương cung tiễn thủ tinh anh kỹ năng 【  hàn băng liên xạ 】 bộc phát năng lực vẫn là rất cao.

Một đợt tập kích lời nói, có thể cống hiến không ít chuyển vận.

Cho nên Tào Tinh mới nguyện ý lấy ra những vật này ra.

Về phần đầu mục cấp hồn phách, thì là chính Tào Tinh muốn nhìn một chút.

Hàn Sương cung tiễn thủ tiến giai đến cùng mục về sau, sẽ kích hoạt cái gì mới kỹ năng!

Nhìn thấy Tào Tinh trong tay hồn phách, tiểu cô nương này phảng phất bị một niềm vui lớn bất ngờ nện trúng!

"Ô oa! ! Lãnh chúa đại nhân ngài nói cái gì? Ngài phải cho ta đầu mục cấp hồn phách!"

"Ta quá yêu ngươi!" Nói xong, nàng bay thẳng nhào tới Tào Tinh trước mặt, giống con tiểu gấu trúc giống như thật chặt đem hắn ôm lấy.

Phía sau kia năm tên Hàn Sương cung tiễn thủ, thì là ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Mà Eliza tựa hồ cũng ý thức được nơi này còn có những người khác tại.

Lập tức sắc mặt một trận đỏ bừng, cũng buông lỏng ra ôm lấy Tào Tinh tay.

Sau đó, nàng kích động đem sáu khỏa hồn phách tiếp tới.

Đồng thời bước nhanh chạy đến cái khác cung tiễn thủ trước mặt, tuyên dương nói: "Hừ hừ! Đây chính là anh tuấn lãnh chúa đại nhân ban cho chúng ta!"

"Mọi người cùng ta cùng một chỗ hô, cảm tạ anh tuấn lãnh chúa đại nhân!"

Nghe nói như thế, năm cái Hàn Sương cung tiễn thủ liếc nhau, sau đó nhao nhao nói: "Cảm tạ anh tuấn lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh tại sau lưng một mặt im lặng.

Mà đúng lúc này, năm đầu độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Ngoại trừ Eliza bên ngoài, năm người khác độ trung thành toàn bộ đến 90 trở lên.

Bởi vì Eliza đã sớm đầy 100 độ trung thành, cho nên lần này ngược lại là không có tăng thêm một bước.

Rốt cuộc, muốn bồi dưỡng một cái tử trung thủ hạ, vẫn là thật không dễ dàng.

Sau đó, Eliza sáu người, liền đồng thời đem những hồn phách này đánh vào trong thân thể.

Cũng không lâu lắm, từ những cái kia Hàn Sương cung tiễn thủ trên thân, liền dâng lên một cỗ mãnh liệt hàn khí!

Bao quát Eliza, cũng tại thời khắc này bạo phát ra khí tức kinh người! Liên tiếp bốn đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Hubler thành công tiến giai thành tinh anh cấp sinh vật, thuộc tính gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Hàn băng liên xạ 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza thành công tiến giai thành đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Băng Bạo Tiễn 】

ngươi

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Sáu cái hồn phách, thành công bốn cái, cái này tỉ lệ thành công xem như tốt vô cùng.

Nhất làm cho hắn kích động chính là, Eliza tiến giai thành đầu mục cấp thành công!

Một cái đầu mục, có thể so sánh được chí ít bốn năm cái tinh anh tăng lên!

Hắn không kịp chờ đợi kiểm tra một hồi kỹ năng mới, 【  Băng Bạo Tiễn 】 thuộc tính.

【  Băng Bạo Tiễn: Ngưng tụ lượng lớn hàn băng khí tức, bắn ra một đạo Băng Bạo Tiễn mũi tên, đối chung quanh 5 mét địch nhân tạo thành lực công kích 167% bạo Phá Thương hại, đối đóng băng trạng thái dưới địch nhân, ngoài định mức gia tăng 30% tổn thương.

Đồng thời căn cứ tụ lực thời gian, đối với địch nhân tạo thành khác biệt tổn thương, mỗi tụ lực một giây, gia tăng 30% tổn thương hệ số, nhiều nhất tụ lực 3 giây, kỹ năng thời gian cooldown 90 giây 】

Nhìn thấy kỹ năng này, Tào Tinh lập tức trong lòng giật mình!

"Kỹ năng này không tệ a!"

Hơn nữa còn cực kỳ thích hợp Tào Tinh tiếp xuống hành động.

Tụ lực ba giây, liền là trọn vẹn 257% tổn thương, hơn nữa còn là quần công!

Cứ như vậy, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, đối Tuyết Ma tạo thành càng nhiều tổn thương.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai, Eliza."

Đạt được Tào Tinh khích lệ về sau, Eliza hắc hắc bắt đầu cười ngây ngô.

Sau đó, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra 6 thanh màu xanh lá phẩm cấp trường cung, để Eliza phát xuống dưới.

Mặc dù có mấy cái màu lam trường cung, nhưng bởi vì là cấp 20 trang bị, bọn hắn còn cần không được.

Sau khi làm xong.

Tào Tinh liền để Eliza tiếp tục ra ngoài đối phó băng tổ quái.

Mà chính hắn, thì là tại trong lãnh địa yên lặng chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua. ..