Chương 190: Xuất phát Hogg thôn, Druid cao cấp hình thái (2)

Chương 190: Xuất phát Hogg thôn, Druid cao cấp hình thái (2)

Đến lúc xế chiều.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết từ lãnh chúa phòng nhỏ bên trong chui ra, sau đó trực tiếp hô: "Nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, lượng lớn nhân viên chiến đấu từ lãnh địa từng cái vị trí tụ hợp tới.

Mấy trăm ánh mắt, kiên định nhìn chăm chú lên hắn. Bọn hắn đều đang đợi lấy Tào Tinh bước kế tiếp mệnh lệnh.

Tào Tinh nói thẳng

"Asam, Andrew, Sarah, Renis, Blot, Bronn, Syl tỷ, Isabel, Jonard, Josante. . ."

"Các ngươi đêm nay theo ta ra ngoài."

Hắn liên tiếp điểm mười cái người danh tự, đây đều là hắn cốt cán thành viên.

Không có một cái thấp hơn đầu mục, cường hãn đến đáng sợ.

Lúc này, Tào Tinh lại nhìn về phía trong đám người Dã Trư chiến sĩ.

"Laboon, ngươi dẫn đầu hai mươi tên Dã Trư chiến sĩ, sau đó đi tiệm thợ rèn mỗi người nhận lấy một bộ bắn ra câu trảo, cũng theo ta ra ngoài."

Nghe được Tào Tinh thế mà mang tới bọn hắn, Laboon cũng kích động.

"Tuân mệnh! Cường đại lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, Laboon liền chọn lựa người tốt viên, mang theo bọn hắn đi đến tiệm thợ rèn.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía Eliza cùng Elyse.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Elyse cùng Sylvia nhẹ nhàng gật đầu.

Còn bên cạnh Eliza thì là cầm cung tiễn, kích động nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân! Đêm nay nhìn Eliza đại triển thân thủ là được rồi!"

Tào Tinh cũng mãn ý nhìn về phía đám người. Lần này, hắn gần như mang đi tất cả viễn trình đơn vị cùng chủ lực thành viên.

Bao quát Đại Bạch cùng Volibear, cũng bị hắn mang theo ra ngoài.

Chính là vì nhất cử xử lý càng nhiều Tuyết Ma.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, một nhóm hơn ba mươi người, đi ra lãnh địa. .

Đông! Thùng thùng!

Khổng lồ Mãnh Mã Tượng đi tại đội ngũ phía trước nhất, tượng vó nâng lên thời điểm, cũng sẽ ở thật dày tuyết đọng trên giẫm ra một cái hố sâu.

Volibear cùng những người khác thì là dọc theo Mãnh Mã Tượng bộ pháp mà tiến lên.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ ngồi tại Đại Bạch trên lưng.

Hắn mắt nhìn bản đồ.

Trước mắt vị trí cách Hogg thôn chỉ có bốn năm cây số.

Chính như trước đó nói tới, Hogg thôn khoảng cách Tào Tinh lãnh địa không xa.

Tại giáng lâm đến thế giới này giai đoạn trước, khả năng cần một hai giờ mới có thể đến. Nhưng là hiện tại, bọn hắn tốc độ cao nhất đi đường lời nói, thậm chí chỉ cần vài phút liền có thể đến Hogg thôn.

Bất quá, Tào Tinh không đi quá nhanh.

Mà là đem Andrew hô tới, để hắn phóng thích 【  cổ thụ hình thái 】 nhìn xem.

Nhận được mệnh lệnh về sau, Andrew không chút do dự chấp hành.

Theo một cỗ sinh mệnh khí tức từ trong cơ thể hắn phát ra.

Chỉ một thoáng, Andrew thân thể lần nữa sản sinh biến hóa.

Tráng kiện tứ chi biến mất, dần dần biến thành từng đoạn từng đoạn nhánh cây, hắn thân thể cũng biến thành một gốc cổ thụ thân thể.

Không chỉ có như thế, từ Andrew trên đỉnh đầu, còn sinh trưởng ra lượng lớn lá xanh.

"Rầm rầm. . ."

Không bao lâu, Andrew liền biến thành một gốc chừng cao ba mét cổ thụ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew thi triển kỹ năng 【  cổ thụ hình thái 】 thành công, thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 gia trì, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái, có thể tùy thời rời khỏi cùng hoán đổi, không thời gian cooldown. ]

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa vui mừng.

Quả nhiên cùng mình dự tính đồng dạng, cái này hình dạng mới, cũng sẽ nhận vĩnh hằng chi lực ảnh hưởng, biến thành vĩnh cửu trạng thái.

Đại quang đầu Bronn một mặt vui vẻ nhìn xem Andrew biến hóa, "Andrew tiên sinh, ngươi bộ dáng này để cho ta nhớ tới quê quán tần bì cây." Giờ phút này, trên cây cổ thụ này xuất hiện một khuôn mặt người.

Andrew phát ra tang thương thanh âm nói: "Đây là thiên nhiên lực lượng. . . Bronn tiên sinh

Bronn sau khi nghe xong hiếu kỳ nói: "Vậy các ngươi Druid, còn có thể biến hóa cái khác hình thái sao?"

Andrew sau khi nghe xong suy tư một lát, "Có thể. . ."

"Tại chúng ta trong tộc, căn cứ câu thông tự nhiên chi linh, còn có thể biến thành cái khác hình thái.

"Tỉ như báo săn hình thái, tỉ như mèo hình thái, Độ Nha hình thái vân vân."

"Đương nhiên. . . Những này hình thái chỉ có thể ở đặc biệt hoàn cảnh bên dưới phát huy tác dụng, cũng không như ta kiêu hình thú thái cùng cổ thụ hình thái cường đại."

Mà ở một bên nghe được bọn hắn thảo luận Tào Tinh, cũng lên hứng thú.

Hắn hỏi: "Andrew, kia cổ thụ hình thái chính là các ngươi cuối cùng hình thái sao?"

"Còn có thể hay không biến thành mạnh hơn sinh vật?"

Nghe được vấn đề này, Andrew như có điều suy nghĩ, sau đó trả lời: "Lãnh chúa đại nhân  bình thường tới nói, cổ thụ hình thái chính là chúng ta tiến hóa điểm cuối cùng.

"Nhưng ta nghe lão tộc trưởng đã từng nói, chúng ta Druid tại tiến hóa tới trình độ nhất định lúc, sẽ phát sinh một chút không biết thuế biến, giải tỏa mới hình thái."

"Tỉ như Độc Giác thú, nai sừng tấm Á-Âu, cá voi vân vân."

"Thậm chí có thể biến thành trong truyền thuyết hung thú, Behemoth cự thú."

"Behemoth cự thú?" Tào Tinh nghi ngờ nói. Andrew nói: "Đúng vậy, loại này một loại cường đại lại hung tàn sinh vật."

"Bọn chúng thậm chí có đối kháng Cự Long lực lượng!"

"Nhưng là ta cũng không có thấy tận mắt chứng qua, vị nào Druid giải tỏa qua loại này hình thái."

"Cái này tại chúng ta trong tộc đàn, cũng chỉ là một loại truyền thuyết."

Tào Tinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, cũng không hỏi tới.

Hắn nói: "Andrew, hiện tại bắt đầu là lãnh địa của chúng ta thành viên thực hiện mới chúc phúc đi."

"Nếu như tinh thần không đủ, nhớ kỹ phục dụng cây dịch."

Andrew đỉnh đầu lá cây phát ra sàn sạt tiếng vang, cung kính trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, hắn liền giơ lên trong đó một cành cây.

Từ cành cuối cùng, xuất hiện một cỗ nồng đậm sinh mệnh lực, sau đó trực tiếp rơi vào Tào Tinh trong cơ thể.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew thi triển 【  sinh mệnh nở rộ 】 kỹ năng thành công, thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 gia trì, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

Cùng lúc đó, từ Tào Tinh trên đỉnh đầu, xuất hiện từng cái +540, +378 màu xanh lá hồi phục con số.

Sau đó, Andrew lại là Tào Tinh thả ra 【  Kinh Cức Thuật 】 đồng dạng nhận lấy 【  vĩnh hằng chi lực 】 gia trì.

"Không sai không sai."

Tào Tinh từ đáy lòng tán thưởng. Tiếp xuống một đường, bọn hắn tốc độ bình quân đi tới.

Sau hai mươi phút, tất cả mọi người không sai biệt lắm ăn vào Andrew mới hai cái chúc phúc.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được phía trước tọa lạc tại cánh đồng tuyết bên trong một cái thôn xóm.

Cùng lối vào vài toà tháp canh.

Cùng lúc đó.

Ngay tại Hogg thôn các dân binh, cũng nhìn thấy Tào Tinh một đoàn người trùng trùng điệp điệp thân ảnh.

Bởi vì không thấy rõ mặt mũi của bọn hắn, tất cả mọi người lập tức nhấc lên cảnh giác.

Toàn bộ Hogg thôn, hai ba mươi hiệu dân binh cầm vũ khí đen mênh mông đi ra.

Sau đó, khi bọn hắn nhìn thấy người tới là Tào Tinh về sau, trên mặt cảnh giác trong nháy mắt biến mất, chuyển biến thành kinh hỉ.

Bọn hắn cấp tốc thu hồi vũ khí, sau đó chạy tới Tào Tinh bên người.

Dân binh Arnaud kích động nói: "Đại nhân, ngài thật đến rồi!"

Tào Tinh cười nói: "Đương nhiên, rốt cuộc ta đã tiếp nhận nhiệm vụ này."

Nghe nói như thế, Arnaud càng thêm hưng phấn lên: "Quá tốt rồi, Tào Tinh lãnh chúa tới, chúng ta Hogg thôn được cứu rồi!"

Bao quát cái khác các dân binh, trên mặt cũng là mang theo kích động nụ cười.

Bọn hắn đều nghe Arnaud nói qua, Tào Tinh đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, tối nay tới Hogg thôn khu trừ Tuyết Ma nguy hại. Nhưng mà, bởi vì Tuyết Ma loại tà ác này sinh vật quá mức cường đại, đồng thời hung danh hiển hách.

Cho dù là xuất sắc nhất Liệp Ma nhân, lính đánh thuê cũng không nguyện ý đối phó loại sinh vật này.

Đối với Tào Tinh, bọn hắn cũng không ôm kỳ vọng quá lớn.

Kết quả không nghĩ tới, vị này tuổi trẻ lãnh chúa thật đến rồi!

Arnaud phấn chấn nói: "Tào Tinh đại nhân, ngài mời chờ một chút, ta cái này đi đem thôn trưởng gọi tới."

"Hắn sẽ cùng ngươi thương thảo ban đêm khu trục Tuyết Ma cụ thể công việc!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, đi thôi."

Arnaud kích động chạy trở về làng.

Mà còn lại những dân binh kia, thì là mang theo hoặc là kính sợ, hoặc là thần sắc tò mò nhìn xem Tào Tinh sau lưng những người này.

Bọn hắn có một loại cảm giác, nơi này mỗi người, thực lực đều cường hãn đến đáng sợ!

Cho dù là nhìn yếu đuối pháp sư học đồ Elyse, đều có đem cái thôn này giết sạch thực lực.

Những dân binh này sợ hãi than nói: "Tào Tinh đại nhân, ngài biến hóa thật to lớn, ngài khí tức bây giờ, đã vượt qua ta đã thấy cường đại nhất kỵ sĩ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, so với lần trước lúc gặp mặt, Tào Tinh lãnh chúa thủ hạ nhóm cũng thay đổi mạnh một mảng lớn!"

Cái khác các dân binh nhao nhao phụ họa.

Tào Tinh cười cười, không nói gì.

Hogg thôn chỉ là cái thôn trangnhỏ, bọn hắn đợi ở chỗ này cả một đời đều không nhìn thấy nhiều ít cường giả cho nên có loại phản ứng này cũng là bình thường.

Một lát sau, Hogg thôn thôn trưởng: Maldo, một đường chạy chậm tới.

Cái này tiểu lão đầu mặc thật dày bông vải phục, trên đầu cũng mang theo một đỉnh màu đen mũ, bước đi như bay.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, hắn kích động nói: "Tào Tinh lãnh chúa! Ngài rốt cuộc đã đến!"

"Ngài đêm nay nếu như không đến, ta đều chuẩn bị mang theo các thôn dân đi suốt đêm hướng Boris dãy núi trong hầm mỏ qua đêm. . . .".