Chương 191: Kích động thôn dân, Tuyết Ma đột kích! (1)

Chương 191: Kích động thôn dân, Tuyết Ma đột kích! (1)

"Ngài đêm nay nếu như không đến, ta đều chuẩn bị mang theo các thôn dân đi suốt đêm hướng Boris dãy núi trong hầm mỏ qua đêm. ."Thôn trưởng kích động nói.

"Nghiêm trọng như vậy?" Tào Tinh sững sờ.

Maldo thôn trưởng gật đầu nói: "Đúng vậy, Tào Tinh lãnh chúa. . ."

"Ngài là không biết. . Đám kia Tuyết Ma quá hung tàn, chúng ta đã mấy cái ban đêm không chợp mắt, mấy ngày nay trà không nhớ cơm không nghĩ."

"Thực sự không có cách, ta mới khiến cho các dân binh ra ngoài ngươi tìm kiếm."

"Thậm chí, chúng ta đều đã làm tốt dời xa làng dự định. . ."

Tào Tinh cười nói: "Thôn trưởng không cần lo lắng, chúng ta cái này không phải đã tới sao?"

Người thôn trưởng này còn rất tốt nói chuyện, trước đó mình mang đi lão Meire cùng bò của hắn bầy lúc, đối phương đều không nói thêm gì.

Maldo thôn trưởng sau khi nghe xong cũng vui vẻ ra mặt.

"Ngài nói rất đúng, Tào Tinh lãnh chúa tới, chúng ta rốt cục được cứu rồi!"

Hắn tin tưởng Tào Tinh thực lực, bao quát cái khác các dân binh trên mặt cũng mang theo nụ cười.

Thôn trưởng tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, Tuyết Ma ở phía sau nửa đêm mới có thể ẩn hiện."

"Ta đã ở trong thôn đằng tốt gian phòng, ngài phải không an bài trước tốt bọn thủ hạ của ngươi, vào phòng tử bên trong nghỉ ngơi một hồi, sau đó chúng ta lại tiến hành nói chuyện? Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được."

Sau đó, hắn liền tại những dân binh kia dẫn đầu dưới, tiến vào Hogg thôn bên trong.

Trên đường phố, những thôn dân kia đều mang chờ mong ánh mắt nhìn chăm chú lên bọn hắn, phảng phất nhìn chăm chú lên một đám cứu tinh!

Bọn họ cũng đều biết, Tào Tinh là đến giúp đỡ Hogg thôn.

Chính như Maldo thôn trưởng nói như vậy, trong thôn trang đã đưa ra rất nhiều phòng trống, bên trong thiêu đốt lên lò lửa, cũng trải tốt chăn mền, ngược lại là rất ấm áp.

An bài tốt những cái kia nhân viên chiến đấu, bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng bị hắn an bài vào trong thôn trong một cái phòng.

Sau đó, Tào Tinh liền đi theo thôn trưởng, đơn độc đi tại Hogg thôn đường đi bên trong.

Vừa đi, Tào Tinh vừa nói: "Maldo thôn trưởng, thông qua cái này mấy đêm rồi quan sát, những này Tuyết Ma số lượng, ngươi bên này có cái đại khái thống kê sao?"

Maldo thôn trưởng gật đầu nói: "Có! Chúng ta mặc dù ban đêm không dám ra đến, nhưng là chúng ta thông qua ngày thứ hai gặp nạn nhân số, vẫn là biết đại khái Tuyết Ma số lượng."

"Đồng thời chúng ta phát hiện, Tuyết Ma số lượng là dần dần biến nhiều."

"Buổi chiều đầu tiên chỉ có một cái Tuyết Ma ẩn hiện, nó phá cửa mà vào, thôn phệ một hộ thôn dân trái tim."

"Ngày thứ hai chúng ta phát hiện thời điểm, nhà này người thi thể đã đông cứng. . ."

Maldo thôn thở dài một cái.

"Bất quá ngài biết đến, tại đây loại thế đạo, người chết quá bình thường bất quá, chúng ta cũng không coi ra gì, coi là Tuyết Ma ăn no sau ngày thứ hai liền sẽ không trở lại."

"Kết quả đêm thứ hai, Tuyết Ma lại xuất hiện, mà lại gặp nạn nhân số biến thành hai hộ."

"Đến đêm qua, Tuyết Ma xuất hiện số lượng trở nên càng nhiều!"

"Chúng ta thậm chí tại đêm khuya, nghe được dày đặc tiếng đập cửa."

"Sau khi trời sáng chúng ta phát hiện, khoảng chừng năm hộ thôn dân đều tao ngộ Tuyết Ma độc thủ."

"Cái này ba cái ban đêm, chết tại đây một ít Tuyết Ma trong miệng thôn dân số lượng, cộng lại đã vượt qua năm mươi người."

Maldo thôn trưởng sắc mặt từng đợt trắng bệch.

Tào Tinh nghe xong như có điều suy nghĩ.

Tối hôm qua xuất hiện Tuyết Ma chừng năm đầu.

Số lượng này, ngược lại là cùng dân binh Arnaud nói với mình không sai biệt lắm.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Những này Tuyết Ma thực lực, ngươi bên này có cái đại khái ấn tượng sao?"

Maldo suy tư một lát sau trả lời: "Bởi vì chúng ta Hogg thôn đại bộ phận đều là người bình thường, cho nên không hiểu rõ lắm những này Tuyết Ma cụ thể mạnh đến mức nào."

"Nhưng là, ta cảm thấy những cái kia Tuyết Ma khí tức, hẳn là cùng ngài bên người tên kỵ sĩ kia không sai biệt lắm."

Nghe Maldo thôn trưởng nói xong, Tào Tinh lần nữa mắt lộ ra vẻ suy tư.

Cùng Asam không sai biệt lắm, đó chính là bậc ba đầu mục cấp thực lực. Mà trong lòng hắn đã có ngọn nguồn.

Lập tức xuất hiện 5 con bậc ba đầu mục cấp Tuyết Ma, nếu là mấy ngày trước, Tào Tinh thật đúng là không cái này nắm chắc.

Bất quá bây giờ mà bằng vào hắn mang ra lực lượng, đủ để nhẹ nhõm ứng đối.

Lúc này, Maldo thôn trưởng sầu lo nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta đều biết Tuyết Ma loại này trong truyền thuyết quái vật thập phần cường đại, liền ngay cả những cái kia cường đại kỵ sĩ đều nói Tuyết Ma không cách nào bị giết chết."

"Chúng ta cũng không cần cầu ngài có thể giết chết Tuyết Ma, chỉ cần thể hiện ra thực lực cường đại, đem bọn nó dọa chạy, Tuyết Ma trong thời gian ngắn liền sẽ không lại xuất hiện.

Tào Tinh nghe xong như có điều suy nghĩ, sau đó trả lời: "Được rồi, ta đã biết."

"Maldo thôn trưởng, đêm nay ngươi nhớ kỹ để tất cả thôn dân không muốn đi ra."

"Được rồi, Tào Tinh lãnh chúa đại nhân!"

Maldo thôn trưởng trịnh trọng nói: "Nếu như thành công, chúng ta Hogg thôn sẽ ghi khắc ân tình của ngươi!"

Nói xong, Maldo thôn trưởng liền kích động đi thông báo đi.

Mà Tào Tinh thì là cùng cái khác các lĩnh dân, tại riêng phần mình trong phòng yên lặng chờ đợi màn đêm buông xuống.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Ban đêm Hogg thôn, gió lạnh gào thét.

Bởi vì có mệnh lệnh của thôn trưởng, cho nên toàn bộ trong làng không có bất kỳ ai.

Mà Tào Tinh tại suy tư một lát sau, quyết định đi nhìn xem Elena.

Bởi vì nàng tối hôm qua bị Tuyết Ma để mắt tới, may mắn trốn khỏi một kiếp.

Đêm nay nói không chừng Tuyết Ma đêm nay sẽ còn lần nữa tìm tới nàng.

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía trong phòng Liễu Mộ Tuyết nói: "Mộ Tuyết, ta đi ra ngoài một chuyến, có biến ta gọi ngươi."

Thời khắc này Liễu Mộ Tuyết chính ôm kiếm gãy cùng tấm chắn, tựa ở bên cạnh lò lửa nghỉ ngơi.

Nghe được thanh âm sau điểm nhẹ trán, "Được rồi A Tinh."

Nói xong, Tào Tinh liền đẩy cửa phòng ra.

Chỉ một thoáng, nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống một mảng lớn.

Không biết có phải hay không bởi vì Tuyết Ma quấy nhiễu nguyên nhân, ban đêm Hogg thôn một chiếc đèn đường đều không có, an tĩnh có chút kiềm chế.

Nói thật, đây cũng là Tào Tinh lần thứ nhất đợi tại lãnh địa bên ngoài qua đêm, trong chốc lát cũng có chút không thích ứng.

Bất quá, hắn ngược lại là không có suy nghĩ nhiều.

Dọc theo trong trí nhớ lộ tuyến, tại làng trong đường nhỏ rẽ trái lượn phải.

Rất nhanh, Tào Tinh liền đi tới lương thực cửa hàng cổng.

"Đông! Thùng thùng! Tiếng đập cửa vang lên, nhưng mà lương thực cửa hàng bên trong lại không có trả lời, thậm chí ngay cả lò lửa đều không có thiêu đốt.

Mà Tào Tinh lại biết, Elena hẳn là trong phòng.

Chỉ bất quá tối hôm qua kinh lịch đem nàng dọa sợ, cho nên không dám đáp lại.

"Elena, là ta."

Nghe được thanh âm quen thuộc, bên trong lập tức xuất hiện một trận cái bàn di động tiếng vang.

Sau đó liền truyền đến 'Đạp đạp đạp' tiếng bước chân.

Một lát sau, lương thực cửa hàng cửa lớn có chút mở một cái khe hở.

Lộ ra một trương da trắng như tuyết, giữa lông mày mang theo mị ý, nhưng sắc mặt nhưng lại có một chút mỏi mệt thành thục khuôn mặt.

Khi nhìn đến cổng thân ảnh về sau, người mỹ phụ trước mắt miệng nhỏ có chút mở ra, sau đó hét lên kinh ngạc âm thanh.

"Đại nhân! Thế mà thật là ngươi!"

Trong mắt của nàng mang theo mãnh liệt kinh hỉ, thậm chí đều có chút không dám tin tưởng.

"Ta. Ta là đang nằm mơ sao?"

"Ngài làm sao lúc này tới?"

"Ngài. Ngài không phải là Tuyết Ma ngụy trang a?"

Elena liên tiếp ném ra mấy vấn đề.

Mà Tào Tinh lại cười nói: "Dĩ nhiên không phải nằm mơ, còn có, ai nói cho ngươi Tuyết Ma sẽ ngụy trang nhân loại loại thủ đoạn này rồi?" Nghe nói như thế, trước mắt cái này vũ mị thành thục nữ nhân đã tin tưởng Tào Tinh là sự thật.

Đôi mắt đẹp bên trong mang theo mãnh liệt ý mừng.

Lúc này, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, ngũ quan xinh xắn một trận rung động.

"Đại nhân. . . Ban đêm có Tuyết Ma ẩn hiện, ngài nhanh lên tiến đến!"

Nói xong, nàng liền mở ra cửa lớn.

Sau đó dắt tay Tào Tinh, thuần thục đem hắn cánh tay kéo lên, đặt ở dưới nách kia một đoàn trong thịt mềm.

Bất quá, Elena thân thể tựa hồ có chút lạnh buốt.

Bởi vì không dám khai hỏa lô, cho nên nàng chỉ có thể dựa vào nhiệt độ cơ thể mình ngạnh kháng qua đêm muộn rét lạnh đêm đông.

Sau khi vào phòng, bên trong nhiệt độ không khí cũng rất thấp, đều đến-28℃.

Tào Tinh nói: "Cây đuốc lô đốt lên tới đi, Elena."

Elena tựa hồ có chút do dự, cũng có chút sợ hãi

Nhưng mà, Tào Tinh lại nói: "Yên tâm đi, có ta đây."

Nghe nói như thế, Elena kiều mị cười một tiếng.

"Đều tùy ngươi đâu ~ đại nhân ~ "

Nói xong, Elena liền xoay người, khom người đem lò lửa đốt lên.

Không bao lâu, trận trận ấm áp truyền đến. Tào Tinh tìm cái băng ngồi, ngồi ở bên cạnh lò lửa.

Elena thì là hai tay mơn trớn mông, sau đó thuần thục ngồi ở trên đùi của hắn, một cái tay nắm cả cổ của hắn, rúc vào trong ngực.

Xúc cảm mềm mại kia truyền đến, để Tào Tinh theo bản năng nhéo nhéo.

Elena hờn dỗi một tiếng.

"Đại nhân ~ "

Tào Tinh ôm Elena, nói thẳng: "Ta nghe nói, ngươi lương thực cửa hàng tối hôm qua kém chút bị Tuyết Ma xâm lấn."

Nghe nói như thế, trong ngực mỹ phụ nhân thân thể mềm mại run lên, sau đó mang trên mặt một chút sợ hãi.

"Đúng vậy đâu ~ may mà ta đã nhận ra nguy hiểm, xách trước trốn vào trong tầng hầm ngầm."

"Con kia Tuyết Ma sau khi đi vào không có tìm được ta, liền đi sát vách Salma nhà. ."

"Ngày thứ hai ta vừa ra khỏi cửa, liền thấy Salma một nhà năm miệng ăn thi thể nằm trên mặt đất. ."

Ngữ khí của nàng có chút phát run, nhìn ra được xác thực bị dọa phát sợ.

Elena nhẹ nói: "Ta cũng nghe thôn trưởng nói, hắn để chúng ta mỗi hộ đều ra ít tiền, nghĩ mời đại nhân ngài tới đối phó Tuyết Ma."

"Nhưng là ta biết, Tuyết Ma loại quái vật này thập phần cường đại, ta lo lắng đại nhân ngài gặp được nguy hiểm, cho nên ta không có đồng ý. . ."

"Kết quả. . Ngài vẫn là tới."

Nói đến đây, Elena trên mặt mang theo sầu lo, thập phần lo lắng nhìn xem Tào Tinh."Phải không. . . Thừa dịp Tuyết Ma chưa hề đi ra trước đó, đại nhân ngài trước trốn a?"

Elena kia hun khói cảm giác phấn mắt dưới, dùng một bộ vẻ chăm chú nhìn xem Tào Tinh.

Nhưng mà Tào Tinh lại cười nói: "Ta đi, ngươi không sợ Tuyết Ma sao?"

Nghe nói như thế, trong ngực nữ nhân cúi đầu xuống, nhẹ giọng nói.

Sợ

Tào Tinh vỗ vỗ phần lưng của nàng, an ủi: "Yên tâm đi, ta sẽ đối phó những cái kia Tuyết Ma."

Nghe nói như thế, Elena trong mắt vẻ lo lắng càng đậm.

Nàng không muốn Tào Tinh tiếp nhận nguy hiểm, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể tin tưởng nam nhân ở trước mắt.

"Đại nhân. . . Ngài nhất định phải cẩn thận

Elena nhẹ giọng thì thầm.

Tào Tinh nhẹ gật đầu trả lời: "Tốt, ta biết."

Lúc này, nàng dắt tay Tào Tinh nói: "Đại nhân, tay của ngươi có chút mát mẻ nữa nha."

"Lò lửa nhiệt độ đi lên còn có một hồi, ta trước cho ngươi ủ ấm.".