Chương 191: Kích động thôn dân, Tuyết Ma đột kích! (2)

Chương 191: Kích động thôn dân, Tuyết Ma đột kích! (2)

Nói xong, Elena liền đem hắn để tay vào mình trong cổ áo.

Tào Tinh chỉ cảm thấy hai tay bị hai đoàn ôn nhuận nhuyễn nị bao khỏa, ngực Trung Mỹ phụ nhân nhàn nhạt nhiệt độ cơ thể truyền đến. Làm một người bình thường, Elena thể chất cũng không mạnh, đến bây giờ thân thể đều vẫn còn lạnh.

Mà Tào Tinh thì là ôm nàng, chậm rãi sưởi ấm.

Theo lò lửa không ngừng thiêu đốt, Elena nhiệt độ cơ thể cũng dần dần khôi phục lại.

Nàng rúc vào Tào Tinh trong ngực, thân thể cũng không còn như vậy cứng ngắc, lộ ra ôn nhu như nước.

Một lát sau, Elena cả người đều nằm ở Tào Tinh trong ngực, hưởng thụ lấy cái này khó được ấm áp thời gian.

Mặc dù trong lòng vẫn là lo lắng Tuyết Ma, nhưng nàng rúc vào nam nhân trong ngực, chỉ cảm thấy từng đợt cảm giác an toàn.

Mà theo Tào Tinh động tác, để Elena không ngừng phát ra kiều mị thanh âm, nhiệt độ cơ thể lần nữa tăng lên đi lên.

Mềm nhuận mông tại Tào Tinh trong ngực giãy dụa.

Tại mỹ phụ nhân ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Tào Tinh đưa nàng chính diện đặt ở trước người mình.

Elena trong nháy mắt nắm chặt Tào Tinh cổ áo.

Sau đó, nàng liền thỏa thích bãi động thân thể, trong miệng phát ra từng đợt kiều mị thanh âm.

"Đại nhân. . Đại nhân. ."

Elena thanh âm rất êm tai, giống như là như mật đường mềm nhu ~ lúc này vui thích phía dưới, càng là giống như là hát vang chim sơn ca, phát ra từng đợt êm tai tiếng ca.

Nửa giờ sau.

Tào Tinh trực tiếp đưa nàng bế lên.

Elena đôi mắt đẹp trừng lớn.

Nàng cặp kia nở nang lại thon dài đùi ngọc, tại không trung đung đưa.

Elena chỉ cảm thấy mình, toàn thân không ngừng phát run.

Giọng nói của nàng run rẩy nói: "Đại. . Đại nhân. . Đi. Đi trong phòng."

Tào Tinh trực tiếp ôm nàng, duy trì đồng dạng tư thế đi tới trong phòng.

Tào Tinh lại một lần nữa cảm nhận được, thành thục nữ nhân lợi hại. .

Trọn vẹn hai giờ sau. . .

Elena triệt để không có khí lực, như một bãi đống bùn nhão giống như nằm lỳ ở trên giường.

"Đại nhân. . . Ngài cũng thật là lợi hại. . ."

"Tiếp tục như vậy, Elena đời này đều quên không được loại cảm giác này đâu. . ."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, lại nói thẳng: "Elena, muốn cùng ta trong lãnh địa đi sao?" Nghe nói như thế, Elena giật mình, trong mắt mị ý biến mất.

Sau đó, nàng có chút sợ hãi nói:

"Ta. . Giống ta nữ nhân như vậy, cũng có thể gia nhập đại nhân ngài lãnh địa sao?"

Tào Tinh sau khi nghe xong lại nở nụ cười, "Đương nhiên, lãnh địa của ta còn cần rất nhiều tay sai."

Nghe nói như thế, Elena khẽ cắn môi dưới, tựa hồ vẫn còn có chút do dự.

Tào Tinh nhìn ra ý nghĩ của nàng

Nàng là lo lắng, mình không biết chiến đấu, lại không có thành thạo một nghề.

Cứ như vậy, nàng đến Tào Tinh lãnh chúa bên trong, cũng không giúp đỡ được cái gì.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Elena, ngươi sẽ may y phục sao?"

Elena sau khi nghe xong ngẩng đầu, sau đó nhẹ giọng đáp: "Ừm đâu, ta quần áo trên người đều là tự mình làm."

"Vậy thì tốt quá, vừa vặn chúng ta lãnh địa cần càng nhiều thợ may."

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nói: "Trước mắt may cửa hàng chỉ có một người đang làm việc, nàng có chút bận không qua nổi."

"Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập lãnh địa của ta, ta sẽ rất cao hứng."

Elena tựa hồ cũng bị Tào Tinh thuyết phục, nhẹ giọng hỏi: "Đại nhân. . Thật có thể để cho ta gia nhập ngài lãnh địa sao?"

"Đương nhiên, ngươi không nguyện ý sao?" Nghe nói như thế, Elena vui đến phát khóc, nàng liền vội vàng gật đầu nói: "Nguyện ý! Elena phi thường nguyện ý!"

Lúc này, nàng lại giống là nghĩ đến cái gì, thẹn thùng nói: "Kia cứ như vậy, người ta sau này há không đều là người của ngươi?"

Tào Tinh sau khi nghe xong sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Đúng thế."

Đạt được Tào Tinh trả lời khẳng định, Elena phương trong lòng dâng lên ngọt ngào nước.

Đang lúc nàng nghĩ nhấc lên khí lực, lại cùng Tào Tinh tới một lần thời điểm.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên 'Đông đông đông' tiếng đập cửa.

Nghe được cái này tiếng đập cửa, Elena toàn thân run lên.

Hiện tại đã là đêm khuya, lúc này vang lên tiếng đập cửa, không cần nghĩ cũng biết, bên ngoài khả năng lớn liền là Tuyết Ma.

Tào Tinh vỗ vỗ nàng kia mềm mại phía sau lưng, sau đó nói: "Không cần lo lắng, trước hết mặc y phục cho đàng hoàng đi."

Cùng lúc đó, Tào Tinh cấp tốc mặc quần áo xong.

Bằng vào cường đại thính lực, hắn thậm chí còn nghe được toàn bộ trong thôn trang, đều truyền đến bốn năm nói tiếng đập cửa.

Thế là, Tào Tinh bấm trên lỗ tai số hiệu '4 ' thông tin trang bị.

"Laboon, Dã Trư chiến sĩ chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Tư tư. . Tư tư

Dòng điện tiếng vang lên, một lát sau, bên tai truyền đến Laboon thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, đều đã chuẩn bị xong." "Ta hiện tại ngồi xổm ở một cái thôn dân trên nóc nhà, cùng ngài dự liệu đồng dạng, những cái kia Tuyết Ma toàn bộ xuất hiện."

"Hết thảy sáu đầu Tuyết Ma, so trên tình báo còn nhiều hơn một đầu."

"Mà lại, chúng ta ở trong đó phát hiện một đầu khí tức cực mạnh Tuyết Ma, tựa hồ ngay tại ngài vị trí phụ cận."

Khí tức cực mạnh Tuyết Ma?

Tào Tinh nói: "Ta đã biết, ngươi để bốn tên Dã Trư chiến sĩ hướng ta bên này Tuyết Ma tới gần."

"Sau đó để cái khác Dã Trư chiến sĩ ba người một tổ, tiếp cận cái khác Tuyết Ma, đến phạm vi công kích sau liền dừng lại, sau đó hướng ta báo cáo."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Phân phó xong Laboon bên này về sau, Tào Tinh lại bấm cái khác thông tin, nói cho bọn hắn tiến về riêng phần mình vị trí.

Trong chốc lát, tất cả mọi người làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Đông! Thùng thùng!"

Mà phía ngoài tiếng đập cửa tiếp tục vang lên, lại càng ngày càng gấp rút.

Tào Tinh nắm chặt pháp trượng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dựa theo Laboon nói, bên ngoài đầu này Tuyết Ma khí tức cực mạnh, so cái khác Tuyết Ma càng khủng bố hơn.

Nói cách khác, đối phương hoặc là bậc bốn sinh vật, nếu không phải là bậc ba thủ lĩnh cấp!

Mà lúc này, ngoài cửa tồn tại tựa hồ đã mất kiên trì.

"Bành!" Lương thực cửa hàng cửa gỗ bị trực tiếp phá tan.

Tào Tinh nghe được một trận tiếng bước chân nặng nề.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đã để Elena trốn vào tầng hầm bên trong.

Mà chính hắn, thì là nhấc lên pháp trượng hướng về bên ngoài đi đến.

Tào Tinh nhìn thấy, lương thực cửa hàng bên trong xuất hiện một con có sừng hươu, toàn thân màu xám trắng, như là dã thú tứ chi chạm đất quái vật.

Mà trong nháy mắt này, con quái vật này tựa hồ cũng phát hiện trong phòng Tào Tinh.

Nó chậm rãi mở ra đen như mực miệng.

"Quả nhiên là Tuyết Ma, bất quá cái này so ta lần trước gặp phải cường hãn nhiều!"

Tào Tinh không có cảm thấy e ngại, mà là cấp tốc tra xét mắt, đầu này Tuyết Ma thuộc tính.

【  Tuyết Ma 】

【  đẳng cấp: Cấp 27 (bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  HP: 52890/52890 】

【  lực công kích: 22 61~2317 】

【  kỹ năng: Oán linh chi thể (miễn dịch 60% nhận vật lý tổn thương) nguyên tố chi thể (miễn dịch 60% nhận ma pháp tổn thương)

Khoét tâm miệng lưỡi (duỗi ra thật dài đầu lưỡi, công kích 15 mét  bên ngoài trái tim của địch nhân, tạo thành 230% tổnthương, có tỷ lệ nhất định tạo thành tức tử hiệu quả)

Du Tuyết Thần (HP hạ thấp đến 50% trở xuống lúc, né tránh tỉ lệ gia tăng 50% đồng thời có thể hóa thành nguyên tố chi thể, dung nhập đất tuyết bên trong cấp tốc bỏ chạy, tại Du Tuyết Thần trạng thái dưới, miễn dịch tất cả khống chế kỹ năng)

Tuyết tai giáng lâm (sáng tạo một mảnh bão tuyết khu vực, làm phạm vi bên trong tất cả địch nhân lực phòng ngự hạ xuống 30% tốc độ di chuyển giảm xuống 30% Tuyết Ma thủ lĩnh tự thân lực công kích gia tăng 30% tuyết tai tiếp tục 5 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 60 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Cánh đồng tuyết chi thể (tại đất tuyết bên trong, mỗi giây hồi phục 5% HP) 】

"Khá lắm, thật sự là một con thủ lĩnh cấp bậc Tuyết Ma!"

"Bất quá đầu này Tuyết Ma kỹ năng, giống như so đầu mục cấp Tuyết Ma còn cường hãn hơn rất nhiều!"

【  nguyên tố chi thể 】 cùng 【  oán linh chi thể 】 tổn thương cắt giảm trình độ đạt đến 60%.

Lại thêm 【  cánh đồng tuyết chi thể 】 mỗi giây chí ít về 2600 lượng máu.

Nếu là chuyển vận không đủ, liền là đứng tại chỗ mặc cho ngươi chặt, đều ép không đi xuống lượng máu của nó!

Cho nên đừng nhìn nó chỉ là bậc ba, nhưng gia hỏa này có thể so sánh một chút bậc bốn thủ lĩnh còn khó quấn hơn!

Mà Tào Tinh nhìn thấy nó 【  Du Tuyết Thần 】 kỹ năng về sau, nhíu mày.

"Có hơi phiền toái a, thủ lĩnh cấp Tuyết Ma, chỉ cần HP hạ xuống đến 50% liền có thể sử dụng cái này đào mệnh kỹ năng."

"Nói cách khác, ta nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, đánh rụng nó chí ít hai vạn bảy lượng máu, mới có thể đánh giết đối phương." Giờ khắc này, Tào Tinh hít sâu một hơi.

Hai vạn bảy bộc phát tổn thương, lại thêm cắt giảm 60% nói cách khác muốn trong nháy mắt bộc phát ra chí ít sáu vạn tổn thương!

"Không hợp thói thường! Khó trách trên cơ bản không có người giết qua Tuyết Ma."

"Đây chính là để bậc bốn thủ lĩnh tới, đều không có cách nào đánh ra cao như vậy tổn thương a?"

Cùng lúc đó, cái này Tuyết Ma đã đối Tào Tinh phát ra công kích!

Trương kia đen như mực miệng lớn bên trong, trong nháy mắt phun ra đầu lưỡi đỏ thắm, như là một cây mũi tên nhọn, hướng phía Tào Tinh bắn vụt tới.

Hưu

Mà Tào Tinh không có tránh né, trực tiếp đưa tay liền là một đạo 【  Phá Băng Phi Nhận 】.

Song phương công kích đồng thời trúng đích.

Răng rắc!

Bành! Bành bành!

Tào Tinh trên người thánh thuẫn vỡ vụn một tầng.

Mà cái này Tuyết Ma thủ lĩnh trên đầu, lại toát ra ba cái tổn thương con số.

[-1932]

[-3214 ! ]

[-2078]

Bởi vì 【  oán linh chi thể 】 cắt giảm Tào Tinh 60% tổn thương.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng trực tiếp đánh rớt Tuyết Ma thủ lĩnh hơn bảy ngàn lượng máu.

Rống

Tuyết Ma thủ lĩnh nhận công kích, phát ra gầm lên giận dữ!

Nó phun ra đầu lưỡi, tựa hồ còn muốn tiếp tục phát động công kích.

Mà Tào Tinh trực tiếp tiện tay thả ra một đạo 【  tường băng 】.

Sau đó tiếp một đạo 【  Băng Phách Toàn Thương 】!

Bành! Tường băng cản trở Tuyết Ma công kích.

Mà 【  Băng Phách Toàn Thương 】 thì là cao tốc xoay tròn, từ Tuyết Ma thủ lĩnh trên thân vẽ qua.

Hô —— hô hô

[-1189]

[-1163]

[-1321]

[-1032]

Bốn cái tổn thương con số xuất hiện. Chiến đấu bắt đầu hai giây.

Tào Tinh đánh rớt Tuyết Ma thủ lĩnh hơn vạn HP, mà nó cũng trở về phục hơn 5000 lượng máu.

Tránh ở phòng hầm Elena, thông qua sàn nhà khe hở thấy cảnh này, lập tức trong mắt vui mừng không thôi.

Nàng cũng không biết Tào Tinh cụ thể mạnh bao nhiêu.

Nàng chỉ biết là, Tào Tinh đối phó đầu này Tuyết Ma nhìn thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

Mà mình, sau này còn muốn cùng cái này nam nhân trở lại lãnh địa của hắn bên trong.

Nghĩ đến đây, Elena trong lòng liền dâng lên mãnh liệt cảm giác an toàn.

Nhưng mà, ném ra hai cái này kỹ năng, Tào Tinh thoải mái là sướng rồi, nhưng hắn cũng lâm vào xu hướng suy tàn.

Rốt cuộc càng cường đại kỹ năng, thời gian cooldown lâu càng dài.

Giờ phút này, nhìn thấy Tuyết Ma còn muốn đối với mình phát động công kích.

Tào Tinh trực tiếp hô câu, "Sarah."

Sau một khắc.

U Ảnh chi nhận từ Tuyết Ma thủ lĩnh phía sau xuất hiện, đồng thời trong nháy mắt vẽ qua!

[-1732]

[-1633]

[-4754 ! ] ban ân giải thoát!

Kếch xù tổn thương để Tuyết Ma thủ lĩnh như gặp phải trọng thương, phía sau xuất hiện mấy đạo sâu đủ thấy xương vết đao!

Rống

Nó hoàn toàn không nghĩ đến, trong bóng tối thế mà còn ẩn giấu đi một tên cường đại như thế thích khách!

Tuyết Ma thủ lĩnh vừa mới hồi phục lượng máu, lại bị đánh hạ!

Không chỉ có như thế, cổng lại xuất hiện năm sáu thân ảnh.

Chính là Laboon dẫn đầu bốn tên tinh anh Dã Trư chiến sĩ, còn có dẫn theo tấm chắn Liễu Mộ Tuyết.

Tuyết Ma tại chỗ liền ý thức được, đây là một trận có dự mưu vây công.

Trong lòng cảm giác nguy cơ thúc đẩy nó trực tiếp xoay người, hướng về cổng lao nhanh!.