Chương 192: Hoàng kim cổ tệ, thủ lĩnh trái tim! (1)

Chương 192: Hoàng kim cổ tệ, thủ lĩnh trái tim! (1)

Tuyết Ma thủ lĩnh cảm thấy nguy cơ, hướng về cổng một đường lao nhanh.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Nó tứ chi chạm đất, như đầu hươu đồng dạng tốc độ chạy cực nhanh.

Mà liền tại Tuyết Ma thủ lĩnh sắp lao ra thời điểm.

Bốn tên Dã Trư chiến sĩ đồng thời móc ra một cái ống tròn trang bị, sau đó nhấn xuống nút bấm.

Từ cái này ống tròn bên trong, trong nháy mắt bắn ra đến một cây câu trảo.

Phốc! Phốc phốc phốc!

[-177] 【-186 】

【-193 】

【-171 】

Bốn cái yếu ớt tổn thương con số xuất hiện.

Nhưng mà, tổn thương không phải chủ yếu.

Chủ yếu là, bền bỉ câu trảo xuyên thấu Tuyết Ma thủ lĩnh làn da, đem thân thể của nó một mực ôm lấy!

Rống

Tuyết Ma thủ lĩnh lúc này đã đi tới làng trên đường phố, hoàn toàn không thấy thương thế trên người, tựa hồ muốn chạy khỏi nơi này.

To lớn lực đạo thậm chí kém chút đem bốn tên Dã Trư chiến sĩ mang bay ra ngoài.

Laboon tại hậu phương quát to: "Kéo!"

Bốn tên Dã Trư chiến sĩ đồng thời chợt quát một tiếng, bỗng nhiên nắm chắc tay bên trong dây leo.

"Thú Thần đại nhân! Ban cho ta lực lượng!"

"Chúng ta là cường tráng nhất Dã Trư chiến sĩ, so khí lực chúng ta là sẽ không thua!"

Uống

Bốn tên Dã Trư chiến sĩ sử dụng ra khí lực toàn thân, trực tiếp cưỡng ép ngừng lại đầu này Tuyết Ma thế xông.

"Rống! Rống rống!"

Tuyết Ma thủ lĩnh tứ chi điên cuồng đào lôi kéo mặt đất, bùn đất vẩy ra.

Nhưng mà cái này bốn tên Dã Trư chiến sĩ sử dụng ra khí lực toàn thân, là tuyệt đối sẽ không đem nó thả đi bao quát Liễu Mộ Tuyết, cũng trực tiếp nhấc lên kim sắc tấm chắn, gắt gao cản tại trước mặt nó!

Bành

Thuẫn Bài Mãnh Kích!

Tuyết Ma bị Liễu Mộ Tuyết trực tiếp đụng đổ trên mặt đất!

Tào Tinh hạ lệnh: "Công kích! Tốc độ công kích!"

"Nghe mệnh lệnh của ta, trước đừng dùng kỹ năng, liền dùng đòn công kích bình thường mài nó HP."

Laboon trực tiếp cầm trong tay song đao, xông tới một trận chém lung tung.

Mà Sarah giống như quỷ mị, xuất hiện ở Tuyết Ma sau lưng, U Ảnh chi nhận trong nháy mắt rơi xuống.

【-1754 】

【-1895 】

[-3371! ] 【-1125 】

【-1071 】

So sánh với Sarah, Laboon tổn thương liền muốn thấp rất nhiều.

Nhưng thắng ở công kích của hắn tần suất đầy đủ cao.

Bạch! Vù vù!

Hai đại cận chiến mấy đao hạ xuống, trực tiếp đem Tuyết Ma lượng máu lại ép đến bốn vạn trở xuống.

Cùng lúc đó.

Hogg thôn mặt khác năm nơi chiến trường chiến đấu đều đã khai hỏa!

Hưu! Vù vù!

【  bắn ra câu trảo 】 phát ra từng đợt tiếng xé gió, sau đó bắn trúng mục tiêu, đem mặt khác đầu mục cấp Tuyết Ma gắt gao ôm lấy.

Sau đó, Andrew cùng Asam bọn người, liền đối với hắn triển khai bén nhọn nhất thế công!

Tào Tinh cấp tốc chỉ huy nói: "Khống trụ sở có Tuyết Ma, sau đó toàn lực công kích!"

"Trước đừng dùng kỹ năng."

"Nghe chỉ huy của ta, ta để các ngươi bộc phát thời điểm, liền ném ra mình cường đại nhất kỹ năng!"

Thanh âm của hắn tại trong thôn trang tiếng vọng, tất cả các lĩnh dân đều tiếp thụ lấy Tào Tinh chỉ lệnh.

Năm cái chiến trường.

Tào Tinh đều an bài có chí ít hai cái bậc ba đầu mục cấp bậc chủ lực chuyển vận, một hai cái cung tiễn thủ hoặc là pháp sư học đồ sung làm phụ trợ chuyển vận.

Cộng thêm ba tên Dã Trư chiến sĩ khống chế lại Tuyết Ma.

Đây cũng là Tào Tinh ngay từ đầu an bài tốt chiến thuật.

Mặc dù bởi vì nhiều một đầu thủ lĩnh cấp bậc Tuyết Ma, xuất hiện một chút biến cố.

Nhưng ở Tào Tinh ứng đối dưới, kế hoạch nhìn vẫn như cũ cực kỳ thành công.

Sáu đầu Tuyết Ma toàn bộ bị bọn hắn khống ở!

Giờ phút này.

Hai cái Long Huyết đấu sĩ tại không hạn chế sử dụng 【  long huyết chắt lọc 】

Về sau, hai cây trường thương bị bọn hắn múa ra tàn ảnh.

"Lấy Norn nhất tộc danh nghĩa, để chúng ta dùng giống như mưa to gió lớn công kích đưa ngươi thôn phệ!"

Phốc! Phốc phốc!

Cái này Tuyết Ma trên thân bị mũi thương điểm ra từng cái huyết động.

Mà tại phía sau bọn họ, còn có một tên tinh anh cấp bậc Hàn Sương cung tiễn thủ, đang không ngừng phát ra công kích.

【-1217 】

【-1 168 】

[-1273] 【-1154 】

【-372 】

【-364 】

Đầu mục cấp bậc Tuyết Ma, chỉ có bốn vạn ra mặt lượng máu.

Hai cái Long Huyết đấu sĩ phối hợp một tên Hàn Sương cung tiễn thủ, đem Tuyết Ma lượng máu tại lấy mỗi giây hơn ba ngàn tốc độ xuống hàng.

Mà Andrew thì là cùng Renis một tổ.

Asam, Volee, cùng Huyết Chu Nữ Vương một tổ.

Isabel, Đại Bạch, Bronn một tổ.

Blot thì là cùng Eliza một tổ.

Các loại lăng lệ công kích, điên cuồng rơi vào những này Tuyết Ma trên đầu.

Bởi vì có Dã Trư chiến sĩ khống chế, bọn hắn chỉ cần an tâm chuyển vận là đủ.

Cho nên, năm cái chiến trường tất cả mọi người tổn thương đều là đầy đủ.

Vượt qua Tuyết Ma hồi máu lượng!

Thấy cảnh này, Tào Tinh dần dần nhẹ nhàng thở ra.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống chỉ cần dựa theo kế hoạch tiến hành, nơi này sáu đầu Tuyết Ma, khả năng lớn có thể toàn bộ đánh giết!"

"Cứ như vậy, ta liền có thể thu tập được tận mấy cái Tuyết Ma miệng lưỡi, sau đó đi Lạc Tuyết Hồ thử thời vận, nhìn xem có thể hay không câu lên trong truyền thuyết quốc vương cá hồi!"

Tào Tinh trong lòng tràn đầy chờ mong.

Đêm khuya Hogg thôn, không ngừng vang lên Tuyết Ma tiếng gầm gừ cùng Dã Trư chiến sĩ tiếng hét lớn!

"Rống! Rống!"

Những thôn dân kia chỗ trong phòng của mình, trong lòng không cầm được cầu nguyện, hi vọng vị này cường đại lãnh chúa cùng thủ hạ của hắn có thể thành công.

Thời gian trôi qua không sai biệt lắm ba phút.

Tào Tinh chú ý tới, Andrew cùng Renis đối phó đầu kia Tuyết Ma HP sắp hạ xuống đến một vạn hai.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

"Andrew, toàn lực bộc phát!"

"Renis, Bạo Phong Tiễn Vũ!"

"Cung tiễn thủ, hàn băng liên xạ!"

Đạt được Tào Tinh chỉ lệnh sau.

Bên kia ba người đồng thời phát ra bén nhọn nhất công kích.

Hưu! Vù vù!

Tên kia Hàn Sương cung tiễn thủ liên tiếp bắn ra năm, sáu cây mũi tên.

Mà Renis Bạo Phong Tiễn Vũ đã rơi xuống.

Bao quát Andrew, cũng là Tinh Hỏa Thuật cùng Nguyệt Hỏa Thuật liên tiếp nổ tung.

【-1642 】

【-1542 】

【-1132 】

【-1218 】

【-654 】

【-672 】

Liên tục hơn mười đạo tổn thương con số xuất hiện.

Cái này một đợt bộc phát, bọn hắn đánh rớt đầu này Tuyết Ma gần một vạn lượng máu.

Còn kém cuối cùng hai ngàn!

Nhưng mà, đúng lúc này.

Đầu này Tuyết Ma phát ra một tiếng kêu quái dị.

Sau đó 'Bành' một tiếng, hóa thành một đoàn bóng đen, cấp tốc trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Những cái kia nguyên bản treo tại trên người nó câu trảo, cũng trong nháy mắt đã mất đi mục tiêu một lần, rơi vào trên mặt đất.

Tào Tinh biết, đây là cái kia Tuyết Ma kỹ năng 【  Du Tuyết Thần 】.

Cái này cũng đại biểu, đầu kia Tuyết Ma đã chạy.

Thấy cảnh này, Andrew cùng Renis trong mắt đều xuất hiện đánh bại thần sắc.

Bọn hắn bên tai máy móc nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta thất bại. ."

Mà Tào Tinh lại nói thẳng: "Không sao, chạy mất một đầu Tuyết Ma cũng là bình thường. ."

"Hiện tại, các ngươi nhanh lên đi Bronn bên kia, cái kia đầu Tuyết Ma cũng sắp không được."

Cái thứ nhất Tuyết Ma bởi vì bộc phát kém một chút mà chạy mất, cũng tại Tào Tinh trong dự liệu.

Bất quá cứ như vậy, hắn nhân viên chiến đấu lại ra tay.

Cái khác Tuyết Ma cũng đừng nghĩ chạy thoát rồi!

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Andrew mang theo Renis cùng mấy cái Dã Trư chiến sĩ, toàn bộ xông về Bronn chỗ chiến trường.

Giờ phút này, to con Bronn đang ra sức ngăn cản Tuyết Ma đầu mục công kích.

Sau lưng hắn, toàn thân phát ra thánh quang Isabel, không ngừng nâng lên pháp trượng thi triển quang hệ ma pháp.

Từng cái đại quang cầu tại Tuyết Ma đỉnh đầu nổ tung.

Bành! Bành bành!

【-1574 】

【-1533 】

【-1892 】

【-1719 】

Mặc dù Isabel năng lực thiên hướng về phụ trợ.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, nàng chuyển vận năng lực không được.

Lại thêm, bên cạnh Volibear không ngừng vung vẩy 【  thiểm điện chi trảo 】 đối Tuyết Ma đầu mục tạo thành từng cái lôi thuộc tính tổn thương.

Tư tư. Tư tư. . . Dòng điện âm thanh không ngừng vẽ qua, điện Tuyết Ma đầu mục từng đợt run rẩy.

Tại hai tên cung tiễn thủ phối hợp xuống, bọn họ đã đem đầu này Tuyết Ma lượng máu ép đến2 vạn trở xuống.

Mà có Andrew cùng Renis gia nhập, HP càng là ào ào bạo hàng.

Tại đây đầu Tuyết Ma lượng máu sắp xuống đến một vạn hai thời điểm.

Tào Tinh nói thẳng: "Toàn lực bộc phát!"

"Bronn, sử dụng Băng Xuyên Liệt Khích."

"Isabel, dẫn bạo thánh quang tẫn thuẫn."

"Volee, sử dụng sấm sét thiên lịch địa, sau đó tiếp Thiên Thanh Chấn Lạc!"

Sau một khắc, Isabel nâng lên pháp trượng, đồng thời ngâm xướng nói: "Thần a, xin ban cho ta nhưng xua tan hắc ám dạy bảo, cho ta nhưng cứu vớt giãy dụa tại thống khổ người lực lượng!"

Một đạo thánh quang chi thuẫn xuất hiện, sau đó đột nhiên dẫn bạo.

Bronn cũng giơ lên tấm chắn, hướng xuống đất đột nhiên nện xuống.

Đương nhiên, uy thế kinh khủng nhất, vẫn là Volibear.

Người khác lập đứng lên, sau đó nâng lên tay gấu, một đoàn kinh khủng quả cầu sét, tại trước người ngưng tụ.

Tư tư. Tư tư. . Sau một khắc, cái này đoàn Thiểm Điện Chi Lực trong nháy mắt rơi xuống.

Răng rắc!

Đầu kia Tuyết Ma đầu mục, phương viên mười mét khu vực trong nháy mắt bị lôi điện bao phủ.

【-671 】

Một cái tổn thương con số xuất hiện.

Không chỉ có như thế, theo Volee bạo rống một tiếng, trong thân thể của nó lại xuất hiện nồng đậm Thiểm Điện Chi Lực.

Rống

Volee nhảy lên thật cao, sau đó như là một quả bom, đột nhiên nện ở Tuyết Ma đầu mục trên thân!

Ầm ầm!

【-1624 】

Rung động dữ dội, để con đường này phòng ở đều không ngừng lắc lư.

Chỉ một thoáng, Tuyết Ma đầu mục như gặp phải trọng thương, trên đầu xuất hiện lít nha lít nhít tổn thương con số.

【-3321 】

【-2743 】

【-1654 】

[-753] 【-1749! 】

Hơn mười đạo tổn thương con số sau.

Cái này Tuyết Ma còn lại một vạn ba HP, trong nháy mắt về không..