Chương 192: Hoàng kim cổ tệ, thủ lĩnh trái tim! (2)

Chương 192: Hoàng kim cổ tệ, thủ lĩnh trái tim! (2)

【  sủng vật của ngươi: Volibear đánh chết Tuyết Ma lv27, bậc ba đầu mục cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 8100*2 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4050 】

Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng, "Ha ha, rốt cục xử lý cái thứ nhất!"

"Tiểu Volee thật mạnh a, còn không có đột phá bậc ba liền mạnh như vậy, chờ nó đột phá bậc ba thì còn đến đâu!"

Chỉ cần xử lý con thứ nhất Tuyết Ma, giải phóng ra càng đánh nữa hơn lực, cái khác Tuyết Ma liền càng thêm không đáng để lo.

Tào Tinh cấp tốc chỉ huy, "Andrew, các ngươi tốc độ đi Xierda bên kia."

Theo càng nhiều đồng bạn gia nhập, đám người bắt đầu bắt chước làm theo.

Đầu tiên là đòn công kích bình thường mài rơi Tuyết Ma lượng máu.

Tại không sai biệt lắm một vạn ba thời điểm, Tào Tinh liền sẽ trực tiếp ra lệnh.

Sau đó, trong nháy mắt liền là hơn mười đạo tổn thương con số bộc phát!

Bành

Rầm rầm!

Các loại công kích rơi xuống.

Tuyết Ma đầu mục phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó hóa thành một chỗ hắc thủy, biến mất tại thế gian.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đánh chết Tuyết Ma lv26, bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 7800 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3900 】

Con thứ hai Tuyết Ma đền tội!

Giờ phút này, trên trận chỉ còn lại hai con đầu mục cấp Tuyết Ma cùng một con thủ lĩnh cấp Tuyết Ma.

Mà Tào Tinh, cũng thời khắc chú ý đến những này Tuyết Ma lượng máu.

Nhất là cái này thủ lĩnh cấp Tuyết Ma.

Nó tại HP xuống đến 50% về sau, liền có thể trực tiếp sử dụng 【  Du Tuyết Thần 】 chạy trốn.

Cho nên Tào Tinh một mực không dám đem lượng máu của nó ép tới quá thấp.

Tào Tinh nhịn không được thầm nghĩ: "Bậc ba thủ lĩnh cấp bậc Tuyết Ma, cũng không biết có người hay không giết qua."

"Mặc dù độ khó cực kỳ cao, nhưng nếu như có thể xử lý, dùng thủ lĩnh cấp bậc Tuyết Ma miệng lưỡi, có phải hay không câu được quốc vương cá hồi tỉ lệ cũng muốn lớn hơn một chút?"

Cùng lúc đó.

Còn lại hai đầu Tuyết Ma, nhìn xem đồng bạn lần lượt chết đi, trong lòng cảm giác nguy cơ đã đạt đến đỉnh điểm!

Bọn chúng chân phát lao nhanh, liều mạng muốn chạy trốn.

Nhưng mà bảy tám cái Dã Trư chiến sĩ gắt gao dùng câu trảo ngăn chặn bọn chúng, căn bản không cho những này Tuyết Ma bất luận cái gì cơ hội chạy trốn!

Sau đó, Tào Tinh đại bộ đội chạy đến.

Dưới sự chỉ huy của hắn, đám người bắt đầu điên cuồng tập kích.

Bành! Bành!

Còn lại hai đầu Tuyết Ma đầu mục, cũng bởi vì HP về không mà liên tiếp nổ tung.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch đánh chết Tuyết Ma lv29, bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 8700 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4350 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Jonard đánh chết Tuyết Ma Iv30, bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 9000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4500 】

Bốn đầu đầu mục cấp Tuyết Ma toàn bộ đền tội!

Giờ phút này.

Trên trận chỉ còn lại cuối cùng một con thủ lĩnh cấp Tuyết Ma còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nó nhìn xem từ bốn phương tám hướng vọt tới cường hãn thân ảnh, trong lòng xuất hiện cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Rống! Rống rống!"

Giờ khắc này, Tuyết Ma thủ lĩnh bỗng nhiên người lập đứng lên.

Chung quanh bỗng nhiên thổi lên một trận gió lạnh.

Mà xuống một khắc, liền là đầy trời gió tuyết cuốn tới!

Hô -- hô -- 【  ngươi đã thân trúng Tuyết Ma thủ lĩnh kỹ năng: Tuyết tai giáng lâm, lực phòng ngự hạ xuống 30% tốc độ di chuyển hạ xuống 30% 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Đều không cần quản những này gió tuyết, tiếp tục công kích."

Đám người sau khi nghe xong, cũng đỉnh lấy cái này che ngợp bầu trời gió tuyết, đối Tuyết Ma thủ lĩnh không ngừng phát ra đòn công kích bình thường.

Nó triệu hoán đi ra gió tuyết cũng vô dụng, bởi vì Tào Tinh bọn người căn bản cũng không cần di động, nó cũng công kích không đến những người khác, căn bản không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cho nên, điều này sẽ đưa đến nó kỹ năng 【  tuyết tai giáng lâm 】 bị trực tiếp phế bỏ.

Rống

Tuyết Ma thủ lĩnh không ngừng phát ra tiếng rống giận dữ, lộ ra vừa tức vừa gấp.

Mà Tào Tinh không để ý đến nó gào thét, thời khắc chú ý lượng máu của nó.

Cùng lúc đó.

Đám kia Dã Trư chiến sĩ cùng các cung tiễn thủ đều đã đuổi tới.

Đầu này Tuyết Ma nhìn xem đem mình bao bọc vây quanh, một đám hung thần ác sát tồn tại, trong mắt thế mà xuất hiện một tia sợ hãi.

Giờ khắc này, Tuyết Ma thủ lĩnh lộ ra nhỏ yếu vừa đáng thương.

Hình tượng này, nhìn tựa hồ nó mới là người bị hại đồng dạng.

Tại đây đầu Tuyết Ma lượng máu, hạ xuống đến ba vạn hai tả hữu thời điểm.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Eliza, Băng Bạo Tiễn bắt đầu tụ lực."

"Những người khác, chuẩn bị sử dụng ra công kích mạnh nhất."

Nghe nói như thế, trên trận hai mười mấy người toàn bộ giơ lên vũ khí.

Tại Tuyết Ma thủ lĩnh lượng máu xuống đến hai vạn bảy thời điểm, Tào Tinh lần nữa hạ lệnh.

"Sarah, sử dụng âm ảnh nở rộ."

"Laboon, Song Đao Luân Vũ!"

"Những người khác, toàn lực chuyển vận!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nâng lên pháp trượng, ngưng tụ ra 【  Phá Băng Phi Nhận 】!

Trong chớp nhoáng này, chí ít mấy chục đạo công kích rơi vào Tuyết Ma thủ lĩnh trên đầu.

Hưu

Bành! Bành bành!

-2047) 【-2172 】

【-2056 】

【-1322 】

【-2715 】

【-1984! 】

Tuyết Ma thủ lĩnh trên đầu trực tiếp xuất hiện mười mấy cái tổn thương con số.

Hai vạn bảy lượng máu tại ngắn ngủi hai giây bên trong trực tiếp về không.

Thậm chí, ngay cả Sarah 【  âm ảnh nở rộ 】 đoạn thứ hai dẫn bạo công kích đều không dùng ra.

Bành

Đầu này Tuyết Ma tại chỗ nổ tung.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Tuyết Ma lv26, bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 10400 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 5200 】

Chiến đấu kết thúc.

Trên trận mấy chục người, trên mặt đều mang khó mà tin tưởng thần sắc.

Bởi vì đêm nay chiến đấu, đối bọn hắn thật sự mà nói quá mức dễ dàng.

Những này nhìn hung tàn Tuyết Ma, căn bản không có thể hiện ra thực lực của bọn nó, một mực tại bị động bị đánh.

Thậm chí chỉ có thể bị đơn phương chà đạp.

Đám người nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, càng thêm mang theo kính sợ!

Bởi vì bọn hắn biết, đây hết thảy đều là bởi vì Tào Tinh an bài chiến thuật thoả đáng.

Những Dã Trư chiến sĩ kia reo hò nói: "A ha! Chưa bao giờ đánh qua như thế nhẹ nhõm chiến đấu!"

"Lãnh chúa đại nhân chiến thuật quá tuyệt vời!"

Bên cạnh Eliza kích động nói: "Ô oa! Lãnh chúa đại nhân nguyên lai lợi hại như vậy, Eliza đều nhanh yêu ngươi nữa nha!"

Mà Tào Tinh im lặng nhìn xem tiểu cô nương này.

Cái gì gọi là ta nguyên lai lợi hại như vậy, chẳng lẽ bản lãnh chúa bình thường không lợi hại sao?

Bất quá, Tào Tinh cũng vừa ý trước chiến quả tương đương hài lòng.

"Không sai không sai, bắn ra câu trảo phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả."

"Cái đồ chơi này dùng tốt, liền là một cái thời gian dài khống chế thủ đoạn, ha ha!"

Cùng lúc đó.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía mặt đất, tại thủ lĩnh Tuyết Ma chết đi địa phương, xuất hiện một viên đỏ bừng trái tim, còn có một đầu đen kịt đầu lưỡi.

Mà ở bên cạnh, thậm chí còn có mấy khối cổ phác kim tệ.

"Để cho ta nhìn xem, thủ lĩnh cấp bậc Tuyết Ma, có thể tuôn ra thứ gì đi!"

Mang theo mong đợi tâm lý, Tào Tinh đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Tuyết Ma thủ lĩnh trái tim (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Sa đọa thủ lĩnh hồn linh *1 】

【  thu hoạch được: Tuyết Ma thủ lĩnh miệng lưỡi *1 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *5 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *4 】

"A? Kim sắc phẩm cấp trái tim! Còn có 5 viên hoàng kim cổ tệ!"

"Cái này nhưng là đồ tốt a!"

Tào Tinh không có trước tiên xem xét.

Mà là kềm chế tâm tình kích động, đi trước đem bốn con khác đầu mục cấp Tuyết Ma tuôn ra đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Tuyết Ma đầu mục trái tim (tử)*4 】

【  thu hoạch được: Sa đọa đầu mục hồn linh *2 】

【  thu hoạch được: Bậc ba Tuyết Ma miệng lưỡi *4 】

【  thu hoạch được: Bạch ngân cổ tệ *17 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *18 】

"Quả nhiên, bậc ba đầu mục cấp Tuyết Ma, tuôn ra đồ vật so bậc hai Tuyết Ma tuôn ra đồ vật, phẩm cấp cũng muốn cao hơn một chút."

Tào Tinh kiểm tra một hồi, mới thu hoạch được những này đạo cụ thuộc tính.

Cái thứ nhất, tự nhiên là viên kia kim sắc phẩm cấp tráitim.

【  Tuyết Ma thủ lĩnh trái tim (kim): Ẩn chứa cường đại sinh mệnh khí tức trái tim 】

【  hiệu quả 1: Có thể tiến hành dùng ăn, gia tăng 800 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, sinh mệnh tốc độ khôi phục +8%(nhiều nhất nhưng có hiệu lực một lần) 】

"Thấp nhất gia tốc 5 năm? Hiệu quả tốt như vậy?"

"Bất quá cái đồ chơi này giống như chỉ có thể cho ma pháp thực vật hấp thu, không có cách nào gia tốc Đại Bạch hoặc là Volibear trưởng thành."

Tào Tinh thử đem quả tim này đưa tới Volibear trước người, kết quả nó có vẻ hơi không hứng thú lắm dáng vẻ, thầm nghĩ quả nhiên.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục xem xét hạ một vật.

【  Tuyết Ma đầu mục trái tim (tử): Ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực trái tim 】

【  hiệu quả 1: Có thể tiến hành dùng ăn, gia tăng 500 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, sinh mệnh tốc độ khôi phục +5%(nhiều nhất nhưng có hiệu lực một lần) 】

"Vẫn được, trên tay của ta có bốn khỏa đầu mục trái tim, bởi vì lúc trước đã cho Thương Bạch Chi Thụ sử dụng một viên, cho nên còn có thể có hiệu lực hai lần."

"Nói cách khác, hẳn là có thể lại thêm nhanh Thương Bạch Chi Thụ thời gian hai ba năm."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Rốt cuộc thời gian hai, ba năm liền là tương đương với toàn viên 3% HP tăng thêm, tăng lên còn là rất lớn.

Dư thừa trái tim cũng có thể cho mình dùng ăn, gia tăng sinh mệnh cùng tốc độ khôi phục.

Điều kiện tiên quyết là, có thể vượt qua cái đồ chơi này vẻ ngoài.

Hắn tiếp tục xem xét xuống dưới.

【  sa đọa thủ lĩnh hồn linh: Đây là một vị nào đó mạnh lớn thủ hộ giả hồn phách, nhưng đã sa đọa trở thành bẩn thỉu Tuyết Ma, đã mất đi làm sinh vật tiến giai đặc tính. 】

(nếu như có thể tìm tới thần thánh tế đàn, đem sa đọa hồn linh tịnh hóa, nên hồn phách đem lần nữa khôi phục tác dụng, đồng thời đem thu hoạch được cái này quốc độ cổ xưa hữu nghị. ) 【  sa đọa đầu mục cấp hồn linh: Một vị nào đó cổ lão thủ hộ giả hồn phách, đã mất đi làm sinh vật tiến giai đặc tính 】

(ghi chú: Giống như trên. )

"Đáng tiếc, lại là cần tịnh hóa mới có thể sử dụng hồn phách."

"Không phải lần này, ta khả năng lớn lại có thể thêm ra một thủ lĩnh cấp sinh vật."

Tào Tinh trước đó tại Dã Trư bộ lạc bên trong, tịnh hóa qua một cái đầu mục cấp hồn phách, đối loại này đạo cụ cũng là tương đối quen thuộc.

Về phần những vật khác, như là 【  Tuyết Ma miệng lưỡi 】 【  hoàng kim cổ tệ 】 những này cũng không cần phải tra xét.

Rốt cuộc những thứ này tác dụng đã biết.

Một cái là dùng đến câu cá, một cái là dùng tới mở cổ đại bảo rương.

Lần chiến đấu này thu hoạch, còn tính là tương đối lớn.

Rốt cuộc, chỉ riêng lấy được những cái kia Tuyết Ma trái tim, liền có thể để Thương Bạch Chi Thụ thu hoạch được nhiều năm trưởng thành!

Cùng lúc đó.

Hogg thôn các thôn dân, cũng nghe ra đến bên ngoài chiến đấu động tĩnh dần dần lắng lại.

Rất nhiều thôn dân thận trọng đẩy cửa phòng ra, thấp thỏm nhìn xem đường đi bên ngoài cảnh tượng.

Giờ phút này, Tào Tinh hô một câu.

"Hogg thôn các thôn dân, Tuyết Ma đã bị chúng ta đánh chết, sau này, những này Tuyết Ma sẽ không lại đến tập kích quấy rối các ngươi!"

Nghe được Tào Tinh thanh âm.

Đang trốn trong phòng các dân binh trong mắt xuất hiện thần sắc mờ mịt.

"Tào Tinh đại nhân nói cái gì? Bọn hắn giết chết Tuyết Ma?"

"Không phải nói, Tuyết Ma là giết không chết sao?"

"Đúng a. . Không phải là chúng ta nghe sai đi?"

Lúc này, dân binh Arnaud đánh bạo đẩy cửa phòng ra, cái khác dân binh cũng đi theo hắn cùng đi ra khỏi gian phòng.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được rung động một màn!.