Chương 193: Nhiệm vụ hoàn thành, sắp đến hợp khu (1)

Chương 193: Nhiệm vụ hoàn thành, sắp đến hợp khu (1)

Bọn hắn nhìn thấy, Tào Tinh nắm trong tay lấy một đầu đầu lưỡi đỏ thắm.

Dân binh Arnaud lập tức con ngươi đột nhiên co lại, sau đó hoảng sợ nói: "Trời ạ! Kia là Tuyết Ma đầu lưỡi!"

"Tào Tinh đại nhân thế mà thật giết chết loại tà ác này sinh vật!"

Bao quát cái khác dân binh, trên mặt nhao nhao mang theo rung động cùng khó mà tin tưởng thần sắc.

Rốt cuộc bọn hắn ngay từ đầu ý nghĩ, chỉ là mời Tào Tinh tới, thi triển cường đại thủ đoạn khu trục Tuyết Ma.

Dựa theo Tuyết Ma tập tính, tại một chỗ ăn phải cái lỗ vốn, trong thời gian ngắn liền sẽ không lại đến lần thứ hai.

Loại phương pháp này mặc dù không cách nào một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng là có thể thu hoạch được một đoạn thời gian an bình.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, Tào Tinh thế mà trực tiếp đánh chết Tuyết Ma!

Arnaud hỏi dò: "Tào Tinh đại nhân. . Những cái kia Tuyết Ma, thật bị ngươi đánh chết?"

"Đúng thế."

Đạt được xác nhận về sau, Arnaud trên mặt xuất hiện mừng như điên thần sắc.

"Tào Tinh đại nhân, ngài thật sự là quá làm cho ta ngoài ý muốn!"

"Đời ta đều chưa nghe nói qua, ai có thể đánh giết Tuyết Ma!"

Cái khác các dân binh cũng nhao nhao phụ họa.

"Không sai, Tào Tinh đại nhân lực lượng thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Tuyết Ma bị giết, chúng ta tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, đều sẽ không nhận những quái vật này quấy nhiễu!"

Dân binh Arnaud kích động nói: "Quá tốt rồi! Ta muốn đi đem tin tức này, nói cho tất cả Hogg thôn các thôn dân!"

Nói xong, hắn liền hướng về làng chạy chậm.

"Hogg thôn chư vị, Tào Tinh lãnh chúa đã đánh chết những cái kia Tuyết Ma, chúng ta không cần lại lo lắng Tuyết Ma uy hiếp!"

Nghe được thanh âm của hắn, tất cả thôn dân vào đêm khuya ấy như là đánh một châm thuốc kích thích, phấn chấn không thôi.

Bao quát tránh ở phòng hầm Elena, cũng nghe đến Arnaud thanh âm, trên mặt xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Nàng biết, Tào Tinh thành công.

Mà thôn trưởng Maldo nghe được tin tức về sau, cũng cấp tốc đi ra khỏi phòng, bước nhanh đi tới Tào Tinh bên người.

Hắn trịnh trọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta đã nghe nói, ngài thế mà đánh chết những cái kia cường đại Tuyết Ma!"

"Cứ như vậy, tiếp xuống thời gian mấy năm, đều không cần lại lo lắng Tuyết Ma quấy nhiễu!"

"Ta đại biểu Hogg thôn toàn thể thôn dân, đối ngươi biểu thị chân thành cảm tạ!"

Nói xong, Maldo trịnh trọng cúi mình vái chào.

Tào Tinh cười nói: "Maldo thôn trưởng khách khí, đây là ta phải làm."

Thôn trưởng Maldo cấp tốc để bên cạnh dân binh lấy tới một cái túi vải, bên trong trĩu nặng chứa hơn tám vạn Crans.

"Tào Tinh đại nhân, đây là đáp ứng ngươi thù lao."

Mà Tào Tinh cũng không có khách khí, trực tiếp đem cái này hơn tám vạn Crans tiếp tới.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công hoàn thành nhiệm vụ: Khu trục Tuyết Ma 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Tiền *87422, Hogg thôn độ thiện cảm đã tăng lên. 】

【  trước mắt quan hệ: Thân mật 】

【  thân mật: Cách mỗi một tuần, ngươi có thể tiến về Hogg thôn miễn phí chiêu mộ một nhóm người mới. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

"A? Cùng Hogg thôn quan hệ tăng lên tới thân mật về sau, thế mà còn có loại công năng này?"

"Cái này tình cảm tốt!"

"Cứ như vậy, ngoại trừ quán rượu chiêu mộ công năng, ta thì tương đương với có thêm một cái cố định nhân khẩu đến nguyên.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh mừng khấp khởi nở nụ cười.

Lúc này, Maldo thôn trưởng tiếp tục nói: "Tào Tinh đại nhân, hiện tại đêm đã khuya, các thủ hạ của ngài  đêm nay chiến đấu hẳn là cũng mệt mỏi."

"Đêm nay trước hết tại Hogg thôn ở lại đi, sáng sớm ngày mai lại đi như thế nào?"

"Có thể." Tào Tinh trả lời.

Maldo khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên, ta xuất hiện nụ cười, "Được rồi Tào Tinh lãnh chúa, có yêu cầu gì hoặc là vấn đề khác, ngài có thể tùy thời tìm ta, ta nhất định toàn lực hoàn thành!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh bỗng nhiên nói: "Maldo thôn trưởng, ta xác thực có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Maldo cung kính nói: "Xin mời ngài nói, Tào Tinh đại nhân."

Tào Tinh nói ngay vào điểm chính: "Là liên quan tới Elena, lãnh địa của ta trước mắt còn thiếu nhân thủ, cho nên ta muốn đem nàng mang về lãnh địa bên trong, hi vọng thôn trưởng có thể đồng ý một chút."

Nghe nói như thế, Maldo thôn trưởng trên mặt xuất hiện vẻ suy tư, sau đó nói: "Thực không dám giấu giếm, Tào Tinh lãnh chúa, ngài muốn dẫn đi Elena là có thể. ."

"Chỉ bất quá, nàng lương thực cửa hàng nhưng thật ra là trong thôn mở. ."

"Nàng lương thực, cũng đại bộ phận đều là các thôn dân hàng năm nộp lên lương thuế, phóng tới trong tiệm tập trung bán, sau đó kiếm lấy Crans cũng sẽ bị ta dùng đến kiến thiết thôn trang."

"Năm đó trượng phu của nàng chết tại thâm sơn bên trong, chúng ta cảm thấy nàng một người lẻ loi hiu quạnh, liền để nàng đi lương thực cửa hàng công việc."

"Cho nên."

Tào Tinh sau khi nghe xong giật mình nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta minh bạch, Maldo thôn trưởng."

"Lương thực cửa hàng bên trong lương thực chúng ta sẽ không mang đi, ta chỉ cần mang đi Elena liền tốt."

Mặc dù Elena lương thực cửa hàng là một bút của cải đáng giá, nhưng là Tào Tinh cũng không phải là vì những này lương thực mới đem nàng mang đi.

Maldo sau khi nghe xong liền vội vàng gật đầu nói: "Vậy thì tốt quá Tào Tinh lãnh chúa, sáng sớm ngày mai ngài liền có thể mang Elena rời đi."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không có gì, ngược lại là làm phiền ngươi một lần nữa tìm một cái lương thực cửa hàng lão bản."

Maldo liên tục khoát tay, ra hiệu không phiền phức.

Sau đó, Tào Tinh liền để Asam bọn người đi về nghỉ.

Mà chính hắn, thì là liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, về tới thôn trưởng an bài cho hắn trong phòng nghỉ ngơi.

Bất quá hai người không có đi ngủ trên giường cảm giác, mà là tựa ở bên cạnh lò lửa, tựa sát ngủ thiếp đi.

Ngày kế tiếp. . Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ sáu, ngày mai qua đi, sẽ nghênh đón lần đầu hợp khu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

【  Cự Long khôi phục phim tư liệu sẽ tiến hành lần thứ hai đổi mới, Cự Long cửa hàng đem gia tăng càng nhiều đạo cụ, mới bảng xếp hạng khiêu chiến sắp mở ra, thỏa thích chờ mong. . 】

【  hôm nay thời tiết: Gió nhẹ, ban đêm sẽ có một cổ hàn lưu trải qua, mời làm tốt phòng lạnh giữ ấm chuẩn bị. 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ vừa tỉnh lại.

Liễu Mộ Tuyết nháy đẹp mắt con mắt, nói khẽ: "Lại muốn đổi mới đâu, A Tinh!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa còn có mới bảng xếp hạng khiêu chiến."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong trên mặt cũng xuất hiện thần sắc kích động, lần trước bảng xếp hạng ban thưởng cũng không tệ lắm, triệu hoán đi ra Xierda cái này thủ lĩnh cấp những sinh vật khác.

Cái này khiến bọn hắn nếm đến ngon ngọt.

Liễu Mộ Tuyết nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, kích động nói: "Lần này chúng ta cũng muốn nắm lấy số một tên!

Hừ hừ!"

Tào Tinh cười nói, " đoán chừng không dễ dàng như vậy."

"Lần này bảng xếp hạng độ khó thật lớn, dù sao cũng là 10 cái đại khu sát nhập, chí ít mấy chục vạn người."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết giật mình nói: "Nói cũng đúng đâu. ."

"Bất quá, ta tin tưởng A Tinh là lợi hại nhất!"

"Ta cũng sẽ cùng A Tinh cùng một chỗ cố gắng!"

Tào Tinh cũng nở nụ cười, "Tốt, chúng ta cùng một chỗ cố lên."

Vuốt vuốt đầu của nàng, Tào Tinh nói: "Đi thôi, chuẩn bị trở về lãnh địa."

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đi ra phòng ở, đi vào Hogg thôn cửa thôn.

Rất nhanh, những người khác liền lần nữa tới đến cửa thôn tập hợp, bao quát Elena cũng thu thập xong đồ vật.

Đêm qua nàng đã thu được thôn trưởng Maldo thông tri, nói cho nàng minh bạch liền có thể cùng Tào Tinh rời đi.

Cái này khiến Elena lộ ra tức không có ý tứ, lại có chút chờ mong.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, nhìn xem e lệ Elena, tựa hồ minh bạch cái gì.

Khóe miệng của nàng xuất hiện một vòng ý cười, sau đó trở lại Elena bên người.

Elena thoạt đầu còn có chút không thích ứng, nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết trong ánh mắt mang theo kính sợ, cử chỉ cũng mười điểm cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng mà, theo Liễu Mộ Tuyết nhiệt tình.

Không bao lâu, hai nữ liền trò chuyện vui vẻ lên, thậm chí còn vừa nói vừa cười.

Tào Tinh một mặt cổ quái nhìn xem bọn họ.

Vừa mới chuẩn bị đối Elena tuyên bố chiêu mộ mời, lúc này hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi, ta cùng Hogg thôn độ thiện cảm đã đến thân mật trình độ, mỗi cái tuần lễ cũng có thể sử dụng một lần chiêu mộ công năng."

"Vừa vặn lần này thử một chút mang ít người trở về."

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích 【  chiêu mộ 】.

【  chiêu mộ thành công, Hogg thôn thôn trưởng ngay tại sắp xếp nhân viên. . 】

Tào Tinh sững sờ, "Thuận tiện như vậy sao?"

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều,  hệ thống công năng bản thân liền là phi thường cường đại.

Có thể nói là Lam Tinh chỗ có người sống sót tự mang kim thủ chỉ.

Hắn yên lặng cùng đợi.

Cũng không lâu lắm, mấy cái thôn dân dẫn theo bao lớn bao nhỏ, bước nhanh chạy tới.

Trong đó một cái niên cấp tại 30 tuổi khoảng chừng trung niên nhân nói: "Tào Tinh đại nhân, thôn trưởng nói ngài lãnh địa cần nhân thủ, để chúng ta tới hiệp trợ ngươi."

"Sau này ngươi chính là chúng ta lãnh chúa!"

Những thôn dân khác mang trên mặt nụ cười, nhao nhao nói.

"Thật không nghĩ tới, chúng ta cũng có thể bị Tào Tinh đại nhân coi trọng, chúng ta sau này sẽ thật tốt vì ngươi công tác!"

Tào Tinh cũng cười cười.

"Hoan nghênh các ngươi, để chúng ta cùng một chỗ kiến tạo một cái màu mỡ mà tràn ngập sinh cơ lãnh địa đi!"

Nói xong, hắn liền hướng những thôn dân này, còn có Elena ban bố chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công: Elena / Ruben / Gasna / Uleli. . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +8 】

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Trong những người này nam nữ đều có, tuổi tác cũng đại bộ phận đều tại 20 tuổi đến 40 tuổi khoảng chừng.

Hogg thôn thôn trưởng vẫn là rất phúc hậu, không có cho hắn nhét một chút già yếu tàn tật tới.

Bất quá, nơi này đều là một chút phổ thông thôn dân, cũng không có cái gì đặc thù kỹ năng.

Có thể an bài bọn hắn đến Tào Nhất thủ hạ đi thu thập tư nguyên, hoặc là đi cùng Đại Hoa làm ruộng..