Chương 193: Nhiệm vụ hoàn thành, sắp đến hợp khu (2)

Chương 193: Nhiệm vụ hoàn thành, sắp đến hợp khu (2)

Bất quá, những thôn dân này độ trung thành đều rất cao, vừa chiêu tiến đến đều có 70 trở lên độ trung thành.

Mà để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, vừa gia nhập Elena, độ trung thành lại có 90 cao như vậy.

Nhìn xem cái kia vũ mị nữ nhân, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười ấm áp.

Thiếu phụ tốt. . Lại nghe lời lại hiểu chuyện. . Sau đó, hắn lấy ra trượt tuyết, tiếp tục treo tại trên người Đại Bạch.

Tào Tinh nhìn về phía mấy thôn dân kia nói: "Đều ngồi lên đi."

Những thôn dân này một mặt tò mò nhìn trên đất trượt tuyết, sau đó thận trọng ngồi lên.

Về phần Elena, thì là mặt mũi tràn đầy ý xấu hổ nhận Liễu Mộ Tuyết mời, cùng một chỗ ngồi ở Mãnh Mã Tượng sau lưng.

Đông! Thùng thùng!

Mãnh Mã Tượng mở ra bộ pháp tiến lên.

Bên cạnh còn đi theo một con tuyết trắng Bạo Hùng, Volibear.

Một đoàn người lông tóc không hao tổn hướng về lãnh địa tiến đến.

Sau mười mấy phút.

Bọn hắn liền đã thấy Tào Tinh lãnh địa.

So sánh với trước mấy ngày, lãnh địa lại phát sinh biến hóa không nhỏ.

Tại Duan đám người không ngừng cố gắng bên dưới.

Tất cả 【  sơ cấp tường thành 】

Đều đã bị thăng cấp đến 【  trung cấp tường thành 】.

Trung cấp tường thành cao 4 mét, rộng 60 centimet, nhìn tràn đầy nặng nề cảm giác!

Cái này độ rộng phía dưới, đã có thể cất đặt một chút cỡ lớn tên nỏ loại hình phòng thủ công trình.

Trừ cái đó ra.

Bọn hắn còn chứng kiến tổng cộng 23 tòa trung cấp nguyên tố tháp tên, 7 tòa tháp canh, 12 tòa băng tiễn tháp.

Cái này khiến Tào Tinh lãnh địa nhìn tràn đầy lực uy hiếp.

Những thôn dân kia đều tại một mặt ngạc nhiên nhìn trước mắt cảnh tượng, thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc âm thanh.

"Chư thần ở trên, Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa cũng quá cường đại!"

"Nhiều như vậy tháp tên, còn có nhiều như vậy cường đại binh sĩ, trời ạ!"

"Chúng ta Hogg thôn phòng thủ trình độ, cùng Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa so ra, quả thực là thùng rỗng kêu to!"

"Ở tại nơi này dạng lãnh địa bên trong, căn bản cũng không cần lo lắng Tuyết Ma ban đêm sẽ tới, bọn chúng còn không có tới gần, liền sẽ bị những này tháp tên bắn chạy, ha ha!"

Hogg thôn các thôn dân mang trên mặt nụ cười mừng rỡ.

Cùng lão Meire đồng dạng, ở cái thế giới này, giống những người bình thường này thứ nhất nhu cầu, liền là bảo hộ chính mình sinh mệnh an toàn.

Cực kỳ hiển nhiên, cái nhu cầu này Tào Tinh lãnh địa có thể thỏa mãn bọn hắn.

【  bởi vì lãnh địa của ngươi phồn vinh độ đã đạt yêu cầu, để thành viên mới cảm nhận được cảm giác an toàn, lãnh địa thành viên: Ruben, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 75 】

【  bởi vì lãnh địa của ngươi phồn vinh độ đã đạt yêu cầu, để thành viên mới cảm nhận được cảm giác an toàn, lãnh địa thành viên: Elena, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 93 】

【  bởi vì ngươi. . . . Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Lãnh địa cửa thành mở rộng.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người an toàn trở về, các lĩnh dân trên mặt cũng là mang theo nụ cười mừng rỡ.

Từng cái cười ân cần thăm hỏi nói: "Hoan nghênh lãnh chúa trở về."

"Lãnh chúa đại nhân buổi sáng tốt lành!"

"Lãnh chúa phu nhân, ngài hôm nay lại đẹp lên. . ."

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cũng là gật đầu đáp lại.

Tại một mảnh ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, bọn hắn đi tới lãnh địa bên trong tâm.

Tào Tinh đầu tiên là để nhân viên chiến đấu đều đi về nghỉ.

Sau đó lại đem lĩnh dân Tào Nhất hô tới.

Tào Nhất cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Mấy cái này người mới mới vừa tới chúng ta lãnh địa, ngươi trước mang theo bọn hắn quen thuộc hoàn cảnh, sau đó cho bọn hắn an bài hôm nay công việc."

Nghe nói như thế, lĩnh dân Tào Nhất quét mắt những cái kia Hogg thôn các thôn dân.

Bọn hắn đều có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân, ta cái này mang bọn họ tới."

Sau đó, Tào Nhất dẫn bảy cái thành viên mới rời đi.

Mà Tào Tinh, thì là nhìn về phía bên cạnh vũ mị nữ nhân.

"Elena, ngươi đi theo ta."

Nàng điểm nhẹ trán, "Được rồi. Đại nhân. ."

Sau đó liền yên lặng đi theo Tào Tinh sau lưng.

Hai người trực tiếp đi tới may cửa hàng bên trong, mở cửa lớn ra.

Giống như trước kia, Hạ Yến Ny vẫn tại bận rộn.

Nàng tại may một nhóm da thú giáp nhẹ, nhìn đã công việc rất lâu.

Giờ phút này, Hạ Yến Ny liếc mắt liền thấy được Tào Tinh bên người Elena.

Đôi mắt đẹp bên trong mang theo một chút hiếu kì còn có thần sắc nghi hoặc.

Tào Tinh nói: "Yến Ny, Elena là chúng ta thành viên mới."

"Ta cũng biết một mình ngươi muốn gánh chịu toàn bộ lãnh địa may công việc, áp lực có chút lớn."

"Về sau Elena liền cùng ngươi làm việc với nhau, ngươi mang mang nàng."

Hạ Yến Ny sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện nụ cười ấm áp, "Được rồi đại nhân, tạ ơn ngài."

Nàng đứng dậy, sau đó di chuyển thon dài bộ pháp, đi tới Elena bên cạnh.

"Elena nữ sĩ, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn đâu."

Elena vội vàng trả lời: "Đâu. Nơi nào. Là muốn ngươi chiếu cố nhiều hơn mới đúng. ."

"Ta. Ta sẽ thật tốt hiệp trợ ngươi. Có chuyện gì ngài cứ việc phân phó. ."

Hai người đều lộ ra mười điểm khách khí.

Bọn họ lẫn nhau giới thiệu một chút, đều biết đối phương tuổi tác cùng tính danh.

Elena so Hạ Yến Ny phải lớn hơn một tuổi.

Hai cái thành thục nữ nhân đứng chung một chỗ, đặc biệt phong vị.

Bất quá, Hạ Yến Ny nhanh người cao một thuớc tám, lại trọn vẹn cao hơn Elena một cái đầu.

Elena nhìn xem Hạ Yến Ny, hoảng sợ nói: "Ai nha, muội muội ngươi tốt cao đâu. ."

Hạ Yến Ny có chút ngượng ngùng nói: "Đúng vậy, có đôi khi ta cũng cảm thấy mình quá cao, trong lòng đều có chút tự ti. ."

Elena liền vội vàng lắc đầu nói: "Làm sao lại thế, thân hình của ngươi chính là ta tha thiết ước mơ, thực sự quá hoàn mỹ."

"Đây là đủ để cho những quý tộc kia, các kỵ sĩ điên cuồng dáng người!"

"Không. Không có rồi. ."

Có lẽ là bởi vì bọn họ tao ngộ tương đối tương tự nguyên nhân, hai nữ nhân cũng mười điểm hợp.

Không bao lâu, bọn họ liền trò chuyện vui vẻ.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cười cười, liền rời đi may cửa hàng.

Sau đó, Tào Tinh vừa tìm được Juliet.

Mang theo Nymph, ba người cùng đi đến lãnh chúa phủ hậu hoa viên khu vực.

Hắn đem một viên 【  Tuyết Ma thủ lĩnh trái tim (kim) 】

Cùng hai viên 【  Tuyết Ma đầu mục trái tim (tử) 】

Lấy ra ngoài.

Sau đó nói: "Juliet, đem những này cho Thương Bạch Chi Thụ sử dụng đi."

Juliet khẽ gật đầu, "Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Không nghĩ tới ngài nhanh như vậy vừa tìm được mới trái tim, tiếp tục như vậy, không được bao lâu Thương Bạch Chi Thụ liền có thể trưởng thành một cây đại thụ."

Đối với Tuyết Ma trái tim vẻ ngoài, Juliet ngược lại là không có bất kỳ cái gì để ý.

Làm tràn ngập tri thức Thực Vật Học Giả, ở trong mắt nàng, Tuyết Ma trái tim bất quá là cùng Nhân Diện Thụ tâm đồng dạng, có thể là Thương Bạch Chi Thụ gia tốc trưởng thành đạo cụ mà thôi.

Tào Tinh cười cười, "Ta cũng rất chờ mong Thương Bạch Chi Thụ triệt để lớn lên ngày đó."

Sau đó, hắn liền nhìn xem Juliet đem thứ một thủ lĩnh trái tim bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực, đổ vào đi lên.

Giờ phút này, Thương Bạch Chi Thụ tán cây bắt đầu nhẹ nhàng lay động.

Lá cây tiếng động truyền đến.

Rầm rầm. . . Sau đó, Thương Bạch Chi Thụ bắt đầu cực tốc sinh trưởng.

Từ lúc đầu cao 5 mét, cấp tốc sinh trưởng đến 6 mét, 7 mét. . . Mãi cho đến 10 m không sai biệt lắm mới dừng lại.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thực vật: Thương Bạch Chi Thụ đã thu được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian là: 7 năm 】

【  sinh mệnh chúc phúc hiệu quả gia tăng 7% sinh trưởng chúc phúc hiệu quả gia tăng 7% 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở,Tào Tinh mang trên mặt thần sắc mừng rỡ.

"Thế mà lập tức tăng trưởng 7 năm!"

"Cực kỳ tốt, cái này Băng Liệu Thuật cùng sinh mệnh nở rộ trị liệu lượng, lại có thể đạt được tăng lên trên diện rộng!"

Một lát sau, Juliet lại đem mặt khác hai viên đầu mục cấp bậc trái tim, ẩn chứa sinh mệnh lực đổ vào cho Thương Bạch Chi Thụ.

Ầm ầm. . Thương Bạch Chi Thụ tiếp tục sinh trưởng.

Thân thể cất cao, cành không ngừng dọc theo đi, rậm rạp tán cây nhìn như một đỉnh màu trắng ô lớn.

【  lãnh địa của ngươi thực vật: Thương Bạch Chi Thụ đã thu được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian là: 4 năm 】

【  sinh mệnh chúc phúc hiệu quả gia tăng 4% sinh trưởng chúc phúc hiệu quả gia tăng 4% 】

."Không sai không sai, hai viên đầu mục cấp trái tim, lần nữa tăng lên 4 năm thời gian!"

"Cứ như vậy, cộng lại liền có trọn vẹn 32% sinh mệnh tăng thêm, quá mạnh!"

Mà lúc này Thương Bạch Chi Thụ, cũng nghênh đón càng biến hóa lớn.

Độ cao vượt qua 14 mét, thân thể đường kính đã vượt qua 1 mét, trên tán cây mọc ra lượng lớn cành còn có lít nha lít nhít màu trắng lá non.

Gió nhẹ thổi qua, truyền đến sàn sạt tiếng vang.

Tán cây nhẹ nhàng lung lay, thỉnh thoảng bay lả tả xuống tới vài miếng thuần lá cây màu trắng.

Nhìn tràn đầy cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Tào Tinh lúc này cũng ý thức được, cái này khỏa trong truyền thuyết thánh thụ mạnh đến mức nào.

Chỉ là sử thi phẩm chất Thương Bạch Chi Thụ, nhiều nhất liền có thể tăng cường 100% sinh mệnh tăng thêm.

Theo Juliet nói, hoàn chỉnh Thương Bạch Chi Thụ, phẩm chất thậm chí vượt qua truyền thuyết.

Nếu như một ngày kia, thật sự có thể đem cây kia trong truyền thuyết Thương Bạch Thánh Thụ, tại lãnh địa của mình bên trong phục sinh.

Như vậy chỉ dựa vào cây này, mang tới tăng lên đều đã không cách nào tưởng tượng!

Juliet cùng Nymph trên mặt cũng mang theo nụ cười vui mừng.

"Quá tốt rồi tỷ tỷ, cảm giác cái này khỏa Thương Bạch Chi Thụ đều nhanh có chúng ta cây nhỏ cửa phòng miệng cây kia cao." Nymph kích động nói.

Juliet khẽ gật đầu, "Đúng vậy, thật khó có thể tưởng tượng, tại mấy ngày trước nó vẫn chỉ là một gốc cây giống. . ."

"Trong tương lai một ngày nào đó, có lẽ chúng ta thật có thể nhìn thấy Thương Bạch Chi Thụ tái hiện cảnh tượng."

Lúc này, Juliet giống như là nhớ ra cái gì đó, nói khẽ: "Đúng rồi, lãnh chúa đại nhân, có chuyện ta muốn hướng ngươi báo cáo xuống."

Tào Tinh sau khi nghe xong nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

"Là liên quan tới ngươi trước mấy ngày cho ta mấy khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống."

"Trải qua mấy ngày nay Hàn Linh Thủy đổ vào, còn có Thương Bạch Chi Thụ gia tốc sinh trưởng hiệu quả, bọn chúng đã thành công phá đất mà lên, ngài cần phải đi xem xét một chút sao?"

Juliet nháy giống như bảo thạch con ngươi, nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng vui mừng.

"Mọc ra mau như vậy?"

"Cực kỳ tốt, vậy chúng ta liền đi qua nhìn xem.".