Chương 194: Phong chi cổ thụ, tri thức cổ thụ manh mối (1)

Chương 194: Phong chi cổ thụ, tri thức cổ thụ manh mối (1)

"Cực kỳ tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi qua nhìn xem Chiến Tranh Cổ Thụ đi."

Tào Tinh nói.

Đôi này Thụ Linh tộc hoa tỷ muội khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn hắn, đi tới lãnh địa bên tường thành cạnh.

Xa xa, Tào Tinh liền thấy phía trước nhiều hơn ba khỏa màu xanh biếc sum suê, độ cao chừng mười mấy thước cổ thụ.

Kia cổ thụ thân cành cầu khúc cứng cáp, hiện đầy tuế nguyệt nếp nhăn, cành lá rậm rạp dày đặc.

Màu nâu thân cây đường kính vượt qua một mét, thẳng tắp thẳng tắp, khắp cây lá xanh giống một thanh mở ra lục nhung ô lớn, gió thổi qua, khẽ đung đưa.

Cùng tất cả cổ thụ đồng dạng, gốc cây này trên thân thể, đồng dạng mọc ra một trương già nua mặt người.

Giờ phút này, Sarah đứng tại cổ thụ dưới đáy, nhìn chăm chú lên ba khỏa cổ thụ.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, cái này Ám Tinh Linh đối hắn có chút hành lễ.

"Sarah, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Sarah trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, ta đến xem chúng ta Ám Tinh Linh bộ lạc thủ hộ giả, Chiến Tranh Cổ Thụ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh giật mình nói: "Nguyên lai Ám Tinh Linh, còn cùng những cây cổ thụ này có loại này nguồn gốc."

Giờ phút này, kia ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ phát ra tang thương thanh âm.

"Chúng ta cũng không nghĩ tới, có thể ở cái địa phương này một lần nữa bám rễ sinh chồi, đồng thời còn có thể gặp được Ám Tinh Linh. ."

"Sarah tiểu thư, ám nguyệt cánh rừng thế nào?

Trận kia xâm lấn chiến tranh kết quả lại như thế nào?"

Sarah lắc đầu nói: "Ta cũng không biết trận kia xâm lấn chiến tranh đằng sau như thế nào."

Năm đó ở xâm lấn đêm trước chiến tranh, ta liền chết tại một lần chấp hành nhiệm vụ trên đường, sau đó liền bị phong ấn ở triệu hoán không gian, gần nhất mới một lần nữa xuất thế. ."

Ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Cái kia như thế nhìn đến, chúng ta kinh lịch muốn so ngươi nhiều một chút."

Sarah hỏi: "Tại ta bị phong ấn về sau, xảy ra chuyện gì?

Chúng ta chiến bại sao?"

Chiến Tranh Cổ Thụ nhóm nhẹ nhàng lắc lắc tán cây, "Chúng ta cũng không biết chiến tranh cuối cùng là kết cuộc như thế nào."

"Chúng ta chỉ thấy, người xâm nhập đại quân từ không trung rơi đập, một đường phá hủy ám nguyệt cánh rừng."

"Lượng lớn Chiến Tranh Cổ Thụ, Sinh Mệnh Chi Thụ, phong chi cổ thụ liên tiếp bị đốt cháy hầu như không còn."

"Còn có Ám Tinh Linh nhóm, cũng tại đánh đổi mạng sống làm đại giá phản kháng."

"Về sau, chúng ta tại trong chiến đấu bị nhen lửa thân thể, hỏa diễm đem chúng ta thôn phệ, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc hóa thành hạt giống, ngủ say không biết bao nhiêu năm. ."

"Sau đó không biết xảy ra chuyện gì, chúng ta thế mà đi tới Tây đại lục."

Tào Tinh nghe xong đối thoại của bọn họ, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Lại là xâm lấn chiến tranh sao?

Trước đó Xierda giống như cũng là chết tại xâm lấn trong chiến tranh.

Không biết theo chân chúng nó nói tới chiến tranh, có phải hay không cùng một trận?

Tào Tinh quyết định đằng sau lại đem bọn hắn đều gọi vào một chỗ, sau đó hỏi thăm liên quan tới cuộc chiến tranh này sự tình.

Giờ phút này, ba khỏa cổ thụ nhìn về phía Tào Tinh, sau đó cung kính nói.

"Cảm tạ vị lãnh chúa này, ban cho chúng ta lần thứ hai cơ hội sống lại."

"Chúng ta đem như là trên trời ngôi sao, ngày đêm thủ vệ ngài lãnh địa."

Tào Tinh gật đầu nói: "Hoan nghênh các ngươi, mấy vị tới từ viễn cổ thủ hộ giả."

Sau đó, hắn cũng nhìn thoáng qua những cây cổ thụ này thuộc tính.

【  Chiến Tranh Cổ Thụ: Gunata 】

【  chủng tộc: Cổ thụ 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  0/50000(bậc hai Tinh Anh cấp) 】

【  HP: 7498/7498 】

【  lực công kích: 414~453 】

【  hộ giáp: 133~147 】

【  lớn nhất công kích khoảng cách: 2000 mét 】

【  kỹ năng: Chiến tranh hình thái (Chiến Tranh Cổ Thụ từ thổ nhưỡng bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, chuyển thành chậm chạp di động hình thức, hộ giáp gia tăng 100% phương thức công kích biến thành cận chiến, cũng bổ sung đánh bay hiệu quả)

Cắm rễ hình thức (Chiến Tranh Cổ Thụ một lần nữa cắm rễ ở thổ nhưỡng bên trong, công kích biến thành viễn trình ném trái cây)

Sợi rễ đâm xuyên (căn cứ khác biệt hình thức chiến đấu, kỹ năng này sẽ có hiệu quả khác nhau, cận chiến hình thức hạ là bộc phát ra 10~20 từng chiếc cần, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 120% đâm xuyên tổn thương.

Cắm rễ hình thức là phóng xuất ra 3~5 sợi rễ, quấn quanh 1000 m trong vòng địch nhân 1~4 giây, thời gian cooldown: 100 giây) 】

【  thiên phú: Sinh cơ dạt dào (HP +30%) 】

【  thiên phú: Khôi phục (Chiến Tranh Cổ Thụ bị phá hủy về sau, sẽ hóa thành hạt giống tại một số năm sau một lần nữa khôi phục) 】

【  trạng thái: Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc 】

Xem hết thuộc tính.

Tào Tinh hài lòng thầm nghĩ: "Không sai, mặc dù cấp 15  tinh anh quái với ta mà nói tác dụng không lớn, nhưng những cây cổ thụ này kỹ năng, làm phòng thủ đơn vị tới nói, thuộc tính vẫn là vô cùng không tệ."

"Bọn chúng không chỉ có lấy siêu việt trung cấp nguyên tố tháp tên tầm bắn, còn có khống chế kỹ năng cùng khác biệt phòng thủ hình thức."

"Không đến mức bị địch nhân sờ đến phía sau người không hề có lực hoàn thủ."

"Mà lại mấu chốt nhất ở chỗ, những cây cổ thụ này cũng có thể tiếp thu các loại trạng thái tăng thêm."

"Nói cách khác, chỉ cần cho những này Chiến Tranh Cổ Thụ kèm theo một lần trạng thái, thực lực sẽ nghênh đón một cái thuế biến!"

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên ý tưởng đột phát.

"Chiến Tranh Cổ Thụ tiến vào cận chiến hình thức về sau, mặc dù rất mạnh, nhưng tốc độ di chuyển trở nên phi thường chậm chạp."

"Nhưng nếu như gia trì Xierda nữ vương ý chí, bọn họ có phải hay không có thể chạy nhanh chóng?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định thử một chút.

Hắn đem Xierda, Ilena, Liễu Mộ Tuyết, Blot bọn người hô tới.

Sau đó nhìn về phía ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ.

"Mấy vị viễn cổ thủ hộ giả, hiện tại mời tiếp thu chúng ta vì ngươi thực hiện chúc phúc."

Nói xong, Tào Tinh liền để đám người thực hiện một đống lớn trạng thái tại Chiến Tranh Cổ Thụ trên đầu.

Bọn chúng rõ ràng cảm giác được, khí tức của mình tại trên phạm vi lớn tăng vọt.

Liền ngay cả bọn chúng kia không hề bận tâm tang thương khuôn mặt bên trên, đều xuất hiện mãnh liệt ba động!

Bọn chúng rung động ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, sau đó lại nhìn về phía Sarah.

"Vị này Sarah nữ sĩ, ngươi thật giống như đi tới một cái ghê gớm lãnh địa. ."

Sarah khóe miệng nhếch lên, sau đó khẽ gật đầu.

Đối với Chiến Tranh Cổ Thụ lời nói, nàng mười điểm tán đồng.

Mà cái này ba khỏa cổ thụ lại nhìn về phía Tào Tinh, "Vị lãnh chúa này đại nhân, lực lượng của ngài thật là khiến người ta sợ hãi than!"

"Tại ngài chúc phúc dưới, chúng ta cảm giác như nhặt được tân sinh!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần lãnh địa của chúng ta tiếp tục phát triển, sau này các ngươi còn sẽ thu hoạch được càng cường đại hơn chúc phúc."

"Hiện tại, từ dưới đất đứng lên, thử một chút các ngươi mới trạng thái đi."

Nghe nói như thế, ba khỏa cổ thụ đồng thời đáp lại.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, bọn chúng bắt đầu từ thổ nhưỡng bên trong đứng người lên.

Ầm ầm!

Chung quanh mặt đất thổ nhưỡng bắt đầu hở ra.

Từng cây màu trắng rễ cây từ thổ nhưỡng bên trong lộ ra.

Sau đó, những cái kia rễ cây bắt đầu tụ tập, dần dần biến thành hai cái bàn chân bộ dáng.

Chỉ bất quá, chân của bọn nó trong bàn tay, tựa hồ mang theo từng đợt năng lượng màu đỏ.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Gunata, chạy hai bước nhìn xem."

Bị hắn thét lên danh tự Chiến Tranh Cổ Thụ, tán cây khẽ đung đưa, sau đó liền mở ra hai chân, tại mặt đất chạy chạy.

Đông

Thùng thùng!

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Không bao lâu, cây to này liền chạy ra khỏi đi một hai trăm mét xa.

Không sai biệt lắm một giờ có bảy tám cây số tốc độ.

Mặc dù so với Tào Tinh bọn người tới nói, cái tốc độ này vẫn có chút chậm.

Nhưng so sánh Chiến Tranh Cổ Thụ kia thân thể cao lớn, liền lộ ra bước đi như bay!

Mà lại, cái này bức hình tượng để Tào Tinh có chút nhịn không được bật cười.

Rốt cuộc một cây đại thụ tại lãnh địa bên trong lao nhanh cảnh tượng, quả thực có chút vui cảm giác.

Mặt khác hai khỏa cổ thụ cũng đầy mặt kinh ngạc nhìn Gunata.

"Trời ạ, nó chạy quả thực giống con thỏ đồng dạng nhanh!"

"Đây quả thật là chúng ta Chiến Tranh Cổ Thụ có thể có tốc độ sao?"

Rất nhanh, đi ra ngoài Gunata lại chạy trở về.

"Thật khó có thể tưởng tượng, tại lãnh chúa đại nhân chúc phúc dưới, chúng ta thậm chí có gió lực lượng!"

Tào Tinh cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy, ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ khu vực phòng thủ, liền có thể tùy thời biến hóa.

Không cần lại giống như trước kia, cố thủ tại một vị trí nào đó.

Tương đương với di động tháp tên, vẫn là rất mạnh.

Tào Tinh miễn cưỡng bọn chúng một phen, liền chuẩn bị dẫn người rời đi nơi này.

Mà lúc này, ba khỏa cổ thụ tại hậu phương xì xào bàn tán.

Gunata nói: "Các ngươi đều thấy được a?

Vị lãnh chúa này chúc phúc vượt qua tưởng tượng của chúng ta."

"Nếu như là tại lãnh địa của nó bên trong, chúng ta cổ thụ nhất tộc, hẳn là có thể có được rất tốt sinh trưởng không gian."

"Cho nên ta cảm thấy, hẳn là đem sự kiện kia nói cho vị lãnh chúa này, ý kiến của các ngươi đâu?"

Mặt khác hai khỏa cổ thụ suy tư một lát, sau đó trả lời.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Ba khỏa cổ thụ nhất trí đồng ý.

Lúc này, Gunata nhìn xem Tào Tinh bóng lưng, chậm rãi mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân, có chuyện chúng ta cần phải báo cho ngươi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh dừng bước, nghi ngờ nhìn về phía bọn chúng.

"Chuyện gì?"

Gunata nói: "Tại chúng ta ngủ say thời điểm, trong ý thức mông lung cảm ứng được, tại chúng ta chung quanh còn có mấy khỏa ngủ say thủ hộ giả hạt giống."

"Kia là phong chi cổ thụ cùng tri thức cổ thụ hạt giống. . .".