Chương 194: Phong chi cổ thụ, tri thức cổ thụ manh mối (2)

Chương 194: Phong chi cổ thụ, tri thức cổ thụ manh mối (2)

Nghe nói như thế, Tào Tinh nghi hoặc hỏi: "Phong chi cổ thụ cùng tri thức cổ thụ?"

"Đúng thế."

Gunata trả lời: "Phong chi cổ thụ có được so với chúng ta Chiến Tranh Cổ Thụ lực lượng càng thêm cường đại, mà tri thức cổ thụ, thì là có thể để cho Ám Tinh Linh thu hoạch được khác biệt năng lực."

Tào Tinh lập tức thấy hứng thú.

"Ý của ngươi là, các ngươi trước đó ngủ say địa phương còn có mấy khỏa hạt giống?"

Ba khỏa cổ thụ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta lúc ấy hóa thành hạt giống về sau, ngủ say không biết bao nhiêu năm."

"Mà khi ta ý thức lúc thanh tỉnh, phát hiện chúng ta ở vào không sai biệt lắm giống nhau khu vực.

"Về sau tại một ngày nào đó, chúng ta cái này mấy khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống đột nhiên bị một vị nào đó tồn tại nhặt đi."

"Nhưng là phong chi cổ thụ cùng tri thức cổ thụ hạt giống còn lưu tại nơi đó. ."

Tào Tinh hỏi: "Vậy các ngươi biết vị trí cụ thể sao?"

Ba khỏa cổ thụ nhao nhao lung lay tán cây, "Chúng ta hóa thành hạt giống ngủ say thời điểm, chỉ có một chút đối với ngoại giới năng lực nhận biết."

"Vị trí cụ thể, chúng ta cũng không rõ ràng."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, lúc này mạch suy nghĩ đã hoạt lạc.

Mặc dù những cây cổ thụ này không biết vị trí cụ thể, nhưng Tào Tinh lại có manh mối.

Bọn chúng nói một ngày nào đó đột nhiên bị người nhặt.

Cái này nhặt đi người, hẳn là hàng xóm Diêu Nhất Minh.

Bởi vì cái này ba viên Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống, là Tào Tinh từ cái kia lấy được.

Mà Diêu Nhất Minh trước đó nói với mình, chỉ nhặt được mấy khỏa hạt giống, còn bị hắn loại chết hai viên.

Điều này nói rõ, đối phương hẳn phải biết nhặt được hạt giống vị trí.

"Được rồi, ta đã biết, ta sẽ lưu ý xuống mặt khác mấy khỏa cổ thụ hạt giống rơi xuống."

Nghe nói như thế, ba khỏa cổ thụ tang thương trên mặt cũng xuất hiện nụ cười, sau đó rối rít nói tạ.

"Cảm tạ ngài, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

Rời đi kia mấy cây cổ thụ vị trí về sau, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

"Không nghĩ tới, cái này mấy cây cổ thụ còn cho ta cung cấp một cái tin tức hữu dụng."

"Hiện tại, trực tiếp hỏi hỏi Diêu Nhất Minh, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được cái gì có giá trị manh mối đi."

Thế là, Tào Tinh thông qua tần số khu vực, tìm được Diêu Nhất Minh danh tự, sau đó gửi đi một đầu nói chuyện riêng.

"Ngươi tốt, ta là Tào Tinh, có chuyện muốn tìm ngươi tâm sự."

Chờ đợi chỉ chốc lát về sau, Diêu Nhất Minh bên kia lập tức trở lại đến tin tức.

"Tào Tinh đại lão ngươi thật khách khí, có chuyện gì cứ việc nói liền tốt, ngươi thế nhưng là chúng ta cả nhà ân nhân cứu mạng, ta cam đoan toàn lực hoàn thành!"

Tào Tinh cười nói: "Cũng không là chuyện trọng yếu gì, ta chính là muốn biết, ngươi lần trước cho ta những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống, là ở nơi nào lấy được."

Nghe nói như thế, đối diện suy tư một lát sau trả lời: "Tào Tinh đại lão, kỳ thật nơi này là chúng ta phát hiện một khối bí mật khu vực."

"Ngay tại lãnh địa của ta mấy cây số bên ngoài."

"Nơi đó tựa hồ là một cái đắm chìm cổ chiến trường, thổ nhưỡng bên trong chôn sâu lấy rất nhiều đã rỉ sét binh khí, áo giáp chờ chút, nhưng đại bộ phận đều không thể sử dụng."

"Bất quá có đôi khi, vẫn có thể đào được một hai kiện hữu dụng đồ vật, ngay tại hai ngày trước, ta còn đào được một thanh đẳng cấp cao tới cấp 40 màu xanh lá đại kiếm!"

"Đối với chúng ta mà nói, đó chính là một cái bảo tàng địa, ta cùng muội muội ta thường xuyên quá khứ tầm bảo!"

Diêu Nhất Minh trong giọng nói mang theo hưng phấn.

"Đúng rồi, ta đem vị trí tọa độ phát cho ngươi."

Nói xong, hắn liền trực tiếp phát cái vị trí tọa độ tới.

Mà Tào Tinh lại ngây ngẩn cả người.

Hắn nghi ngờ hỏi: "Như thế địa phương trọng yếu, ngươi chỉ đơn giản như vậy nói cho ta biết?"

Rốt cuộc, nghe thấy Diêu Nhất Minh miêu tả, liền có thể tưởng tượng ra cái chỗ kia có bao lớn kỳ ngộ.

Một mảnh khổng lồ cổ chiến trường, chết trận rất nhiều cường giả, còn có rất nhiều binh khí, áo giáp vân vân.

Chính như Diêu Nhất Minh nói tới, tùy tiện đều nhặt được một kiện đẳng cấp cao lục trang, còn có trước đó nhặt được Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống.

Nếu như đổi lại những người khác, khẳng định sẽ đem nơi này xem vì mình cấm địa.

Mà hắn lại đơn giản như vậy nói cho Tào Tinh.

Diêu Nhất Minh ngượng ngùng nói: "Không có gì, rốt cuộc Tào Tinh đại lão thế nhưng là chúng ta ân nhân cứu mạng!"

"Mà lại, cái chỗ kia kỳ thật rất nguy hiểm, bên trong có một loại xác thối quái, còn có vong linh sinh vật, càng đi đi vào trong, quái vật đẳng cấp liền càng cao."

"Ta cùng muội muội ta, trước đó một mực chỉ dám ở bên ngoài đi dạo, Tào Tinh đại lão nếu như muốn đi qua, nhất định phải cẩn thận."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trầm mặc một lát sau nói: "Tốt, ta đã biết, cám ơn ngươi tình báo."

"Tào Tinh đại lão khách khí, kia không chuyện gì, ta liền gấp đi trước."

Được

Cúp máy cùng Diêu Nhất Minh nói chuyện riêng về sau, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Hắn mắt nhìn đối phương gửi tới tọa độ, phát hiện khoảng cách lãnh địa của mình xác thực không xa, chỉ có mười mấy cây số.

Nếu như đối phương nói là sự thật, kia tình báo này giá trị còn là rất lớn.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cái này Diêu Nhất Minh người coi như không tệ, chờ đi cái chỗ kia nhìn xem, nếu quả thật như hắn nói, ngược lại là có thể cho lãnh địa của hắn một điểm trợ giúp."

Lấy Tào Tinh thực lực bây giờ tới nói, tùy tiện một điểm trợ giúp, liền có thể để cái khác người sống sót thực lực tăng vọt.

"Bất quá bây giờ, vẫn là trước chuẩn bị một chút đi câu cá đi."

"Hi vọng lần này, có thể để cho ta câu được trong truyền thuyết quốc vương cá hồi, sau đó nhất cử cầm xuống cái kia thanh truyền thuyết vũ khí, ha ha!"

Tào Tinh đắc ý thầm nghĩ.

Đương nhiên, hắn cũng biết mình là đang suy nghĩ cái rắm ăn, rốt cuộc truyền thuyết vũ khí thế nhưng là không dễ dàng đạt được như vậy.

Bất quá, coi như câu không đến quốc vương cá hồi, có thể câu được hoàng kim cá hồi cũng là không sai.

Mà lại túi đeo lưng của hắn bên trong còn có lượng lớn 【  bí chế sủng vật khẩu phần lương thực 】.

Màu xanh lá phẩm cấp cùng màu lam phẩm cấp đều có.

Lần trước, mấy khỏa màu xanh lá phẩm cấp khẩu phần lương thực, liền câu lên tới mấy đầu bạch ngân cá hồi.

Cho nên lần này câu cá, thu hoạch phải rất khá.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Bất quá  — — bây giờ còn có cái vấn đề.

Đó chính là,  muốn câu cá cần cần câu.

Mà chính hắn không có.

Phổ thông 【  cần câu cá 】

Tự nhiên là có thể tùy tiện chế tác.

Nhưng là, lần này hắn cũng không phải đi câu những cái kia phổ thông cá, mà là câu những ma pháp kia sinh vật!

Những cái kia bạch ngân cá hồi, từng cái trong nước lực lớn vô cùng, có thể tuỳ tiện đưa ngươi cần câu kéo đứt.

Lần trước gặp phải quán quân đấu sĩ, trong tay hắn cần câu rõ ràng liền cực kỳ trân quý.

Bạch ngân cá hồi tại trong nước điên cuồng giãy dụa thời điểm, hắn cứng cáp hữu lực bàn tay lớn vững vàng xách ở cần câu, đồng thời lỏng ở giữa lộ ra mười điểm có tiết tấu.

Mặc cho cá hồi làm sao giãy dụa, đều không có đem dây câu đứt đoạn.

Cho nên  bình thường cần câu, hẳn là không có cách nào câu đi lên loại này ma pháp sinh vật.

Nhưng là, Tào Tinh trong tay không có, không có nghĩa là 【  thị trường 】

Trên không có.

Rốt cuộc toàn bộ 174 khu chừng mấy vạn người, kiểu gì cũng sẽ gặp được một chút vật ly kỳ cổ quái.

Thế là, hắn mở ra 【  thị trường 】 sau đó thâu nhập 【  cần câu 】

Hai chữ.

Phía trên lập tức xuất hiện hơn mười đầu tin tức.

【  gửi bán tin tức: Trúc chế cần câu (trắng) 】

【  nhu cầu vật phẩm: Đồ ăn, vật liệu gỗ, hòn đá 】

【  gửi bán người: Trần Triết 】

【  người bán ghi chú: Phổ thông cần câu, đưa tiền liền bán! 】

【  gửi bán tin tức: Carue bang cũ kỹ cần câu (lục) 】

【  nhu cầu vật phẩm: Hàn Sương Pháp Sư sách kỹ năng, giữ ấm quần áo 】

【  gửi bán người: Chúc Tư Tư 】

【  người bán ghi chú: Nữ sinh dùng riêng 99 mới cần câu, mua cá cần đưa tặng bản nhân xuyên qua bít tất một đầua ~ 】

【  gửi bán tin tức: Đỏ văn mõ cần (lam) 】

【  nhu cầu vật phẩm: Chiêu mộ quyển trục, vũ khí, sách kỹ năng 】

【  gửi bán người: Vương Vân bảo 】

【  người bán ghi chú: Trác tuyệt phẩm chất cần câu, toàn bộ giao dịch kênh đều không mấy cây, người có ý đâm ta nói chuyện! 】

Xem hết những này gửi bán tin tức, Tào Tinh trong mắt xuất hiện xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Quả nhiên, cùng dự tính đồng dạng, cần câu cũng chia làm phẩm cấp."

"Cũng không biết, khác biệt cần câu có hiệu quả gì?"

Tào Tinh nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  trúc chế cần câu (trắng) 】

【  phẩm chất: Phổ thông 】

【  độ bền: 37/50 】

【  câu cá phạm vi: Phổ thông loài cá (đâm đồn cá, son phấn cá, đầu đinh cá các loại) 】

【  lớn nhất sức thừa nhận độ: 100KG trong vòng 】

【  bổ sung đặc hiệu: Không 】

【  Carue bang cũ kỹ cần câu (lục) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  độ bền: 42/100 】

【  câu cá phạm vi: Phổ thông loài cá, màu xanh lá phẩm cấp ma pháp sinh vật loài cá (lam vây cá sâm, hoàng hoa ngư, trắng điêu ngư vân vân. . . ) 】

【  lớn nhất sức thừa nhận độ: 200KG trong vòng 】

【  bổ sung đặc hiệu: Không 】

【  đỏ văn mõ cần (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  độ bền: 138/150 】

【  câu cá phạm vi: Phổ thông loài cá, trác việt cấp ma pháp sinh vật (đỏ cá hồi, anh đào cá chép, anh đào khuê vân vân. . ) 】

【  lớn nhất sức thừa nhận độ: 500KG trong vòng 】

【  bổ sung đặc hiệu: Đỏ văn gia trì (tại sử dụng nên cần câu câu cá lúc, lực lượng ngoài định mức gia tăng 30 điểm) 】

Xem hết những này gửi bán vật phẩm thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, ma pháp sinh vật cũng chia phẩm cấp, phẩm cấp càng cao, lực lượng liền càng mạnh, cũng có được càng thêm thần kỳ hiệu quả."

"Mà màu lam phẩm cấp cần câu, nhiều nhất chỉ có thể câu đi lên đỏ cá hồi loại này ma pháp sinh vật."

"Muốn câu lên đến cao hơn phẩm cấp ma pháp sinh vật, liền cần muốn càng cao cấp cần câu.".