Chương 195: Câu cá, gặp lại quán quân đấu sĩ! (1)

Chương 195: Câu cá, gặp lại quán quân đấu sĩ! (1)

"Nghĩ câu lên đến cao hơn phẩm cấp ma pháp sinh vật, liền cần muốn càng cao cấp cần câu."

Tào Tinh hướng xuống lật ra một vòng.

Tại toàn bộ thị trường giao dịch bên trong, tổng cộng liền thấy hai cây màu tím phẩm cấp cần câu.

Theo thứ tự là: 【  linh mộc cần câu (tử) 】 【  Huck Frog cần câu (tử) 】

Mắt nhìn cái này hai cây cần câu thuộc tính.

【  linh mộc cần câu (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  độ bền: 272/300 】

【  câu cá phạm vi: Hi Hữu cấp loài cá (bạch ngân cá hồi, ba lá đuôi cá, hổ phách cá. . ) 】

【  lớn nhất sức thừa nhận độ: 1000KG+500KG 】

【  bổ sung đặc hiệu: Linh mộc gia trì (lớn nhất sức thừa nhận độ ngoài định mức +500KG) 】

(giới thiệu: Đây là một cây có thể để ngươi câu lên quái vật khổng lồ cần câu! ). 【  Huck Frog cần câu (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  độ bền: 313/350 】

【  câu cá phạm vi: Hi Hữu cấp loài cá 】

【  lớn nhất sức thừa nhận độ: 800KG 】

【  bổ sung đặc hiệu: Huck Frog nước bọt (mãnh liệt khí tức có thể hấp dẫn càng nhiều loài cá, gia tăng 30% câu cá tỉ lệ thành công) 】

(trang bị giới thiệu: Nếu như ngươi là không quân lão, ta đề nghị ngươi chọn lựa đầu tiên Huck Frog nhất tộc cần câu. )8 cái này hai cây cần câu thuộc tính, đều rất không tệ.

Tào Tinh suy tư một lát, quyết định đem cái này hai cây cần câu đều mua lại.

Sau đó hai bên đồng thời mở câu!

Mắt nhìn cái này hai cây cần câu gửi bán người nhu cầu vật phẩm.

Cái thứ nhất 【  linh mộc cần câu 】 gửi bán người là một cái tên là hứa cơ người sống sót, chào giá là một thanh màu tím chiến sĩ loại vũ khí.

Cái này chào giá coi như công đạo.

Dù sao cũng là màu tím trang bị đổi màu tím trang bị.

Mà Tào Tinh trực tiếp đem Liễu Mộ Tuyết đào thải xuống tới 【  đấu võ người đoản kiếm 】 cùng tên này người sống sót tiến hành giao dịch.

Đối phương mừng rỡ đồng ý, song phương rất nhanh hoàn thành đợt thứ nhất giao dịch.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  linh mộc cần câu (tử) 】 ngươi đã mất đi 【  đấu võ người đoản kiếm (tử) 】

Tào Tinh nắm tay bên trong căn này mang theo nhàn nhạt màu xanh biếc cần câu, hài lòng nói.

"Không sai không sai, mặc dù thoạt nhìn vẫn là so ra kém người quán quân kia đấu sĩ trong tay cần câu, nhưng căn này cần câu chất lượng cũng coi như có thể, đều có thể xem như vũ khí sử."

Đợt thứ nhất giao dịch thành công về sau, Tào Tinh lại nhìn mắt cái thứ hai cần câu gửi bán tin tức.

Gửi bán người là một cái tên là Vương Văn Tinh người sống sót, thứ cần thiết tương đối kỳ quái, gọi là 【  thần bí Tứ Diệp Thảo 】.

Cái đồ chơi này, Tào Tinh nghe đều chưa nói qua.

Nhưng hắn lại không muốn từ bỏ căn này cần câu.

Thế là, Tào Tinh gửi đi một đầu private chat.

"Ngươi tốt, ngươi cần thần bí Tứ Diệp Thảo, trong tay của ta không có, có thể dùng những vật khác cùng ngươi trao đổi sao?"

Một lát sau, Vương Văn Tinh phát tới một đầu tin tức.

A

Là Tào Tinh đại lão!"

Trong giọng nói của nàng mang theo hưng phấn, "Tào Tinh đại lão!

Ngươi cũng muốn căn này cần câu sao?"

Tào Tinh cười nói: "Đúng vậy, ngươi xem một chút có thể hay không thay cái khác giao dịch điều kiện."

Vương Văn Tinh trả lời: "Ta xem một chút nha. . Tào Tinh đại lão, ngươi nơi đó có pháp sư sách kỹ năng sao?"

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó trả lời.

"Không có, bởi vì ta cũng là pháp sư, cho nên sách kỹ năng đồng dạng ta đều mình dùng hết."

Nghe nói như thế, Vương Văn Tinh giật mình nói: "Thì ra là thế. ."

Lúc này, nàng tiếp tục nói: "Kia. . Vậy ngươi có hay không màu tím pháp trượng cái gì?"

Tào Tinh sau khi nghe xong mắt nhìn ba lô của mình.

Muốn nói vũ khí, thật là có một thanh 【  thâm thúy chi trượng 】.

Chỉ bất quá thanh này vũ khí là một thanh thiên phụ trợ loại vũ khí, có thể gia tăng thương tổn của mình, Tào Tinh nghĩ mình giữ lại.

Suy tư một lát sau, Tào Tinh nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi xem cái thứ tốt."

Nói xong, Tào Tinh liền đem 【  Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt (kim) 】 phát đi lên.

Nhìn thấy cái này chân sau thịt vật phẩm tin tức, đối diện Vương Văn Tinh kinh ngạc vô cùng.

"Trời ạ!

Lại là kim sắc thịt thú vật, mà lại trực tiếp gia tăng 5% Băng hệ tổn thương!"

"Tào Tinh đại lão ngươi cũng quá lợi hại đi, ngay cả loại này thịt thú vật đều có thể lấy tới!"

Tào Tinh cười cười.

Vương Văn Tinh tiếp tục nói: "Ta có thể giao dịch, Tào Tinh đại lão ngươi chuẩn bị cho ta nhiều ít loại này thịt thú vật?"

Tào Tinh trả lời: "Loại này thịt thú vật ta cũng không có bao nhiêu."

"Ta có thể cho ngươi 100g, cộng thêm 5 kiện bông vải phục, như thế nào?"

Trên tay hắn có 8 khối chân sau thịt, cũng chính là 8000g, có thể phân giải thành 80 phần giao dịch.

Nghe được Tào Tinh mở ra điều kiện, Vương Văn Tinh như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, nàng kích động nói: "Được rồi, thành giao!"

Hai người cấp tốc tiến hành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  Huck Frog cần câu (tử) 】 ngươi đã mất đi 【  Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt (kim) 】*100g, ngươi đã mất đi 【  cây lanh bông vải phục 】*5. .

Giao dịch hoàn thành về sau, song phương đều cảm thấy hết sức hài lòng.

Đây cũng là một bút công bằng giao dịch.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót lãnh chúa: Vương Văn Tinh xin tăng thêm ngươi làm hảo hữu, có tiếp nhận hay không? 】

Tào Tinh suy tư một lát, trực tiếp điểm kích đồng ý.

Vương Văn Tinh trở lại đến tin tức nói: "Hắc hắc hắc!

Tăng thêm Tào Tinh đại lão hảo hữu!"

"Bất quá Tào Tinh đại lão yên tâm, lúc không có chuyện gì làm, ta sẽ không quấy rối ngươi, lại có đồ tốt, ta tiếp tục liên hệ ngươi nha!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng cười nói: "Được."

Song phương dập máy thông tin.

Lúc này, Tào Tinh trong tay lại xuất hiện một cây màu xám cần câu.

Hắn hài lòng nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống liền muốn đi đại triển thân thủ!"

"Có cái này hai cây gậy tre, hôm nay câu cá tuyệt đối sẽ không không quân, ha ha!"

Nói xong, Tào Tinh liền nhanh chóng đi vào lãnh địa bên trong tâm hô: "Asam, Andrew, Syl tỷ. . Tào Tinh kêu, vẫn là kia mười tên cốt cán thành viên.

Cộng thêm Liễu Mộ Tuyết, Đại Bạch còn có Volibear.

Một nhóm hơn mười người, tiếp tục hướng phía lãnh địa bên ngoài tiến lên.

Đông

Thùng thùng!

Đại Bạch chở đi hai người chân phát lao nhanh.

Bên cạnh Volibear đồng dạng tứ chi chạm đất mà lại, Tào Tinh còn phát hiện, Volibear chạy thời điểm, tứ chi ngoại trừ ẩn chứa năng lượng màu đỏ bên ngoài, còn thỉnh thoảng tiến tràn ra từng đạo Thiểm Điện Chi Lực.

Mỗi bước ra một bước, trên mặt đất đều sẽ lưu lại một chút lôi điện vết tích.

Khỏi cần phải nói, riêng này bề ngoài liền đã đẹp trai phát nổ!

Sau bốn mươi phút.

Tào Tinh liền dẫn đội ngũ, lần nữa tới đến khổng lồ Lạc Tuyết Hồ.

Nơi này bên cạnh mấy ngày đồng dạng, nước hồ bị thật dày tầng băng bao trùm.

Trên mặt băng mặt thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút màu trắng Lục hành điểu, sống dưới nước rồng thằn lằn, còn có cánh đồng tuyết sói cấp sinh vật.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Một hồi câu xong cá nhìn xem thu hoạch, nếu là không được lời nói, hôm nay làm thịt vài đầu cánh đồng tuyết sói mang về, bổ sung một đợt ăn thịt."

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, ngươi nhìn nơi đó."

Thuận nàng chỉ phương hướng.

Tào Tinh thấy được trên mặt băng xuất hiện một đạo quen thuộc bóng lưng.

Bóng lưng kia dời đầu ghế đẩu ngồi tại trên mặt băng, còng xuống dáng người, trên đầu còn mang theo đỉnh bông vải mũ.

Chính là quán quân đấu sĩ: Chinon Dutra.

Tào Tinh vui lên, "Lão nhân này tại sao lại ở chỗ này?"

"Đi, chúng ta trước xuống tới, sau đó đi qua nhìn một chút."

Nói xong, hắn liền cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng một chỗ từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới.

Sau đó dần dần hướng về Chinon tới gần.

Cái này đang câu cá lão giả, xa xa liền cảm ứng được Tào Tinh đám người khí tức.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới về sau, lão giả quay đầu nói: "Tào Tinh lãnh chúa, các ngươi đã tới."

Tào Tinh cũng cười nói: "Chinon các hạ, ngươi tại sao lại tới?"

"Lần trước câu cá hồi, thê tử ngươi đã đã ăn xong?"

Tào Tinh nghe Chinon nói qua, hắn có cái thèm ăn thê tử, thích ăn nhất Lạc Tuyết Hồ bạch ngân cá hồi.

Nghe nói như thế, Chinon trong mắt mang theo vẻ đau thương.

"Tào Tinh lãnh chúa, kỳ thật không phải thê tử của ta nhất định phải ăn bạch ngân cá hồi, mà là bởi vì nàng ngã bệnh."

"Cực kỳ bệnh nghiêm trọng, đã hành hạ nàng rất nhiều năm."

"Thành bang bên trong y sư nói cho ta, thân thể của nàng chống đỡ không được bao lâu, chỉ có thể thông qua dùng ăn một chút sinh mệnh lực cường đại đồ ăn, mà bảo trì sức sống."

"Lần trước bạch ngân cá hồi, để nàng khí sắc chuyển tốt một điểm, thật vất vả có thể xuống giường đi bộ."

"Nhưng không qua mấy ngày, thê tử của ta lại té xỉu, mà lại lần này tình huống tựa hồ nghiêm trọng hơn."

"Nàng chỉ là người bình thường, ta cũng không biết có thể hay không gắng gượng qua lần này. ."

"Cho nên ta chỉ có thể tiếp tục đến Lạc Tuyết Hồ, nhìn xem có thể hay không lại câu một đầu bạch ngân cá hồi, để cho ta thê tử thân thể chuyển biến tốt đẹp một điểm. . Nghe nói như thế, Tào Tinh giật mình, sau đó thở dài nói: "Chinon các hạ, ta thực sự không biết.".