Chương 195: Câu cá, gặp lại quán quân đấu sĩ! (2)

Chương 195: Câu cá, gặp lại quán quân đấu sĩ! (2)

Hắn không biết việc này.

Nếu như biết, hắn khẳng định không sẽ đùa kiểu này.

Chinon lắc đầu nói: "Không có gì, ngươi cũng không hiểu rõ."

Tào Tinh gật đầu, "Có ngươi vị này quan tâm trượng phu chiếu cố, ta nghĩ thê tử của ngươi rất nhanh liền có thể sẽ khá hơn."

Nghe nói như thế, Chinon khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Chỉ hi vọng như thế đi."

Sau đó, hắn tiếp tục hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi hôm nay đến Lạc Tuyết Hồ là?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trực tiếp từ trong ba lô lấy ra hai cây cần câu, đặt ở trong tay lung lay.

"Chúng ta đương nhiên cũng là đến câu cá!"

Chinon quan sát một phen Tào Tinh trong tay cần câu, gật đầu nói: "Không sai, nhìn đến Tào Tinh lãnh chúa đã chuẩn bị kỹ càng."

"Hai cái này cần câu, đầy đủ câu lên đến bạch ngân cá hồi loại cấp bậc này ma pháp sinh vật."

Tào Tinh cười ha ha một tiếng.

Sau đó, hắn giống như là ảo thuật đồng dạng, từ trong ba lô lấy ra 10 viên 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (lục) 】 đưa cho Chinon.

Lão đầu này nhìn xem trong tay con mồi, mặt mũi già nua bữa sau lúc run lên.

Hắn nhưng là biết, lần trước liền là dựa vào những này con mồi, để hắn câu lên tới ba đầu bạch ngân cá hồi.

Cho nên Chinon minh bạch, những này con mồi giá trị.

"Tào Tinh lãnh chúa. Đây là. ."

Mà Tào Tinh lại tài đại khí thô nói: "Tặng cho ngươi, Chinon các hạ."

"Hi vọng ngươi có thể câu được càng nhiều bạch ngân cá hồi, cũng hi vọng thê tử của ngươi có thể sớm ngày tốt."

Chinon kinh ngạc đứng tại chỗ, trầm mặc một lát.

Sau đó trịnh trọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, cảm tạ ngươi lần thứ hai trợ giúp."

"Chinon Dutra, đối ngươi biểu thị chân thành nhất cảm tạ!"

Hắn hướng về Tào Tinh có chút cúi mình vái chào.

. Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện, 【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, Chinon Dutra độ thiện cảm đã tăng lên (độ thiện cảm chưa đạt mục tiêu trị số, chưa giải khóa mới giai đoạn) 】

Nhìn thấy đầu này hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng xuất hiện ý mừng.

Mặc dù, mười khỏa sủng vật khẩu phần lương thực giá trị không thấp, vận khí tốt có thể câu lên đến một hai đầu bạch ngân cá hồi.

Nhưng là đối với Tào Tinh tới nói, ngược lại không tính là gì.

Mà lại cái này cũng tương đương với một loại đầu tư.

Tào Tinh đã phát hiện.

Cái này Chinon Dutra, thật mạnh đến mức không còn gì để nói.

Hắn hiện tại đã là cấp 23 Hàn Sương Pháp Sư, kết quả xem xét đối phương thuộc tính thời điểm, vẫn là một đống lớn '? ? ?' .

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Chinon tuyệt đối là cấp 40 trở lên tồn tại, cũng chính là chí ít bậc năm cường giả!

Đối với loại này cường giả, cùng bọn hắn tạo mối quan hệ ích lợi vẫn là thật lớn.

Tào Tinh trả lời: "Chinon các hạ, ngươi khách khí."

"Lần trước ngươi không phải cũng chia hai chúng ta đầu bạch ngân cá hồi sao?"

Chinon sau khi nghe xong, lần nữa cảm kích nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này mười khỏa sủng vật khẩu phần lương thực với hắn mà nói, tương đương với đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, trong chốc lát, đối với Tào Tinh độ thiện cảm bạo tăng.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Chúng ta đi phía trước tìm vị trí câu cá, liền không ở nơi này quấy rầy ngươi.

"Hi vọng ngươi lần này thu hoạch rất tốt."

Mà lúc này, Chinon lại nói: "Tào Tinh lãnh chúa, Lạc Tuyết Hồ mặt băng vẫn là rất dày, tăng thêm hai ngày này tuyết rơi, tầng băng đã vượt qua 1 2 m sâu."

"Ngươi chọn tốt địa phương về sau, ta tới giúp ngươi phá vỡ mặt băng a?"

Mặc dù Tào Tinh có thể phá vỡ, nhưng cần hao phí một chút thời gian.

Mà Chinon chủ động, tương đương với phóng thích đối với thiện ý của mình.

Tào Tinh gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức Chinon các hạ rồi."

Lão đầu này khoát tay áo.

Rất nhanh, Tào Tinh mang theo đám người, tại khoảng cách Chinon trước kia cái kia câu điểm, không sai biệt lắm một cây số vị trí ngừng lại.

"Chinon các hạ, ngay ở chỗ này đi."

"Ngươi giúp chúng ta phá vỡ mặt băng, tạc ra hai cái câu điểm liền tốt."

Chinon nhẹ gật đầu.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi nhưng có trường mâu loại vũ khí?"

"Nếu như không có, tùy tiện cho ta một cây gậy cũng được."

Nghe nói như thế, Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

Hắn thật là có một thanh màu tím phẩm cấp trường mâu, gọi là 【  dũng sĩ giác đấu trường mâu 】

.

Tào Tinh không nói thêm gì, trực tiếp lấy ra ngoài, đưa cho Chinon.

Thanh trường mâu này không biết là dùng tài liệu gì, trọng lượng chí ít vượt qua sáu mươi kg.

Bị Chinon nắm trong tay, lại cùng cầm cây côn gỗ giống như nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn nói: "Tào Tinh lãnh chúa, các ngươi lui ra phía sau mấy bước, miễn cho lầm đả thương các ngươi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó liền mang theo thủ hạ nhóm về sau rút lui đại khái mười mấy mét.

Đồng thời trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, loại cường giả cấp bậc này ra tay lúc uy thế, là dạng gì.

Bao quát Asam bọn người, cũng tại chăm chú nhìn Chinon.

Cùng lúc đó.

Nắm chặt trường mâu sau Chinon, toàn thân khí tức đột nhiên biến đổi!

Từ trên người hắn, bỗng nhiên tản mát ra một trận như là hung thú thức tỉnh giống như khí tức.

Lạc Tuyết Hồ phụ cận rừng cây bên trong, những sinh vật kia tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt bầy chim kinh bay, đàn thú chạy trốn.

Bao quát trên mặt hồ Lục hành điểu cùng đàn sói, cũng trước tiên về sau vung chân lao nhanh!

"Thật mạnh!"

Tào Tinh bọn người, chỉ cảm thấy một cỗ hung hãn khí tức đập vào mặt.

Mà Jonard cùng Josante, hai cái dùng súng Long Huyết đấu sĩ cảm thụ càng thêm rõ ràng.

"Vị lão giả này, thật thật mạnh!"

"Đúng vậy, hắn khí tức trên thân, quả thực giống như là một thanh thiên chuy bách luyện qua trường thương!"

Mà đúng lúc này.

Chinon Dutra toàn thân khí thế bỗng nhiên co vào, sau đó đem toàn bộ lực lượng ngưng kết tại mũi thương.

Theo hắn nhẹ nhàng một đâm.

Bành

Trên mặt băng lập tức một trận vụn băng vẩy ra, trực tiếp xông lên đi cao mười mấy mét.

Rầm rầm. . . Đầy trời vụn băng như là bông tuyết giống như bay múa.

Làm động tĩnh biến mất, mọi người thấy xuất hiện trước mặt một cái đường kính không sai biệt lắm có hai mét, bề mặt sáng bóng trơn trượt tròn chỉnh hố to!

Hố to trực tiếp xuyên thấu mặt băng, có thể liếc mắt liền thấy phía dưới lạnh buốt nước hồ.

Chiêu này càng làm cho Tào Tinh cảm thấy kinh ngạc.

Có được lực lượng cường đại, sau đó nhất cử bạo phát đi ra phá hư mặt băng, cũng không phải là việc khó gì.

Nhưng mà, giống Chinon dạng này, đem lực lượng ngưng tụ tại trên một điểm, trong nháy mắt phóng thích, đồng thời khống chế được hoàn mỹ như vậy liền cực kỳ khó khăn.

Loại thủ đoạn này, rất rõ ràng Tào Tinh làm không được.

Isabel tại hậu phương sợ hãi than nói: "Không tầm thường, đối với lực lượng chưởng khống như thế thành thạo cùng tinh chuẩn, người này tuyệt đối có đại sư cấp thuật bắn súng!"

Mà Tào Tinh cũng gật đầu nói: "Không hổ là thu được quán quân đấu sĩ cái danh xưng này cường giả."

Chinon lắc lắc mũi thương, giống như là làm chuyện vi bất túc đạo.

"Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta tiếp tục đi mở ra cái thứ hai câu điểm đi."

Được

Sau đó, Tào Tinh mang theo đám người, lại tại không sai biệt lắm chừng năm trăm mét địa phương, tuyển định một vị trí.

Chinon vẫn là bắt chước làm theo.

Trực tiếp trường mâu điểm ra, tóe lên đầy trời vụn băng.

Lần nữa đã sáng tạo ra một cái đường kính ước chừng hai mét câu điểm.

Sau khi làm xong, Chinon nói: "Tào Tinh lãnh chúa, câu điểm đã đánh tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nói: "Được rồi Chinon các hạ, đa tạ."

Chinon khoát tay áo, về tới trên vị trí của mình, sau đó bắt đầu sử dụng mới mồi câu, tiến hành câu cá.

Mà Tào Tinh thì là lấy ra hai cây cần câu, hỏi: "Các ngươi ai muốn thử xem?"

Nghe được Tào Tinh vấn đề, Asam chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Renis cùng Isabel chờ nữ sinh, thì là không hứng thú lắm.

Lúc này, Bronn nói: "Lãnh chúa đại nhân, để Bronn đi thử một chút!"

"Tại quê hương của chúng ta, Bronn thường xuyên đi làng bên cạnh sông nhỏ câu cá!"

Tào Tinh cười cười, sau đó đem 【  linh mộc cần câu 】

Cho Bronn.

Lại cho hắn 18 viên 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (lục) 】 cùng 5 viên 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (lam) 】

Mà chính Tào Tinh, thì là mang theo còn lại mồi câu, đi tới cái thứ nhất câu điểm, bắt đầu hắn câu cá hành trình.

Căn cứ trong đầu óc ký ức, Tào Tinh học động tác, đầu tiên là đem mồi câu treo ở móc bên trên, sau đó đem dây câu để vào lạnh buốt trong hồ nước.

Sau đó liền lẳng lặng chờ đợi.

【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực 】

Đối loài cá dụ hoặc mười điểm lớn.

Lại thêm Tào Tinh sử dụng, là 【  Huck Frog cần câu 】

phía trên có một đầu đặchiệu là tăng cường mùi.

Tào Tinh buông xuống đi không hai phút đồng hồ, liền cảm giác được một cỗ cự lực trong nháy mắt đánh tới!

Ừm

Nhanh như vậy liền lên hàng?"

Hắn vội vàng nắm chặt cần câu.

Thân là cấp 23 Hàn Sương Pháp Sư, hắn hiện tại cũng có cao tới mấy trăm lực lượng, vẫn là có thể nhẹ nhõm ứng đối dưới nước cự vật.

Soạt

Soạt

Nước hồ phía dưới, sóng nước dâng lên.

Phảng phất có đồ vật gì ở phía dưới không ngừng giãy dụa.

Tại cùng dưới nước sinh vật giằng co không kém thêm một phút về sau, Tào Tinh cảm giác được đối phương khí lực ít đi một chút.

Đột nhiên nhấc lên!

Một đầu hoặc là hiện ra nhạt vảy màu xanh, có bẹp miệng rộng loài cá liền bị hắn câu!

【  thu hoạch được: Thanh tuyết cá (lục)*1 】

A "Ha ha, hôm nay đầu thứ nhất thu hoạch!"

"Màu xanh lá phẩm chất loài cá, cũng không tệ lắm!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

12 m dày mặt băng, có thể nói là rất dày..