Chương 196: Sử thi, Phong vương cần câu! (1)

Chương 196: Sử thi, Phong vương cần câu! (1)

【  thu hoạch được: Thanh tuyết cá (lục)*1 】

Tào Tinh hài lòng nhìn trong tay mình cá lấy được.

Đầu này thanh tuyết cá đủ có người thành niên một nửa cánh tay dài, trên người có duyên dáng đường cong cùng vảy màu xanh, vẻ ngoài hết sức xinh đẹp.

Ước chừng lấy có cái ba bốn cân.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  thanh tuyết cá (lục) 】

【  đẳng cấp: Cấp 4 】

【  trọng lượng: 3. 4KG 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, tinh thần +2, thể chất +2 】

(chú thích: Hương vị cực kỳ tươi non thanh tuyết cá, có thể trực tiếp phân giải thành thanh tuyết thịt cá 3 khối, cũng có thể bán ra cho thành bên trong thương nhân hoặc cửa hàng. )

"Hai điểm tinh thần cùng thể chất, thuộc tính này không tệ a, đều so một chút màu xanh lá phẩm chất thịt thú vật tăng thêm cao hơn!"

Tào Tinh kích động không thôi, hôm nay thứ nhất bút thu hoạch cũng không tệ. Cùng lúc đó.

Bronn bên kia cũng thành công câu đi lên đầu thứ nhất cá.

Hắn ha ha cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, Bronn đầu này là 6 ki lô gam đầu đinh cá!"

Tào Tinh sau khi nghe xong vui lên.

6 kg, kia nhưng là chân chính cá lớn.

Hắn khích lệ nói: "Tiếp tục cố gắng, Bronn."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, hắn bắt đầu đợt thứ hai câu cá.

Một lần nữa cất kỹ mồi câu, đem dây câu thả vào trong nước.

Không đến hai phút đồng hồ, Tào Tinh lần nữa cảm giác được trong tay truyền đến một cỗ lực lớn!

Có lần thứ nhất, hắn liền không trước đó như thế không lưu loát.

Mà là thành thạo điêu luyện bắt đầu nhấc lên cần câu, cùng dưới nước sinh vật giằng co.

Thẳng đến không sai biệt lắm một phút đồng hồ sau, Tào Tinh cảm giác được dưới nước sinh vật tựa hồ không có khí lực.

Hắn lần nữa nhấc lên!

Chỉ một thoáng, một đầu đầu nhọn, có màu nâu nhạt lồi ra mắt cá cùng vảy màu trắng sinh vật, liền bị hắn câu. 【  thu hoạch được: Đầu đinh cá (lục)*1 】

"Ồ? Đây không phải Bronn vừa mới câu cá sao?"

Mắt nhìn thuộc tính.

【  đầu đinh cá (lục) 】

【  đẳng cấp: Cấp 3 】

【  trọng lượng: 6. 3KG 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, lực lượng +2, thể chất +2 】

(chú thích: Chất thịt hơi xốp một chút loài cá, có thể trực tiếp phân giải thành đầu đinh thịt cá 6 khối, 1 thịt cá =5 đồ ăn, cũng có thể trực tiếp bán ra cho thành bên trong thương nhân hoặc là quán rượu)

"Không sai không sai, lại là một con so sánh màu xanh lá thịt thú vật loài cá."

Tào Tinh bắt đầu tiếp tục câu cá.

Từng cây nhấc lên, hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  thu hoạch được: Hoàng hoa ngư (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Thanh tuyết cá (lục)*1 】

【  thu hoạch được: La Hồ cá chép (lục)*1 】 liên tiếp năm lần, câu đi lên đều là màu xanh lá phẩm chất loài cá.

Trọng lượng cũng kém không nhiều tại 3~7 kg.

Thẳng đến lần thứ sáu, Tào Tinh rõ ràng cảm giác được cần câu trong tay xuất hiện càng lớn lực đạo!

Lạnh buốt nước hồ bắt đầu chuyển, từng đợt cự lực truyền đến.

"Có lớn hàng!"

Tào Tinh trong lòng giật mình, sau đó càng thêm dùng sức bắt lấy ở trong tay cần câu.

Soạt! Rầm rầm!

Tiếng nước không ngừng xuất hiện.

Tại hắn đem khống dưới, dưới nước sinh vật dần dần không có khí lực.

Mà Tào Tinh trực tiếp đột nhiên nhấc lên.

Tại phá vỡ mặt nước trong nháy mắt, đám người chỉ cảm thấy Tào Tinh câu đi lên chính là một đầu Ngân Long.

Toàn thân hiện ra chói mắt ngân quang lân phiến, cỗ kia có trôi chảy đường cong thân ảnh, tràn đầy mỹ cảm!

【  thu hoạch được: Bạch ngân cá hồi (tử)*1 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nhịn không được phá lên cười.

"Ha ha ha! Rốt cục để cho ta câu lên đến đầu thứ nhất bạch ngân cá hồi!"

Mắt nhìn thuộc tính.

【  bạch ngân cá hồi (tử): Ma pháp sinh vật 】

【  đẳng cấp: Cấp 11 】

【  trọng lượng: 7. 4 kg 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 300 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, đồng thời gia tăng 3 nhân khẩu hạn mức cao nhất (nhiều nhất nhưng có hiệu lực 3 lần) 】

(chú thích: Chất thịt cực kỳ tươi non bạch ngân cá hồi, đưa tay những quý tộc kia cùng những người giàu yêu thích, nhưng phân giải thành bạch ngân cá hồi thịt 7 khối, 1 thịt cá =5 đồ ăn)

"Lại là cấp 11 bạch ngân cá hồi, chừng bảy kg!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Bởi vì cứ như vậy, hắn liền có thể đem dư thừa thịt cá cầm đi thị trường giao dịch, cùng cái khác người sống sót tiến hành giao dịch.

Trước mắt trên thị trường, còn không người cầm màu tím phẩm chất thịt thú vật hoặc là thịt cá ra giao dịch.

Lần trước Tào Tinh ra tay đầu mục cấp thịt heo rừng thời điểm, giá thị trường là 100g thịt thú vật =100 cái Băng Long ấn ký.

Mà bạch ngân cá hồi làm ma pháp sinh vật, nó chất thịt hiệu quả, rõ ràng so đầu mục thịt heo rừng càng mạnh.

Nói cách khác, 100g bạch ngân cá hồi thịt, chí ít có thể bán 200 Băng Long ấn ký!

7 khối thịt cá tương đương 7 kg, có thể chia 70 phần giao dịch. Riêng này một đầu bạch ngân cá hồi, liền giá trị ít nhất hơn một vạn Băng Long ấn ký!

"Ha ha! Lần này phát tài!"

Tào Tinh đem đầu này bạch ngân cá hồi thu vào.

Sau đó tiếp tục thả câu.

【  thu hoạch được: Thanh tuyết cá (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Hoàng hoa ngư (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Đỏ cá hồi (lam)*1 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh sững sờ, "A? Xuất hiện màu lam phẩm chất cá?"

Mắt nhìn thuộc tính.

【  đỏ cá hồi (lam) 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 】

【  trọng lượng: 6. 9 kg 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 200 điểm HP 】

(chất thịt tương đối tươi non cá hồi, hình thể mỹ lệ, có không sai thưởng thức giá trị, nhưng phân giải thành đỏ cá hồi thịt *6 khối. )

"Vẫn được, 200 điểm HP tăng thêm, cũng đầy đủ để những người sống sót điên cuồng."

"Đầu này đỏ cá hồi có thể bán đi, cũng có thể tự mình ăn."

Tào Tinh thu vào ba lô bên trong.

Tiếp tục câu cá.

Soạt

Từng đầu Lạc Tuyết Hồ loài cá bị hắn câu được đi lên.

Bởi vì là màu tím phẩm chất cần câu cộng thêm đặc chất mồi câu, cho nên trên cơ bản chưa từng xuất hiện không cán tình huống.

Rất nhanh, hắn ba lô bên trong còn lại 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (lục) 】 liền sử dụng hết.

Tính gộp lại câu đi lên.

【  thanh tuyết cá (lục)*5 】

【  hoàng hoa ngư (lục)*3 】

【  đầu đinh cá (lục)*4 】

【  đỏ cá hồi (lam)*3 】

【  bạch ngân cá hồi (tử)*2 】 "Vẫn được, cùng ta dự tính thu hoạch không sai biệt lắm."

"Hai đầu bạch ngân cá hồi cộng lại chừng mười mấy kg!"

Hắn nhìn thoáng qua Bronn bên kia, hỏi: "Bronn, thu hoạch thế nào?"

Bronn lớn tiếng nói: "Lãnh chúa đại nhân, yên tâm đi! Bronn bên này thu hoạch lớn, bạch ngân cá hồi đều câu lên đến 3 đầu!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện nụ cười.

Dựa theo Bronn nói, cái này sóng thật sự chính là thu hoạch lớn!

Chỉ riêng trên tay hắn những này bạch ngân cá hồi  dựa theo giá thị trường, cộng lại giá trị ít nhất sáu bảy vạn Băng Long ấn ký.

Tăng thêm mình tài liệu trong tay dự trữ, lại có thể đổi một cái hoàng kim bảo rương.

"Coi như không tệ a."

Tào Tinh đắc ý nghĩ đến.

Sau đó, hắn mắt nhìn ba lô của mình.

Ngoại trừ màu xanh lá phẩm chất 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực 】 Tào Tinh trong tay còn có 5 viên màu lam phẩm chất khẩu phần lương thực.

"Cao hơn phẩm chất khẩu phần lương thực, theo lý mà nói đối loài cá sức hấp dẫn càng lớn!"

"Để cho ta nhìn xem, cái đồ chơi này có thể hay không cho ta đến điểm kinh hỉ đi!"

Tào Tinh đem viên thứ nhất màu lam khẩu phần lương thực treo ở lưỡi câu bên trên, sau đó chậm rãi để vào dưới mặt nước. Lần này, vẻn vẹn quá khứ một phút đồng hồ, Tào Tinh liền cảm giác cần câu trong tay truyền đến một cỗ to lớn lực đạo!

Trong nháy mắt bộc phát khí lực, thậm chí để Tào Tinh đều có chút bị kéo động nửa bước.

"Ta đi? Mạnh như vậy?"

Tào Tinh nghiêm túc lên, bắt đầu kiên nhẫn cùng dưới nước sinh vật đọ sức!

Giằng co đại khái ba phút.

Tại dưới nước sinh vật không có khí lực về sau, hắn trong nháy mắt bắt lấy cơ hội.

Sau đó, một đầu sóng nước lấp loáng, hiện ra ngân quang bạch ngân cá hồi liền bị Tào Tinh câu.

Mà lại đầu này cá hồi chừng Tào Tinh cánh tay dài, là hắn câu lên tới một cái lớn nhất cá hồi!

【  thu hoạch được: Bạch ngân cá hồi (tử)*1 】

Mắt nhìn thuộc tính.

【  bạch ngân cá hồi (tử): Ma pháp sinh vật 】

【  đẳng cấp: Cấp 17 】

【  trọng lượng: 1 3.8 kg 】

【  hiệu quả: Giống như trên 】

(chú thích: Chất thịt cực kỳ tươi non bạch ngân cá hồi, nhưng phân giải thành bạch ngân cá hồi thịt 13 khối, 1 thịt cá =5 đồ ăn)

"Ha ha! Nhanh 14 ki lô gam bạch ngân cá hồi, nếu là tại trên Lam Tinh ta có thể thổi một năm!"

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc kích động.

Đối với hắn mà nói, những này không phải bạch ngân cá hồi, mà là có thể đổi thành các loại tư nguyên vàng ròng bạc trắng!

Màu lam mồi câu hiệu quả rất rõ ràng so màu xanh lá mồi câu càng tốt hơn.

Hắn bắt đầu tiếp tục thả câu.

Từng đầu nhan sắc không đồng nhất, cái đầu so phía trước phải lớn hơn một đoạn cự vật, bị Tào Tinh liên tiếp câu!

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  thu hoạch được: Đỏ cá hồi (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Phi thiên cá (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Bạch ngân cá hồi (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Đỏ cá hồi (lam)*1 】.