Chương 196: Sử thi, Phong vương cần câu! (2)

Chương 196: Sử thi, Phong vương cần câu! (2)

Bỏ ra đại khái nửa giờ.

Năm khỏa màu lam phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực, toàn bộ sử dụng hết!

Thu hoạch có thể nói là tương đối khá.

Bronn bên kia hồng quang đầy mặt đi tới nhìn ra được, hắn cũng có thu hoạch không nhỏ.

"Ha ha! Lãnh chúa đại nhân, lần này Bronn thế nhưng là câu đi lên năm đầu bạch ngân cá hồi!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện ý mừng, "Làm rất tốt, Bronn!"

Nói xong, hắn liền đem Bronn cá lấy được toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Thanh tuyết cá (lục)*6 】

【  thu hoạch được: Hoàng hoa ngư (lục)*3 】

【  thu hoạch được: Đầu đinh cá (lục)*4 】

【  thu hoạch được: Phi thiên cá (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Đỏ cá hồi (lam)*3 】

【  thu hoạch được: Bạch ngân cá hồi (tử)*5 】

Trừ bỏ rơi những cái kia màu xanh lá phẩm chất cùng màu lam phẩm chất loài cá.

Chỉ riêng bạch ngân cá hồi, tăng thêm Tào Tinh trong tay bốn đầu, trọng lượng cộng lại vượt qua 64 kg!

Nói cách khác, những này bạch ngân cá hồi, giá trị không sai biệt lắm gần 12 vạn Băng Long ấn ký, hoàn toàn có thể hối đoái một cái hoàng kim bảo rương ra.

Mà Tào Tinh lần này, tính cả đuổi Lộ tổng chung tốn hao thời gian, vẫn chưa tới 3 giờ.

Hắn kích động nói: "Cái này sóng thật sự là kiếm lớn a!"

"So sánh với đầu nhập mười mấy vạn Crans mua sắm sủng vật khẩu phần lương thực, tùy tiện bán hai đầu bạch ngân cá hồi, đoán chừng đều không chỉ số này."

"Trước mắt người sống sót bên trong, hẳn là liền ta biết, đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực đối loài cá có hấp dẫn rất lớn lực."

"Mà lại Lạc Tuyết Hồ cái này câu điểm, cũng không có bị cái khác người sống sót phát hiện."

"Nơi này với ta mà nói, liền là một cái to lớn tài nguyên điểm!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh âm thầm quyết định.

Lần sau nếu là có gặp được bán sủng vật khẩu phần lương thực thương nhân, nhất định phải đem trong tay hắn tồn kho toàn bộ mua lại.

Đây là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

"Bất quá khá là đáng tiếc chính là, lần này không có câu đi lên hoàng kim cá hồi."

Tào Tinh trong lòng có chút tiếc nuối.

Bất quá nghĩ nghĩ, đây cũng là bình thường.

Rốt cuộc trong tay hắn cần câu cũng chỉ là màu tím phẩm cấp, căn bản câu không nổi hoàng kim cá hồi loại sinh vật này.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt ba lô của mình.

Bên trong còn có năm đầu đầu mục cấp Tuyết Ma đầu lưỡi, một đầu thủ lĩnh cấp bậc đầu lưỡi.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Tuyết Ma đầu lưỡi, hẳn là cao cấp hơn mồi câu, hoặc là nói là một loại kích thích vị cực mạnh đạo cụ, hẳn là đủ để câu đi lên hoàng kim cá hồi loại cấp bậc này ma pháp sinh vật."

"Nhưng là trên tay của ta cần câu cấp bậc chưa đủ, đoán chừng câu đi lên, vẫn là bạch ngân cá hồi loại cấp bậc này loài cá." Hắn nhìn về phía nơi xa thả câu lão nhân, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Muốn hay không, đi tìm Chinon mượn hắn cần câu dùng một lát?"

Suy tư một lát sau, Tào Tinh quyết định đi.

Rốt cuộc hắn đã cùng vị cường giả này đánh tốt quan hệ, chỉ là mượn một chút cần câu lời nói, đối phương hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Hắn mang người đi tới Chinon bên người.

Mà vị lão giả này cũng đã câu xong cá.

Tào Tinh cười hỏi: "Chinon các hạ, thu hoạch như thế nào?"

Chinon trên mặt cũng mang theo thần sắc mừng rỡ, "Thu hoạch cũng không tệ lắm, câu được hai đầu bạch ngân cá hồi."

"Tào Tinh lãnh chúa, ta phân ngươi một đầu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh liền vội vàng khoát tay nói: "Cái này thì không cần, ta lần này cũng thu hoạch được không ít bạch ngân cá hồi, ngươi vẫn là giữ lại cho ngươi thê tử đi

Chinon sau khi nghe xong cũng không có khách sáo.

Lúc này, Tào Tinh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Chinon các hạ, ta muốn tìm ngươi giúp một chút, mượn ngươi cần câu trong tay dùng một lát."

"Không biết ngươi là có hay không thuận tiện?"

Nghe nói như thế, Chinon suy tư một lát, gật đầu nói: "Tào Tinh lãnh chúa muốn mượn ta cần câu tự nhiên là có thể."

Nói xong, hắn liền đưa trong tay cần câu đưa cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Phong vương cần câu (cam)*1 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh ánh mắt run lên.

Khá lắm!

Đây không phải hắn theo dự liệu kim sắc cần câu, mà là cao hơn phẩm chất màu cam cần câu!

Cũng chính là, sử thi phẩm chất!

Kềm chế kích động trong lòng, mắt nhìn thuộc tính.

【  Phong vương cần câu (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  độ bền: 1370/ 1500 】

【  câu cá phạm vi: Sử thi cấp loài cá 】

【  lớn nhất sức thừa nhận độ: 5 vạn kg + 5 vạn kg 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tự nhiên hồi phục (cách mỗi 1 giờ, nên cần câu sẽ tự động hồi phục 1 điểm độ bền) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Phong vương chi lực (có được Phong vương lực lượng gia trì, nên sắc cần sẽ không dễ dàng bẻ gãy, lớn nhất sức thừa nhận độ gia tăng 5 vạn kg. ) 】 【  bổ sung đặc hiệu ③: May mắn câu cá vương (câu cá lúc, gia tăng 20% câu lên hi hữu phẩm chất trở lên loài cá tỉ lệ) 】

(trang bị giới thiệu: Ta tuyên bố! Năm nay câu cá giải thi đấu quán quân là Phong vương cần câu người nắm giữ —— độ lượng thuỷ vực câu cá giải thi đấu người chủ trì. )

Xem hết cái này sử thi cấp cần câu thuộc tính, Tào Tinh lần nữa con ngươi đột nhiên co lại.

Thật mãnh liệt thuộc tính!

Lớn nhất 10 vạn ki lô gam sức thừa nhận độ, đây là khái niệm gì?

Tương đương với một trăm tấn!

Đây không phải cái gì cự vật đều tùy tiện câu?

"Thực là không tồi cần câu." Tào Tinh tán thán nói.

Còn bên cạnh Chinon cười nói: "Đúng vậy, đây là ta qua đời một vị lão hữu đưa cho ta, hắn vốn là một tên tại Vĩnh Đống Chi Hải sinh hoạt ngư dân, ta lúc tuổi còn trẻ xông xáo toàn bộ đại lục lúc, cùng hắn ngẫu nhiên quen biết."

"Ngoại trừ tinh xảo tài câu cá, hắn còn có cực kỳ thực lực cường đại, mọi người đều gọi hắn là Phong vương."

Tào Tinh cũng tán thán nói: "Ha ha, thật sự là vang dội danh hào!"

Chinon quan sát một phen Tào Tinh thần sắc, lại nhìn một chút hắn cần câu trong tay, tựa hồ liên nghĩ tới điều gì.

Lão đầu này tính tình cực kỳ thẳng, thế là trực tiếp liền hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi đột nhiên tìm ta mượn cần câu, thế nhưng là bởi vì thu được Tuyết Ma đầu lưỡi?"

Tào Tinh sau khi nghe xong trong lòng giật mình. Cái này Chinon nhìn người thật chuẩn.

Tào Tinh cũng không có chuẩn bị giấu diếm hắn, thế là trả lời: "Đúng vậy, ta xác thực lấy được mấy đầu Tuyết Ma đầu lưỡi."

Nghe nói như thế, Chinon trong mắt xuất hiện có chút kinh ngạc.

Hắn tán thán nói: "Thật sự là không tầm thường."

"Tuyết Ma loại sinh vật này, hết sức cẩn thận lại khó chơi."

"Mặc dù ta có nhẹ nhõm đánh giết bọn chúng thực lực, nhưng chúng nó một khi cảm ứng được nguy hiểm, sẽ trước tiên chạy trốn."

"Càng là cường đại Tuyết Ma, thì càng khó đánh giết."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, điểm này hắn ngược lại là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu không phải là bởi vì hắn xách trước chuẩn bị kỹ càng, cũng không có cách nào đánh giết những này Tuyết Ma.

Chinon nói lần nữa: "Tào Tinh lãnh chúa, lần trước ta nói, Tuyết Ma đầu lưỡi có thể câu lên đến quốc vương cá hồi, chuyện này là thật."

"Bất quá quốc vương cá hồi loại sinh vật này, hành tung lơ lửng không cố định, ngươi vẫn là đừng ôm hi vọng quá lớn tốt."

"Mà lại nó còn liên quan đến một thanh truyền thuyết vũ khí, nghe nói biết, mỗi một chiếc truyền thuyết vũ khí người nắm giữ, tối tăm bên trong đều đã chú định."

Tào Tinh sau khi nghe xong cười nói: "Được rồi, Chinon các hạ, đa tạ nhắc nhở."

Hắn cũng xác thực không ôm bao lớn kỳ vọng.

Nếu như không câu được quốc vương cá hồi, có thể câu được trong truyền thuyết hoàng kim cá hồi, cũng là không sai.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền cầm lấy 【  Phong vương cần câu 】 về tới mình trước kia chỗ câu điểm. Vị trí này cũng không tệ lắm.

Bao quát Chinon cũng đi theo tới.

Hắn cũng có chút hiếu kỳ, Tào Tinh có thể sử dụng Tuyết Ma đầu lưỡi câu đi lên cái gì.

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một đoạn đầu lưỡi đỏ thắm.

Phía trên tràn lan lấy kinh người mùi máu tươi.

Không biết vì cái gì, Tuyết Ma lúc ấy dùng đầu lưỡi công kích thời điểm, có thể trở nên mười điểm dài nhỏ, công kích mười mét bên ngoài địch nhân.

Mà bị đánh giết về sau, cái này đầu lưỡi thật giống như rút lại đồng dạng, trở nên chỉ có ngón trỏ lớn nhỏ, xem như mồi câu vừa vặn.

Chinon sợ hãi than nói: "Quả nhiên là Tuyết Ma đầu lưỡi."

"Loại này nồng đậm mùi, khó trách khả năng hấp dẫn đến dưới nước loài cá."

Tào Tinh cười đem nó treo ở lưỡi câu bên trên.

Sau đó để vào trong nước.

Đám người bắt đầu cùng nhau chờ đợi.

Lần này, đồng dạng không tới một phút.

Một cỗ cự lực xuất hiện lần nữa!

TàoTinh cả người bị mang bay xông về phía trước hai bước nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại, giựt mạnh cần câu!

Mặc dù dưới nước sinh vật khí lực rất lớn, nhưng cũng không có vượt qua Tào Tinh cực hạn!

Song phương lần nữa triển khai giằng co!

Rất nhanh, dưới nước sinh vật liền không có khí lực!

Theo Tào Tinh đột nhiên nhấc lên.

Một đầu hình thể chí ít vượt qua một mét, sóng gợn lăn tăn cự đại bạch ngân cá hồi liền bị câu.

【  thu hoạch được: Bạch ngân cá hồi (tử)*1 】

"Khá lắm? Như thế lớn?"

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính, thế mà chừng nặng 18 kg!

"Thật là mạnh, đầu này bạch ngân cá hồi, bù đắp được phía trước hai đầu!"

Tuyết Ma đầu lưỡi hiệu quả thật sự quá tốt rồi!

Mà lại, Tào Tinh sử dụng, vẫn là một đầu bậc hai đầu mục cấp Tuyết Ma đầu lưỡi.

Túi đeo lưng của hắn bên trong, còn lại đều là bậc ba đầu mục cấp, chính là đến thủ lĩnh cấp bậc Tuyết Ma đầu lưỡi.

Làm Tào Tinh lấy ra thời điểm, càng thêm nồng đậm mùi khuếch tán.

Phủ lên lưỡi câu, vừa mới phóng tới trong nước. Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, một cỗ cự lực trước đó chưa từng có truyền đến!

Cả người hắn kém chút bị mang bay ra ngoài.

Tào Tinh vội vàng bắt lấy cần câu, lại phát hiện mình vẫn là ngăn không được thế xông, cả người đều muốn bị đưa đến trong hồ nước!.