Chương 197: Truyền thuyết sinh vật hiện thế, quốc vương cá hồi! (1)

Chương 197: Truyền thuyết sinh vật hiện thế, quốc vương cá hồi! (1)

Tào Tinh đột nhiên giật mình, sau đó hô lớn: "Asam, Bronn, mau tới giúp ta!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, hai cái to con vội vàng chạy tới, hỗ trợ ngăn chặn trong tay hắn cần câu.

Ba người đồng thời dùng sức.

Tại băng động biên giới, rốt cục ngừng lại bước chân.

To lớn lực đạo còn đang không ngừng truyền đến.

Tào Tinh cắn răng nói: "Chịu đựng!"

Asam cùng Bronn đồng thời gắt gao bắt lấy cần câu.

Rầm rầm!

Mặt băng phía dưới, nước hồ cuồn cuộn!

Phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ dưới đáy nước hạ điên cuồng giãy dụa!

Mà Chinon ở một bên nhìn xem Tào Tinh đám người động tác, tùy thời làm tốt tính toán ra tay.

Theo Tào Tinh bọn hắn giằng co.

Trọn vẹn qua mười mấy phút, dưới nước sinh vật tựa hồ cuối cùng không có khí lực. Thấy tình cảnh này, Tào Tinh vội vàng hô lớn: "Kéo!"

Dứt lời, ba người đồng thời dùng sức.

Uống

Hét lớn một tiếng về sau, 【  Phong vương cần câu 】 thì là trong nháy mắt cong queo.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt.

Một đầu toàn thân tản ra chói mắt kim quang.

Trên người lân phiến như là tinh mỹ hàng mỹ nghệ.

Toàn thân đường cong ưu mỹ, thân dài vượt qua một mét người quan trọng, liền bị Tào Tinh bọn người kéo đi lên!

Ba

Đầu này người quan trọng bị từng tầng nện ở tầng băng bên trên, bắt đầu không ngừng bốc lên, nhảy vọt!

【  thu hoạch được: Hoàng kim cá hồi (kim) 】

Hoàng kim cá hồi!

Đây là Tào Tinh câu đi lên đầu thứ nhất kim sắc phẩm chất ma pháp sinh vật!

Còn chưa tới đến xem xét con cá này thuộc tính, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên câu đi lên kim sắc phẩm chất loài cá người sống sót, thu hoạch được xưng hào ban thưởng: Đại Thùy Điếu Gia 】

【  Đại Thùy Điếu Gia: Câu cá lúc, tất cả cần câu lớn nhất chịu lực cường độ +500 kg, câu cá tỷ lệ thành công gia tăng 30% 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nhịn không được ha ha phá lên cười.

30% tỉ lệ thành công!

Phối hợp thêm mình mồi câu, đằng sau mình sẽ rất ít xuất hiện không câu cảnh tượng!

Sau đó, Tào Tinh không kịp chờ đợi mắt nhìn đầu này còn tại nhảy nhót 【  hoàng kim cá hồi 】 thuộc tính.

【  hoàng kim cá hồi (kim): Ma pháp sinh vật 】

【  đẳng cấp: Cấp 22 】

【  trọng lượng: 1 1.7 kg 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 2000 điểm HP hạn mức cao nhất, 20 điểm thể chất, đồng thời gia tăng 10 nhân khẩu hạn mức cao nhất. 】

(chú thích: Cực kỳ trân quý hoàng kim cá hồi, chất thịt tươi non vô cùng, ẩn chứa mãnh liệt sinh mệnh lực, nhưng phân giải thành hoàng kim cá hồi thịt 11 khối. )

Xem hết hoàng kim cá hồi thuộc tính, Tào Tinh rung động trong lòng không thôi.

Thế mà ăn 100g thịt liền có thể gia tăng 2000 điểm HP cộng thêm 20 điểm thể chất!

Thật không hổ là cùng 【  Băng Sương Đà Lộc thịt 】 đồng phẩm cấp hoàng kim cá hồi thịt!

Nếu để cho những cái kia những người sống sót nhìn thấy, tuyệt đối có thể gây nên điên cuồng! Liền ngay cả một bên Chinon cũng nhịn không được kinh ngạc nói: "Hoàng kim cá hồi, thế mà thật để ngươi câu đi lên hoàng kim cá hồi!"

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi cái này thật sự là quá khiến người ngoài ý."

"Như thế lớn hoàng kim cá hồi, thậm chí có thể cầm đi Vĩnh Sương chủ thành đấu giá, không biết nhiều ít quý tộc sẽ nguyện ý dùng nhiều tiền mua sắm trong tay ngươi đầu này cá hồi!"

Tào Tinh cười ha ha, "Chinon các hạ, vẫn là may mắn mà có ngươi cần câu, không phải ta cũng không có cách nào câu đi lên loại sinh vật này!"

Chinon trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Bởi vì sinh vật còn sống không cách nào thu vào ba lô bên trong.

Vì cam đoan chất thịt tươi non, cho nên Tào Tinh quyết định trước không giết con cá này.

Hắn từ trong ba lô lấy ra hai cây 【  cổ lão cây mây 】 sau đó nói với Blot: "Blot, ngươi cùng Laboon cùng một chỗ đem con cá này trói lại."

Blot khẽ gật đầu, sau đó cùng Laboon cùng một chỗ động thủ, rất nhanh liền đem đầu này hoàng kim cá hồi dùng cây mây xuyên.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu tiếp tục câu cá.

Đầu thứ ba Tuyết Ma đầu lưỡi xuống dưới, rất nhanh lại xuất hiện quen thuộc lực đạo.

Lần này mắc câu vẫn như cũ là 【  bạch ngân cá hồi 】 nặng đến 10 kg.

Tào Tinh vui lên, "Cực kỳ tốt, lại doanh thu hai vạn Băng Long ấn ký."

Đến đầu thứ tư.

Một đầu cùng lúc trước hoàn toàn không giống, toàn thân màu đỏ tươi cá lớn bị Tào Tinh kéo đi lên. 【  thu hoạch được: Tinh hồng điêu ngư (tử) 】

Tào Tinh sững sờ, "Lại một đầu màu tím phẩm cấp cá? Cái này vẫn là không có giải tỏa qua vật chủng!"

Không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  tinh hồng điêu ngư (tử): Ma pháp sinh vật 】

【  đẳng cấp: Cấp 17 】

【  trọng lượng: 8. 7 kg 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 15 điểm nhanh nhẹn 】

(chú thích: Một loại tốc độ cực nhanh sinh vật, thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn một trong, nhưng phân giải thành tinh hồng điêu ngư thịt tám khối. )

"Khá lắm! Như thế thuần túy thuộc tính? Trực tiếp gia tăng 15 điểm nhanh nhẹn!"

Tào Tinh trong lòng giật mình, sau đó vui vẻ nói: "Ha ha! Con cá này thịt nhất định sẽ rất thụ những cái kia nhanh nhẹn Chức Nghiệp giả thích!"

Đem đầu này 【  tinh hồng điêu ngư 】 thu vào.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô, còn thừa lại cuối cùng hai đầu Tuyết Ma đầu lưỡi.

Một đầu đầu mục cấp, một đầu thủ lĩnh cấp. Lần này câu cá chuyến đi, cho đến bây giờ thu hoạch đã đủ lớn.

Thậm chí hoàn toàn vượt ra khỏi Tào Tinh tưởng tượng!

Liền ngay cả đối câu cá không thế nào cảm thấy hứng thú Sarah cùng Xierda, cũng nhịn không được bu lại.

Nhìn thấy Tào Tinh liên tiếp kéo lên lớn hàng, cũng là rất có thưởng thức tính một màn.

Sau đó, hắn đem một đầu cuối cùng đầu mục cấp 【  Tuyết Ma miệng lưỡi 】 treo đi lên.

Sau đó để vào trong nước.

Lần này, bọn hắn chờ đợi thời gian hơi có chút dài.

Trọn vẹn qua ba phút, vẫn như cũ không có cảm giác được dưới nước động tĩnh.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Kỳ quái, thế nào còn không lên câu, chẳng lẽ Lạc Tuyết Hồ cá lớn bị ta câu xong?"

Cực kỳ hiển nhiên, cái này là không thể nào.

Lạc Tuyết Hồ lớn như vậy một mảnh hồ nước, thuỷ vực độ rộng đạt đến trên trăm cây số.

Lại thêm hắn chí ít mấy trăm mét thậm chí hơn ngàn mét chiều sâu, bên trong loài cá nhất định đạt tới một cái khủng bố trình độ.

Tào Tinh kiên nhẫn chờ đợi.

Sau một khắc, một cỗ quen thuộc cự lực truyền đến!

Tào Tinh thân thể nghiêng về phía trước. Tại sắp kéo ra ngoài một nháy mắt, Asam cùng Bronn đã lao đến.

Ba người cùng một chỗ bắt lấy cần câu, sau đó lại lần bắt đầu cùng dưới nước đầu này sinh vật cường hãn phân cao thấp!

Soạt! Rầm rầm

Sóng nước không ngừng cuồn cuộn.

Có thể tưởng tượng, này đến hạ tuyệt đối lại là cái lớn hàng!

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết dẫn theo tấm chắn, khẩn trương nhìn xem dưới nước tình trạng.

Dưới nước sinh vật vùng vẫy không sai biệt lắm mười phút đồng hồ, dần dần lực đạo mềm nhũn một chút.

Sau đó, ba người bỗng nhiên kéo một cái!

Một đầu kim quang chói mắt thân ảnh, xuất hiện lần nữa!

Khi nhìn đến đạo thân ảnh này trong nháy mắt, Tào Tinh liền cười to nói: "Ha ha ha! Lại một đầu hoàng kim cá hồi!"

Ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm đạo kia treo ở giữa không trung, chừng dài hơn một mét, toàn thân kim quang như là tác phẩm nghệ thuật đồng dạng hoàng kim cá hồi.

!

Đầu thứ hai hoàng kim cá hồi lần nữa bị bọn hắn đập vào trên mặt băng, bắt đầu không ngừng bay nhảy

Mà Tào Tinh nhìn thoáng qua nó thuộc tính.

【  hoàng kim cá hồi (kim): Ma pháp sinh vật 】

【  đẳng cấp: Cấp 21 】 【  trọng lượng: 1 0.5 kg 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 2000 điểm HP hạn mức cao nhất, 20 điểm thể chất, đồng thời gia tăng 10 nhân khẩu hạn mức cao nhất. 】

(chú thích: Cực kỳ trân quý hoàng kim cá hồi, chất thịt tươi non vô cùng, có cực mạnh sinh mệnh lực, nhưng phân giải thành hoàng kim cá hồi thịt 10 khối. )

"Không sai không sai, đuổi theo một đầu hoàng kim cá hồi trọng lượng không sai biệt lắm!"

"Loại cấp bậc này thịt cá thế nhưng là khó được bảo bối a, nếu như xuất hiện tại thị trường giao dịch, tuyệt đối sẽ gây nên những người sống sót phong thưởng!"

Rốt cuộc, hơn hai ngàn điểm HP tăng thêm, sức hấp dẫn thực sự quá lớn.

Đặc biệt là hiện giai đoạn, đại bộ phận người sống sót đều mới vừa vặn đột phá bậc hai không bao lâu.

Đây cơ hồ có thể để lượng máu của bọn hắn tăng lên gấp đôi!

Chinon ở một bên tán thán nói: "Chậc chậc, thật sự là không tầm thường!"

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi không chỉ có tâm địa thiện lương, vận khí cũng không tệ lắm."

"Thu hoạch một đầu hoàng kim cá hồi, đều đã vượt qua tưởng tượng, kết quả ngươi hôm nay thế mà câu được hai đầu!"

"Liền ngay cả ta lúc tuổi còn trẻ xông xáo đại lục thời điểm, đều chưa từng gặp qua loại này chuyện thần kỳ."

Tào Tinh cũng nở nụ cười.

Sau đó, tại Chinon ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Tào Tinh trực tiếp đem đầu này dài hơn một mét hoàng kim cá hồi bế lên, sau đó bỏ vào Chinon dưới chân. Chinon kinh ngạc nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi đây là. . ."

Tào Tinh nói: "Chinon các hạ, thê tử ngươi không phải bệnh nặng tại giường sao?"

"Đầu này hoàng kim cá hồi chất thịt ẩn chứa sinh mệnh lực, là bạch ngân cá hồi rất nhiều lần, ta nghĩ đây có thể đối ngươi thê tử bệnh tình có trợ giúp."

"Đợi nàng chuyển biến tốt đẹp về sau, ngươi liền mau chóng mang nàng đi trong thành xem bệnh đi."

"Hi vọng nàng có thể sớm ngày chuyển biến tốt đẹp."

Nghe Tào Tinh nói xong về sau, Chinon sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn há to miệng, trong chốc lát thế mà không biết nói cái gì.

Lấy lão đầu này kiên nghị tính cách, là xưa nay sẽ không vô duyên vô cớ tiếp nhận người khác bố thí.

Hắn cũng chưa bao giờ từng nghĩ, muốn đi cướp đoạt Tào Tinh trong tay hoàng kim cá hồi..