Chương 197: Truyền thuyết sinh vật hiện thế, quốc vương cá hồi! (2)

Chương 197: Truyền thuyết sinh vật hiện thế, quốc vương cá hồi! (2)

Nhưng là, chính như Tào Tinh nói tới, hắn còn có cái bệnh nặng thê tử.

Một lát sau, Chinon thở dài nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta cái này cá nhân tính cách tương đối quái đam mê, không bằng hữu gì."

"Nhưng từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Chinon bằng hữu."

Bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, Chinon Dutra độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Thân mật 】

Tào Tinh trong lòng xuất hiện ý mừng.

Thân mật độ thiện cảm dưới, cái này Chinon coi như coi hắn xem như người mình tựa như trong cung điện dưới lòng đất Palatine Công tước đồng dạng, sẽ chủ động lo lắng an nguy của hắn.

Mặc dù, bỏ ra một đầu giá trị đắt đỏ 【  hoàng kim cá hồi 】.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, có thể cùng loại cường giả cấp bậc này kết giao, đây là đáng giá.

Tào Tinh cười nói: "Ngươi khách khí."

"So với ta, ngươi càng cần hơn đầu này cá hồi."

Chinon đem đầu này hoàng kim cá hồi trực tiếp vác ở trên bờ vai, sau đó nói: "Tào Tinh lãnh chúa, mặc dù ta tiếp nhận ngươi tặng cho, nhưng ta chưa từng lấy không đồ của người khác."

"Căn này cần câu ta nhìn phi thường thích hợp ngươi, liền đưa cho ngươi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức giật mình.

Hắn vội vàng nói: "Chinon các hạ, ngươi đây chính là cấp bậc Sử Thi cần câu, cái này quá quý giá, ta cũng không thể muốn!"

Mà Chinon lại khoát tay áo nói: "Cấp bậc Sử Thi cần câu mặc dù trân quý, nhưng với ta mà nói, cũng không có tác dụng gì."

"Ta lấy ra cái này cần câu mục đích, chính là vì câu đi lên mấy đầu bạch ngân cá hồi hoặc là hoàng kim cá hồi."

"Bây giờ đã hoàn thành mục tiêu, tiếp xuống ta đem sẽ mang thê tử của ta rời đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết, sau này cũng cơ hồ sẽ rất ít ra câu cá."

Chinon trịnh trọng nói: "Thu cất đi, Tào Tinh lãnh chúa, căn này cần câu tại trong tay ngươi, mới có thể phát huy ra tác dụng của nó."

"Liền từ ngươi, kế thừa hạ ta vị bằng hữu kia, Phong vương danh hào đi!"

Nghe xong Chinon giải thích, Tào Tinh trầm mặc một lát, sau đó gật đầu nói: "Đa tạ Chinon các hạ rồi!" Phần lễ vật này quá quý giá, hắn giá trị tuyệt đối vượt qua đầu này hoàng kim cá hồi không biết gấp bao nhiêu lần.

Tào Tinh hoàn toàn không nghĩ đến, Chinon thế mà lại đem trân quý như vậy cần câu cho mình.

Quả nhiên, cùng mình dự đoán không sai biệt lắm.

Cùng những này cường đại dân bản địa tạo mối quan hệ, sẽ có rất nhiều chỗ tốt!

Bất quá, cũng không phải tất cả cường đại dân bản địa đều đáng giá tạo mối quan hệ.

Phải căn cứ tính tình của đối phương, làm người để phán đoán.

Rốt cuộc, bọn hắn không phải trong trò chơi NPC, mà là từng cái người sống sờ sờ.

Nếu như là Quang Minh giáo hội những này điên cuồng tà giáo đồ, vậy vẫn là tận lực rời xa tương đối tốt.

Lúc này, Chinon hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ta nhìn ngươi lần này thu hoạch rất lớn, ngươi còn muốn tiếp tục câu cá sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chỗ này còn có một đầu thủ lĩnh cấp Tuyết Ma đầu lưỡi."

"Ta muốn đem đầu này Tuyết Ma đầu lưỡi sử dụng hết lại đi."

Chinon cười nói: "Cũng tốt, vậy ta liền bồi Tào Tinh lãnh chúa cuối cùng lại câu một lần cá."

Chính như Chinon nói tới, tương lai hắn có lẽ cũng sẽ không lại đến câu cá.

Khả năng này là bọn hắn một lần cuối cùng cộng đồng câu cá.

Tào Tinh đem ba lô bên trong, thủ lĩnh cấp bậc Tuyết Ma đầu lưỡi lấy ra ngoài, sau đó treo ở 【  Phong vương cần câu 】 lưỡi câu bên trên. Theo lưỡi câu vào nước.

Lần này  chờ đợi thời gian phá lệ dài.

Trọn vẹn qua mười mấy phút, vẫn là không động tĩnh gì.

Liền ngay cả Chinon đều cảm giác được có chút không đúng.

"Có chút kỳ quái a, Tào Tinh lãnh chúa."

Chinon nghi ngờ nói: "Theo lý mà nói, ngươi đầu này thủ lĩnh cấp bậc Tuyết Ma đầu lưỡi, ẩn chứa mùi huyết tinh mãnh liệt như thế, không nên lâu như vậy đều không có cá mắc câu mới đúng."

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, "Là có chút kỳ quái."

"Lại mấy phút đồng hồ nhìn xem, nếu như không có, chúng ta liền đi về trước đi."

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết.

Tào Tinh bỗng nhiên mơ hồ cảm giác được, toàn bộ mặt băng đều đang chấn động.

Ừm

Mà Chinon làm một chí ít bậc năm trở lên tồn tại, trong nháy mắt liền ý thức được cái gì.

"Tào Tinh lãnh chúa, xin cẩn thận, có một cỗ cường đại khí tức đang từ dưới hồ cấp tốc tiếp cận!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người nhao nhao ánh mắt ngưng tụ.

Bạch! Asam trong nháy mắt rút ra trường kiếm.

Bronn lắp xong thuẫn, Liễu Mộ Tuyết nhấc lên tấm chắn, những người khác cũng toàn bộ tại trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bao quát Andrew, cũng trực tiếp tiến vào 【  cổ thụ hình thái 】.

Ầm ầm!

Mặt hồ chấn động càng thêm mãnh liệt

Tào Tinh thậm chí mơ hồ nhìn thấy, nước hồ phía dưới xuất hiện một điểm đen.

Đạo kia điểm đen cấp tốc từ đáy hồ vọt lên, không ngừng mở rộng.

Sau một khắc, nó bỗng nhiên cắn lưỡi câu.

Mà Tào Tinh chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới!

Cả người bay thẳng ở giữa không trung bên trong, mắt thấy liền muốn rơi vào lạnh buốt trong hồ nước!

Asam cùng Bronn trước tiên kịp phản ứng, bọn hắn trong nháy mắt xông lên phía trước, trực tiếp bắt lấy Tào Tinh cần câu.

Nhưng mà, để người không có nghĩ tới là, ba cái bậc ba tồn tại thế mà đều bắt không được, trong chớp nhoáng này liền bị bị mang bay ra ngoài!

Tào Tinh hoảng sợ nói: "Mau tới hỗ trợ!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, Jonard, Josante hai cái Long Huyết đấu sĩ trong nháy mắt lao đến bắt lấy cần câu!

Nhưng mà, cứ việc có sự gia nhập của bọn hắn, Tào Tinh bước tiến của bọn hắn vẫn không có ngừng lại. Mắt thấy là phải toàn viên rơi xuống nước!

Lúc này, Chinon Dutra ngang nhiên ra tay!

Hắn trực tiếp tại chỗ giậm chân một cái!

Ầm ầm!

Dưới chân mặt băng lập tức xuất hiện giống như mạng nhện vết rách.

Sau đó, hắn trực tiếp xuất hiện tại Tào Tinh đám người bên người, duỗi ra một con cứng cáp hữu lực bàn tay lớn, cầm cần câu!

Một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực xuất hiện.

Sắp bị mang bay xuống đi Tào Tinh bọn người, trong nháy mắt dừng bước!

Liền ngay cả dưới nước sinh vật, đều không nghĩ tới những người này thế mà lại bộc phát ra như thế lực lượng cường đại!

Nó bắt đầu càng thêm điên cuồng giãy dụa!

Soạt! Rầm rầm!

Không chỉ có như thế, từ dưới hồ còn tại phun ra từng đạo lực xuyên thấu cực mạnh cột nước!

Trong nháy mắt liền xuyên qua tám mét dày mặt băng.

Có thể tưởng tượng, những này cột nước lực công kích khủng bố cỡ nào!

"Phốc! Phốc phốc!" Lít nha lít nhít cột nước liên tiếp xông ra!

Răng rắc! Răng rắc!

Liễu Mộ Tuyết bọn người trên thân thánh thuẫn từng tầng từng tầng phá vỡ!

Bởi vì Đại Bạch hình thể lớn nhất, nhận lấy nhiều nhất công kích, trên người nó ba tầng hộ thuẫn trực tiếp liền phá toái!

Làm cây thứ thư cột nước công kích tại trên người nó, trực tiếp tạo thành một cái kinh khủng tổn thương tổn thương!

[-23178]

Tê

Thấy cảnh này, Tào Tinh hít vào ngụm khí lạnh.

Hơn hai vạn tổn thương, đây là trải qua 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 cùng hộ giáp suy yếu, nếu như đổi thành Tào Tinh, nói không chừng muốn bị tại chỗ nháy mắt giết!

"Bò....ò...!"

Đại Bạch kêu đau một tiếng.

Chinon vội vàng nói: "Đều hướng ta bên này tới gần!"

"Dưới nước gia hỏa này rất mạnh!"

Đại Bạch, Liễu Mộ Tuyết cùng Xierda bọn người, cấp tốc hướng về Chinon bên người dựa sát vào!

Mà Chinon thì là lần nữa nhấc lên Tào Tinh tặng cho 【  dũng sĩ giác đấu trường mâu 】 không ngừng đâm ra, đem từng cây xông ra cột nước triệt tiêu! Phương viên mười mét bên trong, cơ hồ không có một cây cột nước có thể tổn thương đến bọn hắn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời trong lòng không khỏi cảm thán nói: "Ta đi. . . Nước này xuống đến cùng là cái thứ đồ gì?"

"Khủng bố như vậy?"

Cùng lúc đó, Chinon vẫn như cũ một tay nắm lấy cần câu, một tay nắm chặt trường mâu, bắt đầu cùng dưới nước sinh vật giằng co.

Một mực đi qua gần hai mươi phút.

Đối phương mới rốt cục xuất hiện xu hướng suy tàn.

Mà thừa dịp lúc này.

Chinon đột nhiên vừa dùng lực, chợt quát một tiếng!

Uống

Hắn trực tiếp nhấc lên cần câu!

Tại mọi người rung động trong ánh mắt.

Một đầu thân dài chí ít vượt qua tám mét, chỉ riêng một cái đầu cá liền có người thành niên lớn nhỏ, toàn thân đen kịt cá hồi liền bị hắn nhấc lên.

Để Tào Tinh bọn người càng thêm kinh ngạcchính là, đầu này cá hồi trên đỉnh đầu, thế mà còn mang theo một đỉnh khảm nạm lấy bảo thạch, vàng óng ánh vương miện!

"Quốc vương cá hồi!"

Tào Tinh thốt ra! Đúng vậy, chỉ xem cái này tạo hình, Tào Tinh liền biết thân phận của đối phương!

Giờ phút này, đầu này đen kịt quốc vương cá hồi, bị Chinon Dutra từng tầng lắc tại trên mặt băng, bắt đầu không ngừng nhảy nhót.

Ba! Ba ba!

Nó kia thân thể cao lớn, mỗi lần nhảy lên, đều sẽ đem mặt băng ném ra một vết nứt.

Nhưng mà, rời đi nước sau, đầu này quốc vương cá hồi tựa hồ không còn có dưới nước hung hãn.

Thừa dịp nó giãy dụa thời điểm.

Tào Tinh cấp tốc quét mắt đầu này cự hình cá hồi thuộc tính.

【  hồ chi thủ hộ giả: Quốc vương cá hồi (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  thiên phú: ? ? ? 】

(chú thích: Một đầu sử thi cấp sinh vật, nó chất thịt có kinh người sinh mệnh lực, có thể trị liệu tuyệt đại bộ phận chứng bệnh, thậm chí có thể gãy chi trùng sinh. )

Xem hết hệ thống giới thiệu, Tào Tinh triệt để chấn kinh!

Cấp bậc Sử Thi ma pháp sinh vật!

Hệ thống giới thiệu nói, nó chất thịt lại có gãy chi trùng sinh hiệu quả!

Riêng này một đầu hiệu quả, cũng đủ để nổi bật ra đầu này quốc vương cá hồi trân quý.

Phải biết, ở cái thế giới này, lúc chiến đấu nếu như không cẩn thận bị người chặt đứt cánh tay cùng tay chân, thì tương đương với bị phế sạch một nửa.

Muốn chữa trị gãy chi là kiện cực kỳ khó khăn chính là, dù là những đại sư kia cấp tồn tại đều không thể làm được.

Mà bây giờ, đầu này quốc vương cá hồi thịt, lại có loại năng lực này.

Mà lại hình thể của nó là như thế khổng lồ, nếu như có thể giết nó, Tào Tinh đem thu hoạch được chí ít hơn ngàn ki lô gam sử thi cấp thịt cá!.