Chương 198: Hồ nữ thí luyện, kỵ sĩ ngũ đức (1)

Chương 198: Hồ nữ thí luyện, kỵ sĩ ngũ đức (1)

Nếu như có thể giết đầu này quốc vương cá hồi, Tào Tinh đem thu hoạch được chí ít hơn ngàn ki lô gam sử thi cấp thịt cá!

Tào Tinh con ngươi nhăn co lại, trong lòng trong nháy mắt liền bị hấp dẫn cực lớn tràn ngập.

"Bành! Bành bành!"

Kịch liệt va chạm tiếng vang không ngừng truyền đến, đầu này quốc vương cá hồi tựa hồ còn tại giãy dụa.

Nhưng mà, nó nhảy nhót mấy lần về sau, cuối cùng không có khí lực, xụi lơ tại trên mặt băng.

Đầu này cường đại sử thi cấp sinh vật, tựa hồ trở thành mặc người chém giết thịt cá.

Mà đúng lúc này, đầu kia quốc vương cá hồi thế mà chậm rãi há hốc miệng ra, sau đó miệng nói tiếng người.

"Nhân loại. . Thả ta. ."

Nghe được đối phương nói chuyện, trên trận chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bronn sờ lấy đại quang đầu, một mặt gặp quỷ nói: "Chư thần ở trên, ta thế mà nghe được một con cá tại nói chuyện với ta!"

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền tiếp nhận sự thật này.

Rốt cuộc tại đây chủng ma huyễn thế giới, xuất hiện loại hiện tượng này cũng là chuyện rất bình thường.

Mà Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Nếu như thả ngươi, ta có thể được cái gì?" Đầu này cá hồi chậm rãi nói: "Ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì. . ."

"Ta là vùng nước này thủ hộ giả. . Ta muốn trở lại trong nước đi. ."

Nếu là người bình thường nghe được câu trả lời này, đoán chừng sẽ không chút do dự đem đầu này quốc vương cá hồi xử lý.

Không nói trước giết chết đầu này sử thi cấp sinh vật thịt cá thu hoạch, chỉ riêng trên đầu nó kia đỉnh bảo thạch vương miện, xem xét liền mười điểm bất phàm.

Nhưng mà ——

Tào Tinh thế nhưng là biết, đầu này quốc vương cá hồi quan hệ đến một thanh truyền thuyết vũ khí trước đưa nhiệm vụ.

Chỉ có đem nó phóng sinh, mới có thể mở ra đến tiếp sau truyền thuyết nhiệm vụ.

Hắn nhìn về phía Chinon, lão đầu này trong bóng tối nhẹ gật đầu.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Sau đó, hắn mang trên mặt trang nghiêm thần sắc nói.

"Đáng thương hồ chi thủ hộ giả, ta thật đáng tiếc đem ngươi câu được đi lên, quấy rầy ngươi an bình."

"Hiện tại, để cho ta đem ngươi thả lại trong nước đi."

Nghe nói như thế, trước mắt quốc vương cá hồi, trong mắt cá xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Nhân loại. . Ngươi xác định, thật muốn thả ta sao?"

"Ngươi biết không? Trên người ta thịt tùy tiện ăn một khối, liền có thể để người thu hoạch được cường đại sinh mệnh lực, mặc kệ ngươi hoạn đến cỡ nào nghiêm trọng tật bệnh, đều có thể rất nhanh khôi phục!"

"Trên đầu ta vương miện, thuộc về Kaishan đế quốc đời thứ ba quốc vương, phía trên có Aberton Chân Thần chúc phúc, nó có thể để ngươi trong nháy mắt có được lực lượng cường đại!"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong trong lòng oán thầm không thôi.

Quả nhiên là loại này con đường sao?

Đơn giản tới nói, liền là trước dùng đầu này quốc vương cá hồi trên người bảo vật làm dụ hoặc.

Khảo nghiệm người này phẩm tính.

Chỉ có kháng cự dụ hoặc, đem đầu này quốc vương cá hồi phóng sinh, mới có thể phát động đến tiếp sau nhiệm vụ.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là trên mặt vẫn như cũ mang theo thương hại biểu lộ nói: "Hồ chi thủ hộ giả a, ở cái thế giới này, ai cũng sống không dễ dàng."

"Ngươi có sứ mệnh của ngươi, chúng ta cũng có nhiệm vụ của mình, hiện tại mời về đến trong hồ nước, tiếp tục hoàn thành sứ mệnh của ngươi đi."

Tào Tinh mắt nhìn Chinon.

Đối phương minh bạch hắn ý tứ, cần câu trong tay hơi lắc một cái, treo lại quốc vương cá hồi lưỡi câu, liền tuột xuống.

Cùng lúc đó, quốc vương cá hồi trong mắt mang theo không xác định thần sắc.

Không có lưỡi câu trói buộc về sau, chính nó hoạt động lên thân thể, chậm rãi đi vào cái kia băng động bên cạnh, sau đó một lần nữa đã rơi vào trong hồ nước.

Tại sắp lặn xuống nước lúc, nó còn nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Sau đó, một lặn xuống nước đâm đi vào, hoàn toàn biến mất không thấy.

Một lát sau, Tào Tinh gặp mặt hồ một lần nữa bình yên lặng xuống. Tất cả mọi người không nói gì, mà là yên lặng chờ đợi.

Nhưng mà, thẳng đến đi qua không sai biệt lắm mười phút đồng hồ, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến.

Tựa hồ đầu kia quốc vương cá hồi xuống dưới sau liền xuống đi, sẽ không còn có phản ứng chút nào.

Nếu là người bình thường, lúc này đoán chừng cảm thấy chính mình có phải hay không bị lừa rồi.

Tào Tinh nhìn về phía Chinon.

Lão giả này cũng nhíu mày một cái nói: "Tình huống cùng ta nghĩ có chút không giống, ta vị lão hữu kia, cũng không có nói cho ta thu hoạch được Hồ Nữ Chi Kiếm chi tiết

"Ta cũng không nghĩ tới, Tào Tinh lãnh chúa thế mà có thể câu đi lên quốc vương cá hồi."

"Sự tình hôm nay, thật sự là lần lượt đổi mới ta nhận biết. . ."

Tào Tinh ngược lại là nhìn rất thoáng.

Hắn khẽ cười nói: "Không sao, Chinon các hạ."

"Liền là có chút tiếc nuối, không thể cầm xuống đầu này quốc vương cá hồi, không phải trên người nó thịt cá, nói không chừng có thể trực tiếp chữa trị xong thê tử của ngươi."

Mà Chinon lại lắc đầu nói: "Ngươi có lòng, Tào Tinh lãnh chúa."

"Bất quá ta thê tử tình huống ta rõ ràng, thân thể của nàng tình huống có chút phức tạp."

"Quốc vương cá hồi thịt cá mặc dù thần kỳ, nhưng lại không cách nào triệt để trị tận gốc thê tử của ta chứng bệnh, vẫn là cần phải đi tìm kiếm đối ứng biện pháp giải quyết."

Nghe được Chinon nói như vậy, Tào Tinh như có điều suy nghĩ. Nhưng hắn cũng không có hỏi tới xuống dưới.

"Chinon các hạ, chúng ta hôm nay liền đi về trước đi."

"Cũng tốt."

Nói xong, song phương liền hướng phía Lạc Tuyết Hồ bên ngoài đi đến.

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Toàn bộ Lạc Tuyết Hồ, cũng bắt đầu phát ra thần thánh ánh sáng.

Bọn hắn đột nhiên xoay người, nhìn chăm chú lên hồ trung tâm khu vực.

Tại Tào Tinh bọn người rung động trong ánh mắt.

Khu vực trung tâm tầng băng bắt đầu cấp tốc tan rã.

"Rầm rầm. ."

Nước hồ cuồn cuộn thanh âm xuất hiện.

Tất cả mọi người xoay người, nhìn chăm chú lên hồ khu vực trung tâm.

Sau đó, một cái toàn thân trần trụi, trên thân bao trùm lấy vài miếng cây rong, chỉ che kín tư mật bộ vị nữ nhân, chậm rãi từ trong hồ thăng lên.

Nàng có mái tóc dài màu xanh lục, rối tung ở phía sau trên lưng, thậm chí phủ lên nàng kia vểnh lên tròn bờ mông, da thịt trắng nõn trên treo óng ánh giọt nước.

Ngẩng đầu, là một trương rất có mị lực, đồng thời mang theo yêu dị phong cách tuyệt mỹ khuôn mặt.

Nàng đẹp không giống với Isabel cùng Xierda, tựa như là thiên sứ cùng ác ma kết hợp thể. Đã khiến người ta cảm thấy thần thánh không thể xâm phạm, lại như muốn đặt tại dưới thân tùy ý chà đạp, hết sức mâu thuẫn.

Tào Tinh nhìn thoáng qua đối phương thuộc tính.

【  trong hồ thần nữ chi linh: Yulia 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  thiên phú: ? ? ? 】

"Quả nhiên, lại là một đống lớn dấu chấm hỏi sao?"

Giờ phút này, cái này trong hồ thần nữ, nâng lên giống như ngọc lục bảo con ngươi nhìn về phía Tào Tinh.

Sau đó, nàng mở ra tím thẫm sắc miệng nhỏ chậm rãi mở miệng.

Đám người bên tai phảng phất vang lên giống như nước chảy thanh âm.

"Vị này nhân tộc bằng hữu, ta là trong hồ thần nữ, Yulia."

"Ngươi dùng hành động của mình và mỹ hảo phẩm đức, thông qua được kỵ sĩ ngũ đức thí luyện một trong: Thương hại."

"Nếu như ngươi có thể thông qua mặt khác bốn hạng thí luyện, ta đem ban cho ngươi trong truyền thuyết Hồ Nữ Chi Kiếm - Yalondijit."

"Xin hỏi, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận thí luyện?" Tào Tinh sau khi nghe xong suy tư một lát, hắn không có trực tiếp tiếp nhận.

Bởi vì hắn biết, mình cũng không phải là cái gì chính trực kỵ sĩ.

Nếu như tiếp nhận cái này thí luyện lời nói, hắn khả năng lớn sẽ thất bại.

Thế là, Tào Tinh trả lời: "Nói thật, ta cũng không phải là một tên kỵ sĩ, mà là một tên lãnh chúa."

"Ta cũng không hiểu rõ cái gì là kỵ sĩ ngũ đức."

"Nhưng thủ hạ của ta bên trong có một vị anh dũng, chính trực kỵ sĩ."

"Ta muốn để hắn tới tiếp nhận cái này thí luyện, có thể chứ?"

Trong hồ thần nữ mắt nhìn Tào Tinh người bên cạnh, sau đó ánh mắt như ngừng lại Asam trên thân.

Như là nước chảy thanh âm vang lên lần nữa.

"Dựa theo quy củ vốn là không thể, nhưng là ta từ trên người của ngươi, cảm ứng được một thanh khác truyền thuyết vũ khí khí tức. ."

"Nhìn đến ngươi cũng là người được tuyển chọn. ."

"Đã dạng này, ta đồng ý thỉnh cầu của ngươi."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Một thanh khác truyền thuyết vũ khí, hẳn là hắn ba lô bên trong Magdale.

Không nghĩ tới còn có loại hiệu quả này. Hắn nói thẳng: "Asam, ngươi đi đi."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, Asam sửng sốt một chút.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ta có thể chứ?"

"Thiên phú của ta cũng không mạnh, tại năm đó ta chỗ Kỵ Sĩ Đoàn, cũng chỉ là một tên phổ thông kỵ sĩ. . ."

Hắn có vẻ hơi không tự tin.

Rốt cuộc Asam ngay từ đầu bị Tào Tinh triệu hoán đi ra, xác thực chỉ là một tên phổ thông sinh vật.

Là thông qua Tào Tinh từng bước một bồi dưỡng, mới có thực lực hôm nay.

Mà Tào Tinh lại nói: "Ngươi là thủ hạ ta trung thành nhất kỵ sĩ, ta tin tưởng ngươi có được cao thượng nhất kỵ sĩ tinh thần."

"Thông qua trước mặt ở chung, ngươi đã hướng ta đã chứng minh mình dũng cảm."

"Đi thôi, hoàn thành còn lại bốn hạng thí luyện."

Nghe nói như thế, Asam trên mặt do dự biến mất.

Hắn kiên định nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Ta đem lấy kiếm trong tay cùng sinh mệnh, bảo vệ kỵ sĩ vinh quang!".