Chương 198: Hồ nữ thí luyện, kỵ sĩ ngũ đức (2)

Chương 198: Hồ nữ thí luyện, kỵ sĩ ngũ đức (2)

Giờ phút này, Asam cầm trong tay Quốc Vương Chiến Nhận, hướng về trong hồ thần nữ từng bước một đi đến.

Trong hồ thần nữ điểm nhẹ trán, sau đó dùng thanh lãnh thanh âm nói."Hiện tại, mời vị này kỵ sĩ trả lời vấn đề của ta."

"Kỵ sĩ ngũ đức, là đâu ngũ đức?"

Asam trịnh trọng nói: "Vinh dự, trí tuệ, khẳng khái, anh dũng cùng thương hại!"

Nghe được Asam trả lời, trong hồ thần nữ lần nữa khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nói.

"Các ngươi đã chứng minh mình có được thương hại phẩm chất, hiện tại, ta cần ngươi hướng ta chứng minh có được còn lại bốn đức."

"Vị này kỵ sĩ, xin đem trong tay ngươi tượng trưng cho vinh dự vũ khí giao cho ta, ta đem cho ngươi một thanh càng cường đại hơn vũ khí, giúp ngươi hoàn thành vinh dự thí luyện."

Mà Asam sau khi nghe xong, lại có chút do dự.

Trọn vẹn qua một hai phút, hắn vẫn không trả lời.

Nếu là những người khác, nghe được trong hồ thần nữ yêu cầu, đoán chừng lúc này sẽ không chút do dự đem vũ khí cho nàng.

Liền ngay cả Tào Tinh ở một bên, cũng nhịn không được muốn mở miệng để Asam cho nàng.

Bất quá, đây là Asam thí luyện, Tào Tinh sẽ không đối với hắn tiến hành can thiệp.

Trong hồ thần nữ nói lần nữa: "Vị này kỵ sĩ, thế nào?"

"Nếu như ngươi không nguyện ý đưa ngươi vinh dự giao cho ta, như vậy thí luyện liền tuyên cáo thất bại."

Nghe nói như thế, Asam trong mắt xuất hiện mãnh liệt giãy dụa.

Một lát sau, hắn kiên định lắc đầu nói: "Không, ta không thể đem vũ khí trong tay của ta cho ngươi."

"Đây là lãnh chúa đại nhân ban cho vũ khí của ta, là ta muốn dùng sinh mệnh bảo vệ vinh dự!"

Trong hồ thần nữ sau khi nghe xong thở dài nói: "Có đúng không, kia thật đáng tiếc, kỵ sĩ thí luyện chỉ có thể đến đây kết thúc. . ."

Asam trong mắt lóe lên vẻ chán nản.

Hắn xoay người, vừa định hướng Tào Tinh thỉnh tội.

Mà đúng lúc này, trong hồ thần nữ nói lần nữa.

"Vị này kỵ sĩ, ngươi làm là đúng."

"Vinh dự không cách nào buôn bán, cũng vô pháp tặng cho, bởi vì hắn giá trị so trên đời tất cả bảo tàng cũng còn trân quý, chân chính có vinh dự tâm người sẽ kiên trì tới cùng, đối mặt tất cả khiêu chiến, tất cả dụ hoặc, vĩnh viễn không nói láo, vĩnh viễn không từ bỏ."

"Chúc mừng, ngươi đã thông qua được vinh dự thí luyện."

Nghe nói như thế, không riêng gì Asam, liền ngay cả Tào Tinh đều nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời trong lòng cũng không nhịn được nhả rãnh, hồ này nữ thí luyện thật sự là cổ quái!

Phía trước hai cái thí luyện, đều là đang khảo nghiệm tâm tính của người ta.

Đổi lại Tào Tinh lời nói, đoán chừng tại vinh dự thí luyện liền trực tiếp thất bại.

Lúc này, trong hồ thần nữ tiếp tục nói: "Tiếp xuống, là trí tuệ thí luyện."

"Vị này kỵ sĩ, mời cùng ta ván kế tiếp chư thần chiến cờ, nếu có thể ăn ta tùy ý một tôn truyền kỳ chiến tướng, liền coi như làm ngươi thông qua."

Chỉ một thoáng, tại Asam xuất hiện trước mặt một bộ bàn cờ. Phía trên có lượng lớn quân cờ.

Bất quá những quân cờ này đều có khác biệt hình dạng.

Có cầm trong tay trường kiếm kỵ sĩ, có thân khoác chiến giáp Công tước, có ngồi ngay ngắn vương tọa quốc vương, thậm chí còn có trôi nổi ở giữa không trung thần linh.

Cùng lượng lớn binh lính bình thường, cự nhân chiến tướng, truyền kỳ kiếm khách vân vân.

Chủng tộc phong phú, nhìn thấy người hoa mắt.

Lúc này, Chinon Durant kinh ngạc nói: "Lại là loại này chư thần chiến cờ, Tào Tinh lãnh chúa, ngươi vị này kỵ sĩ, đoán chừng muốn gặp được phiền toái."

Tào Tinh sau khi nghe xong nghi ngờ hỏi: "Chinon các hạ, nói thế nào?"

Sau đó, vị lão giả này liền bắt đầu là Tào Tinh giảng giải.

Trọn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, Chinon mới kể xong quy tắc.

Mà Tào Tinh cũng đại khái hiểu cái này cái gọi là chư thần chiến cờ quy tắc.

Cái này chư thần chiến cờ, cùng loại với cờ vua.

Nhưng là quân cờ số lượng cùng tên hoàn toàn không giống, mà lại chủng loại cũng càng thêm phong phú.

Nói ngắn gọn, liền là mấy vị thần linh chiến tranh.

Bọn hắn điều khiển thủ hạ binh chủng đối phó mấy vị khác thần linh.

Quân cờ bởi vì sắp xếp khác biệt tựa hồ có thể xuất hiện tên là "Trận hình" tăng thêm hiệu quả. Dùng cái này để phát huy càng cường đại hơn hiệu quả thậm chí là sử dụng càng thêm cao vị lớn quân cờ.

Mà nên đánh cờ tiến hành đến một cái giai đoạn về sau, biết lái tích mới chiến trường.

Cũng chính là tại một cái hơi nhỏ điểm trong bàn cờ mở một ván mới đánh cờ.

Mà lại, khác biệt bàn cờ đối ứng chiến trường hoàn cảnh còn sẽ khác nhau.

Cũng chính là khác biệt bàn cờ sử dụng quân cờ cùng chiến thuật đều đều cần có chỗ cải biến.

Cùng lúc đó, đánh cờ người còn phải tiếp tục tại chiến trường chính bên trên tiến hành trò chơi.

Đó là cái theo đánh cờ tiến hành, tùy tiện liền có thể có vô cùng lớn biến số cờ hoà đường.

Cho nên cực kỳ hiển nhiên, đó là cái cực kỳ khảo nghiệm trí nhớ chiến cờ trò chơi.

Mỗi lần một bước, cần lượng tính toán đều đạt đến một con số kinh khủng.

Asam chỉ là bậc ba kỵ sĩ, trí nhớ khẳng định không sánh bằng tôn này không biết bao nhiêu cấp trong hồ thần nữ.

Mặc dù đối phương chỉ là để hắn ăn hết một tôn Truyền Kỳ cấp bậc quân cờ, liền có thể thông qua thí luyện.

Nhưng đối với tất cả mọi người tới nói, đây đều là một cái cực kỳ nghiêm trọng khiêu chiến.

Tào Tinh không khỏi khẩn trương lên.

Bao quát những người khác, cũng đang khẩn trương nhìn xem Asam cùng trong hồ thần nữ đánh cờ.

Bọn hắn không ngừng hạ cờ, di động thủ hạ chiến cờ.

Theo đánh cờ tiến hành, mỗi mấy phút nữa, trước mắt trên mặt băng lại khai thác ra một cái mới bàn cờ. Tại mới trên bàn cờ, bọn hắn lại triển khai một vòng mới chiến đấu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt, trận này đánh cờ cũng đã kéo dài ba giờ.

Trước mắt bàn cờ, đã khuếch trương tăng trên trăm cái cỡ nhỏ chiến trường.

Đây là khái niệm gì đâu?

Cái này tương đương với bọn hắn tại chiếu cố chiến trường chính lúc chiến đấu, còn muốn đồng thời tính toán mặt khác trên trăm cái chiến trường đối chiến.

Asam hiện tại mỗi lần một bước, đều vắt hết dịch não, toàn thân đều đang kịch liệt run rẩy.

Con ngươi của hắn dần dần tan rã, lực chú ý càng ngày càng khó lấy tập trung.

Nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng, ép buộc mình tính toán xuống dưới.

Những người khác cũng không khỏi đến nắm chặt nắm đấm, là Asam cảm thấy lo lắng.

Mà khi Asam tại tính toán vượt qua nửa giờ, mới rốt cục di động trong tay hắn quốc vương chiến cờ một bước.

Mà khóe miệng của hắn đã bị mình cắn nát, rịn ra máu tươi.

Tại đây loại băng tuyết thiên, trán của hắn thế mà xuất hiện mồ hôi lạnh.

Một bên Chinon vội vàng đi tới nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi vị này kỵ sĩ không thể tiếp tục nữa."

"Chư thần chiến cờ cần trí nhớ quá mức kinh khủng, cho dù là ta, cũng vô pháp tiến hành lâu như vậy đối chiến."

"Còn tiếp tục như vậy, hắn có thể sẽ bởi vì não tổ chức bị hao tổn, mà biến thành người thực vật."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức giật mình.

Hắn vội vàng nói: "Asam, mau dừng lại."

"Cái này kỵ sĩ thí luyện chúng ta không khiêu chiến, chờ lần sau thực lực mạnh lên sau lại đến."

Giờ phút này, Asam con ngươi bên trong xuất hiện một nhóm huyết lệ.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn Tào Tinh liếc mắt, tựa hồ còn muốn kiên trì.

Mà Tào Tinh lại nói: "Asam kỵ sĩ, phục tùng mệnh lệnh!"

Nghe nói như thế, Asam lập tức run lên.

Hắn trong nháy mắt từ dưới đất đứng lên, sau đó xóa sạch máu trên mặt nước mắt.

Sau đó thản nhiên nhìn xem trong hồ thần nữ nói: "Rất xin lỗi, lấy năng lực của ta, không cách nào ăn hết ngươi bất luận cái gì một tôn truyền kỳ chiến tướng."

"Ta không thể vì cái này khiêu chiến mà ngã xuống, ta còn muốn dùng trường kiếm trong tay, bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

Nói xong, Asam không chút do dự xoay người.

Thấy cảnh này, trong hồ thần nữ trong mắt không có thất vọng, ngược lại xuất hiện thần sắc tán thưởng.

"Vị này kỵ sĩ, mặc dù ngươi không có tại chư thần chiến cờ bên trong chiến thắng ta, nhưng ngươi vẫn như cũ đã chứng minh trí tuệ của mình."

Nghe nói như thế, Asam chậm rãi xoay người, trong mắt mang theo khó mà tin tưởng.

Trong hồ thần nữ nói khẽ: "Trí tuệ là không hạn mức cao nhất, chính như chư thần chiến cờ đồng dạng."

"Cho nên chúng ta cả một đời đều hẳn là phải thật tốt bồi dưỡng loại này mỹ đức."

"Trí giả rất rõ ràng điểm ấy, tại chúng ta nhân sinh con đường bên trên, chúng ta phải làm ra có trí tuệ lựa chọn, mà không phải mù quáng kiên trì."

"Vị này kỵ sĩ, trí tuệ thí luyện tính ngươi thông qua được."

Trong hồ thần nữ nói xong, trên trận trên mặt tất cả mọi người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó đềuxuất hiện nụ cười.

Bọn hắn đều vì Asam cảm thấy cao hứng.

Rốt cuộc vị này kỵ sĩ biểu hiện, đã thu được công nhận của tất cả mọi người.

Bronn ở bên cạnh cười nói: "Asam, ngươi là ta gặp qua dũng cảm nhất lại kiên cường kỵ sĩ!"

"Vì ngươi dũng cảm, đêm nay trở về, ta hai không say không về!"

Andrew chắp tay trước ngực, thành kính nói: "Asam kỵ sĩ xác thực có được cao thượng phẩm cách."

Bao quát hai tên mới gia nhập Long Huyết đấu sĩ, cũng không nhịn được lộ ra vẻ tán thưởng.

Asam sờ lên đầu, tựa hồ bị đám người thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng bắt đầu.

Mà Tào Tinh lại có chút ngoài ý muốn.

Hắn đều quyết định chờ sau này tìm cơ hội, thật tốt nghiên cứu một chút cái này cái gọi là chư thần chiến cờ, lại đến khiêu chiến một lần cái này hồ nữ thí luyện rồi.

Kết quả không nghĩ tới, từ bỏ thế mà cũng tương đương thông qua.

Giờ phút này, trong hồ thần nữ lần nữa mở miệng nói.

"Có ba loại kỵ sĩ phẩm đức, ngươi đã trở thành một tên xuất sắc kỵ sĩ."

"Vì đối cố gắng của ngươi làm ra ngợi khen, ta quyết định trợ giúp ngươi tăng lên tiềm lực."

Tăng lên tiềm lực?

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Trong hồ thần nữ tiếp tục nói: "Vị này kỵ sĩ, mời đến ta bên cạnh đến."

Asam nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu.

Đạt được hắn cho phép về sau, Asam không chút do dự xoay người, hướng về trong hồ thần nữ tới gần.

Tại khoảng cách trong hồ thần nữ không sai biệt lắm khoảng 10 mét, Asam ngừng lại.

Cùng lúc đó, vị này thần nữ trên đầu màu xanh lá mái tóc đột nhiên phân ra một cỗ, như là Linh Xà duỗi ra.

Sau đó phát ra một đạo khí tức thần thánh, rơi vào Asam trên thân..