Chương 199: Vinh quang tán dương, thợ rèn thăng cấp! (1)

Chương 199: Vinh quang tán dương, thợ rèn thăng cấp! (1)

Một đạo khí tức thần thánh, rơi vào Asam trên thân.

Tào Tinh cảm giác được, vị này kỵ sĩ khí tức trên thân tại cực tốc tăng trưởng.

Không bao lâu, liền từ trên người hắn bộc phát một cỗ khí thế cường hãn!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam tiếp nhận hồ nữ chúc phúc, thành công tiến giai thành bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, toàn thuộc tính gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Vinh quang tán dương 】

【  vinh quang tán dương: Mở ra kỹ năng này về sau, tiếp xuống 100 giây bên trong, tất cả công kích bổ sung 50% Quang thuộc tính công kích, cũng mỗi lần công kích, đối với địch nhân theo thứ tự tạo thành năm loại mặt trái trạng thái, hộ giáp -20% lực công kích -20% tốc độ di chuyển -20% tốc độ công kích -20% tỉ lệ ném trúng -20%.

Làm đơn nhất trên người địch nhân đồng thời có 5 loại mặt trái trạng thái lúc, đem dẫn bạo tất cả mặt trái trạng thái, đối nó tạo thành 150% Quang thuộc tính tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown: 10 phút 】

"Ngọa tào!"

Nhìn thấy cái này 【  vinh quang tán dương 】 thuộc tính, Tào Tinh trực tiếp kinh hô một tiếng.

Hắn tại chỗ liền bị chấn động.

Mỗi năm lần công kích, tạo thành 150% bạo tạc tổn thương, lại thêm 50% Quang thuộc tính công kích. Cái này tương đương với trực tiếp đem Asam chuyển vận năng lực tăng lên mấy lần!

Mấu chốt nhất ở chỗ, kỹ năng này vẫn là tiếp tục trạng thái.

Nói cách khác, nó khả năng lớn có thể nhận 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng thêm, biến thành vĩnh cửu tồn tại!

"Quá mạnh a?" Tào Tinh cảm thán không thôi.

Có kỹ năng này về sau, Asam chuyển vận năng lực rất có thể đạt tới cùng Andrew sánh vai cùng, thậm chí siêu việt hắn trình độ!

Giờ phút này, trong hồ thần nữ tiếp tục nói: "Năm hạng thí luyện, ngươi đã thông qua ba loại."

"Còn có cuối cùng hai hạng, theo thứ tự là khẳng khái, cùng anh dũng."

"Nhưng là, cái này hai hạng phẩm đức không cách nào thông qua ngôn ngữ chứng minh, chỉ có thể thông qua hành động."

"Cho nên tiếp xuống, xin trợ giúp 5 tên thực tình cần trợ giúp người, chứng minh mình có khẳng khái phẩm đức."

"Sau đó lại một thân một mình, đánh giết một đầu thực lực mạnh hơn ngươi bậc một hung thú, chứng minh mình có anh dũng phẩm đức."

Trong hồ thần nữ nhìn về phía Tào Tinh.

"Ngươi thân là vị này kỵ sĩ lãnh chúa, có thể hiệp trợ hắn hoàn thành nhiệm vụ này."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn như vậy kết thúc."

Sau một khắc, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  có tiếp nhận hay không trong hồ thần nữ nhiệm vụ tập luyện? 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cảm thán một câu."Cái này trong hồ thần nữ thí luyện, thật sự là phiền phức a. . ."

Hao phí không ít tâm cơ, mới hoàn thành phía trước ba loại thí luyện.

Đến cuối cùng hai hạng thí luyện, liền muốn hắn đi làm nhiệm vụ.

Bất quá, Tào Tinh cũng biết đây là bình thường.

Rốt cuộc cái này liên quan đến một thanh hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí, so với hắn trong tay đứt gãy Magdale còn cường hãn hơn.

Nói đến

Chỉ là mở ra cái này kỵ sĩ thí luyện trước đưa nhiệm vụ độ khó đều phá trần.

Đầu tiên cái thứ nhất, liền là cần chí ít thủ lĩnh cấp bậc Tuyết Ma đầu lưỡi.

Riêng này một hạng, liền chẳng lẽ không biết nhiều ít người!

Sau đó cái thứ hai chỗ khó.

Chính là muốn câu lên đến quốc vương cá hồi.

Chí ít cần kim sắc phẩm chất trở lên cần câu, hơn nữa còn phải có đầy đủ thực lực cường đại.

Rốt cuộc, quốc vương cá hồi tại trong nước khí lực thực sự quá kinh khủng, sẽ còn phun ra một loại lực sát thương cực lớn cột nước.

Nếu không có Chinon cái này không biết cụ thể mạnh cỡ nào cường giả ở bên cạnh, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn quốc vương cá hồi tránh thoát, thậm chí còn có thể toàn quân bị diệt.

Hạng thứ ba chỗ khó, liền là phóng sinh quốc vương cá hồi. Cái này một hạng cũng là cực kì khảo nghiệm lòng người thí luyện.

Dưới tình huống bình thường, nếu như không phải Tào Tinh xách trước biết, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đem đầu này quốc vương cá hồi thả chạy.

Mà Tào Tinh, cũng coi là trải qua một loạt cơ duyên xảo hợp, thành công mở ra cái này kỵ sĩ thí luyện.

Hiện tại lại trải qua Asam cố gắng, thông qua được trước ba hạng thí luyện.

Đều đến cái này cái này trước mắt, Tào Tinh chắc chắn sẽ không từ bỏ.

Cho nên, hắn trực tiếp điểm kích tiếp nhận.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công tiếp thu nhiệm vụ: Trong hồ thần nữ ngũ đức thí luyện 】

【  thương hại, vinh dự, trí tuệ thí luyện đã hoàn thành, còn thừa: Khẳng khái, anh dũng thí luyện chưa hoàn thành. 】

【  khẳng khái thí luyện: Trợ giúp 5 tên thực tình cần trợ giúp người, trước mắt tiến độ: 0/5 】

【  anh dũng thí luyện: Để Asam kỵ sĩ, đơn độc đánh giết một tên thực lực vượt qua 10 cấp cùng cấp độ sinh vật, trước mắt tiến độ: 0/1 】

Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, Tào Tinh suy tư một lát.

"Trợ giúp 5 cái cần trợ giúp người, cùng đánh giết một cái vượt qua Asam 10 cấp thủ lĩnh sinh vật sao?"

Hai cái này nhiệm vụ tập luyện, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

Rốt cuộc bằng vào Tào Tinh các loại chúc phúc, Asam hẳn là có vượt cấp đơn đấu thực lực. Chỗ khó ở chỗ, như thế nào tìm đến đối thủ thích hợp.

Còn có cái này 【  khẳng khái thí luyện 】 trợ giúp 5 tên thực tình cần trợ giúp người.

Tào Tinh làm sao biết, ai mẹ nó là thật tâm cần trợ giúp người?

Bất quá đều đến lúc này, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Cùng lúc đó.

Khuôn mặt này yêu diễm trong hồ thần nữ nói khẽ: "Chờ các ngươi hoàn thành còn lại hai hạng thí luyện về sau, nhưng lần nữa đến Lạc Tuyết Hồ kêu gọi ta, đến lúc đó ta đem ban cho các ngươi truyền thuyết vũ khí: Yalondijit."

"Chúc các ngươi may mắn. ."

Nói xong, nàng liền lần nữa chìm vào trong hồ nước.

Lưu lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

Tiến giai thành thủ lĩnh sau Asam cũng một lần nữa đi trở về, sau đó cung kính đứng tại Tào Tinh bên người.

Tào Tinh tán thán nói: "Asam, làm không tệ."

Những người khác cũng nhao nhao đối Asam biểu thị cổ vũ.

Asam khiêm tốn nói: "Là lãnh chúa đại nhân cổ vũ cho ta cường đại lòng tin, cho nên mới có thể thông qua cái này hai hạng thí luyện."

Giờ phút này, Chinon ở một bên nói: "Tào Tinh lãnh chúa, các đời bị trong hồ thần nữ tuyển trúng kỵ sĩ, tại tương lai không lâu đều đem dương danh toàn bộ Băng Tinh vương quốc

"Mà ngươi thân là vị này kỵ sĩ lãnh chúa, ta có dự cảm, không được bao lâu, ta đem lần nữa nghe được danh hào của ngươi." Trên mặt của hắn mang theo một chút cảm khái thần sắc, nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh cười cười, "Chinon các hạ, ngươi nói đùa."

"Bây giờ sắc trời đã muộn, ngươi vẫn là mau trở về chiếu cố thê tử của ngươi đi."

Từ buổi sáng xuất phát Lạc Tuyết Hồ câu cá, đến thí luyện kết thúc, bọn hắn không sai biệt lắm dùng hơn bảy giờ thời gian.

Khoảng cách trời tối cũng chỉ còn lại cuối cùng hơn một giờ.

Chinon nhẹ gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, Tào Tinh lãnh chúa, tiếp xuống ta muốn trở về chiếu cố thê tử của ta."

"Bằng vào ngươi hôm nay tặng cho ta đầu này hoàng kim cá hồi, thê tử của ta hẳn là có thể khôi phục sức mạnh."

"Tiếp xuống, ta đem mang theo nàng tiến về Vĩnh Sương chủ thành, đến tiếp sau đoán chừng cũng sẽ định cư tại nơi đó."

"Tương lai một ngày nào đó, nếu như Tào Tinh lãnh chúa đi tới Vĩnh Sương chủ thành, có thể đi tìm ta, lão đầu tử nhất định cùng ngươi uống hai chén."

Nghe nói như thế, Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta cũng chờ mong lần nữa cùng Chinon các hạ gặp nhau ngày ấy."

Nói xong, song phương liền riêng phần mình rời đi.

Nhìn qua Chinon già nua bóng lưng.

Tào Tinh luôn có loại dự cảm, tại tương lai một ngày nào đó, bọn hắn có thể sẽ gặp lại lần nữa.

Làm Chinon biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong về sau.

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu nhiệt độ cùng đếm ngược.

【  trước mắt nhiệt độ: -53°℃ 】

【  màn đêm buông xuống đếm ngược: 1 giờ 13 phút. . . 】

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đi thôi, trời sắp tối rồi, chúng ta cần phải trở về."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng về lãnh địa phương hướng tiến lên.

Về phần Lạc Tuyết Hồ phía trên những dã thú kia, đã sớm bởi vì trong hồ thần nữ xuất thế động tĩnh, mà toàn bộ hù chạy.

Cái này khiến Tào Tinh muốn làm thịt một ít dã thú, đêm nay thêm đồ ăn ý nghĩ thất bại.

Bất quá, hắn hôm nay thu hoạch đã khá kinh người!

Trên đường, Tào Tinh cũng là tiến hành hôm nay tổng kết.

Đầu tiên thu hoạch lớn nhất, tự nhiên là trong tay thanh này 【  Phong vương cần câu 】.

Làm một thanh sử thi cấp đạo cụ, giá trị của nó gần như khó mà hạn lượng!

Đây cũng là Tào Tinh lấy được dạng thứ ba sử thi đạo cụ.

Sau đó, liền là đầu kia gần 12 ki lô gam 【  hoàng kim cá hồi 】 đã bị Tào Tinh giết, phân giải thành thịt cá.

Hết thảy thu được 11 khối 【  hoàng kim cá hồi thịt 】.

Nghe rất ít, nhưng là dựa theo 100g bán ra lời nói, có thể trọn vẹn bán đi 110 phần.

Bất quá cái đồ chơi này giá cả quá cao.

Đoán chừng toàn bộ 174 khu đều không mấy người sống sót có thể mua được. Về sau, liền là 11 đầu bạch ngân cá hồi, không sai biệt lắm 92 kg.

Cộng lại hết thảy phân giải ra 87 khối 【  bạch ngân cá hồi thịt 】 cũng chính là trọn vẹn 870 phần.

Giá trị chí ít 17 vạn Băng Long ấn ký!.