Chương 199: Vinh quang tán dương, thợ rèn thăng cấp! (2)

Chương 199: Vinh quang tán dương, thợ rèn thăng cấp! (2)

Còn lại những cái kia màu lam phẩm chất thịt cá cùng màu xanh lá phẩm chất thịt cá cũng còn không sai.

Cộng lại không sai biệt lắm cũng có thể bán cái mấy vạn Băng Long ấn ký.

Nói cách khác, riêng này một ít cá lấy được, liền giá trị ít nhất hai cái hoàng kim bảo rương.

Sau lưng Liễu Mộ Tuyết, cũng biết bọn hắn thu hoạch lần này lớn đến bao nhiêu.

Nàng có chút nho nhỏ kích động nói: "A Tinh, chúng ta lần này trở về muốn đi thị trường giao dịch sao?"

Mà Tào Tinh suy tư một lát sau, vừa cười vừa nói: "Hay là chờ ngày mai rồi nói sau."

"Hiện tại 174 khu liền hơn ba vạn người, trên tay đoán chừng không có nhiều đồ tốt."

"Đợi ngày mai hợp khu về sau, liền là 10 cái khu người cùng một chỗ."

"Chí ít mấy chục vạn người, tay ta bên trong nhóm này hàng nói không chừng có thể bán ra giá tiền cao hơn."

Nghe Tào Tinh phân tích xong, Liễu Mộ Tuyết cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Sau đó gật đầu nói: "Ừm ừm!"

Tại bọn hắn nói chuyện bên trong, mọi người đã quay trở về lãnh địa.

Theo màn đêm buông xuống, những cái kia thu thập tư nguyên các lĩnh dân ngay tại lần lượt gấp trở về. Lĩnh dân Tào Nhất sớm tại đây đợi, đồng thời báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân."

"Hôm nay chúng ta tính gộp lại đào được vật liệu gỗ 8764 căn, hòn đá 6122 khối, than đá 1754 khối, sắt 1024, đồng 433."

Tào Tinh gật đầu nói: "Không sai, chúng ta lãnh địa chung quanh những này điểm đào quáng, tư nguyên còn đầy đủ sao?"

"Hồi lãnh chúa đại nhân, lãnh địa phụ cận một tòa cỡ trung quặng sắt cùng một tòa cỡ nhỏ mỏ đồng đã bị chúng ta khai thác xong, còn thừa lại một tòa cỡ trung mỏ than có thể lại khai thác hai ngày."

"Gần đây, chúng ta khả năng cần tìm kiếm mới tài nguyên điểm, hoặc là tạm dừng khai thác công tác."

Tào Tinh sau khi nghe xong suy tư một lát.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, lãnh địa phụ cận mấy cái tài nguyên điểm liền bị hái xong.

Tại mới tài nguyên điểm không có đổi mới ra đến trước đó, cũng chỉ có thể đi chỗ xa hơn tìm kiếm.

Hắn ngược lại là biết một cái tài nguyên điểm vị trí.

Liền là khi trước phát hiện cái kia Yển Thử Nhân quặng mỏ.

Ở trong đó có phong phú trân quý tài nguyên khoáng sản, 【  bí ngân 】 【  ma năng thủy tinh 】 các loại

Bất quá khoảng cách lãnh địa có chút xa, chừng bảy cây số lộ trình.

Khoảng cách xa như vậy, đường ray khẳng định không có cách nào trải bắt đầu.

"Bất quá, ngày mai sẽ là chính thức kỳ ngày thứ bảy, mới một nhóm tài nguyên điểm muốn đổi mới."

"Xem trước một chút đổi mới tài nguyên điểm tình huống, rồi quyết định muốn hay không đi khai hoang toà kia quặng mỏ." Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

"Ngày mai sẽ có một nhóm mới tài nguyên điểm xuất hiện tại chúng ta lãnh địa phụ cận, đến lúc đó trước hết để cho Cantel cùng Kandal bọn hắn dò xét một chút."

"Sau đó ta lại quyết định, an bài các ngươi đi nơi nào thu thập tư nguyên."

Nghe nói như thế, lĩnh dân Tào Nhất cung kính gật đầu.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Mặc dù đổi mới tài nguyên điểm chuyện này, đối bọn hắn tới nói có chút vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết.

Nhưng ở tân thủ bảo hộ kỳ lúc kết thúc, đã trải qua một lần.

Cho nên Tào Nhất ngược lại là không có cỡ nào kinh ngạc.

Cùng lúc đó, Cantel cùng Kandal cũng đi tới.

Bọn hắn tại trên lưng ngựa của mình, riêng phần mình khiêng một cái túi vải.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, hai người kích động nói.

"Cường tráng lãnh chúa đại nhân, ngươi trở về!"

"Đây là chúng ta hai ngày này đánh giết băng tổ quái thu hoạch, ngài mời xem qua."

Hai cái rưỡi nhân mã nói xong, trực tiếp đem trên lưng cái túi hướng trên mặt đất vừa để xuống.

Tào Tinh lập tức thấy được phía trên tràn đầy một đống lớn Băng Long ấn ký cùng tài liệu khác. 【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *8921 】

【  thu hoạch được: Sông băng mảnh vỡ *4723 】

【  thu hoạch được: Băng Long kèn lệnh (tiểu)*4 】

【  thu hoạch được: Băng Long kèn lệnh (trung)*1 】

"Làm không tệ, Cantel, Kandal."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Hôm nay thu hoạch cũng không tệ lắm.

Hắn Băng Long ấn ký dự trữ lần nữa đột phá bảy vạn.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Ngày mai lại giao dịch một đợt, ta Băng Long ấn ký nói không chừng có thể đột phá 30 vạn, sau đó liền có thể hối đoái còn lại hai cái hoàng kim bảo rương!"

"Tiếp xuống, liền là lại tích lũy 30 vạn Băng Long ấn ký, để Mộ Tuyết cũng mở ra ba cái hoàng kim bảo rương, ha ha!"

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Sau đó, hắn liền để hai cái rưỡi nhân mã tiếp tục tuần tra đi.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Harold · Băng Sơn dốc lòng rèn đúc, thông qua không ngừng cố gắng, rốt cục lĩnh ngộ được càng cao thâm hơn kỹ thuật rèn xảo, đã tập được kỹ năng mới: Cao cấp rèn đúc tinh thông

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc mừng rỡ!

"Ta đi, Harold nhanh như vậy liền trở thành cao cấp thợ rèn rồi?"

"Từ hắn gia nhập lãnh địa của ta, vẫn chưa tới một tuần thời gian, lúc này thật sự là nhặt được bảo!"

Tào Tinh kích động không thôi, sau đó không kịp chờ đợi vọt vào 【  tiệm thợ rèn 】.

Cùng lúc đó.

Harold tựa hồ dự cảm được Tào Tinh sẽ tới, mang trên mặt nụ cười mừng rỡ, tại Rèn Đúc đài bên cạnh yên lặng chờ lấy mang theo.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh cười nói: "Đúng thế."

"Chúc mừng ngươi, Harold."

"Ngươi có để người sợ hãi than rèn đúc thiên phú."

Harold liền vội vàng lắc đầu, khiêm tốn nói: "Harold ngu dốt, may mắn mà có lãnh chúa đại nhân trợ giúp, mới khiến cho ta nhanh như vậy có thể lĩnh ngộ mới kỹ thuật rèn xảo."

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Sau đó liền bắt đầu xem xét Harold thuộc tính.

【  ham học hỏi người: Harold · Băng Sơn 】 【  chủng tộc: Tộc người lùn 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  (bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 4 140/4 140 】

【  lực công kích: 252~277 】

【  kỹ năng: Băng sương chi chùy, băng sơn trọng kích

Cao cấp rèn đúc tinh thông (có được phong phú rèn đúc kinh nghiệm, nhưng đánh tạo hi hữu phẩm chất trang bị, đồng thời tăng tốc 30% rèn đúc tốc độ cùng 10% rèn đúc tỉ lệ thành công) 】

【  thiên phú: Thợ thủ công (rèn đúc trang bị lúc, tỉ lệ thành công gia tăng 10%) 】

"Tốt tốt tốt! Lại tăng thêm 10% rèn đúc tốc độ còn có 10% rèn đúc tỉ lệ thành công!"

Tào Tinh cảm thán không thôi.

Bởi vì cứ như vậy, Harold tại chế tạo màu tím trang bị lúc, cũng có thể cam đoan cao hơn tỉ lệ thành công.

Mà lại, Tào Tinh còn nhớ rõ Asam cái kia thanh vũ khí màu vàng óng, 【  Quốc Vương Chiến Nhận 】 bên trên có cái ghi chú.

Có thể để cao cấp thợ rèn, gỡ xuống phía trên 【  Thiểm Kim bảo thạch 】 cùng 【  Đại Địa bảo thạch 】 khảm nạm đến mới vũ khí bên trên.

Mà cái này hai viên bảo thạch mặc dù không biết cụ thể phẩm chất, nhưng thuộc tính nhất định không kém.

"Cực kỳ tốt, Asam đã cấp 25, rất nhanh liền có thể lên tới cấp 30."

"Sau đó hắn liền có thể trang bị lên đứt gãy truyền thuyết vũ khí, Magdale, Quốc Vương Chiến Nhận cũng liền muốn đào thải xuống tới."

"Kia hai viên bảo thạch, thì là có thể để Harold lấy xuống lần nữa lợi dụng!"

Tào Tinh hài lòng nghĩ đến.

Lúc này, Harold tiếp tục báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, hai ngày này ta trên cơ bản đều tại rèn đúc loại kia cỡ lớn liêm đao."

"Ngài cho ta 8 bộ vật liệu, hết thảy thành công 5 bộ, còn lại 3 bộ thất bại."

"Phi thường thật có lỗi!"

Hắn có chút áy náy nói.

Rốt cuộc, ba lần thất bại, liền đại biểu tổn thất ba phần hi hữu phẩm chất vật liệu.

Ở trong đó còn xen lẫn lượng lớn tinh thiết cùng chút ít bí ngân.

Tổn thất vẫn tương đối lớn.

Nếu như là bình thường thợ rèn, riêng này ba phần tài liệu cũng đủ để cho bọn hắn táng gia bại sản.

Cũng may Tào Tinh tài đại khí thô, có thể tùy ý Harold tiêu xài.

Tào Tinh ngược lại là không có để ý, "Không cần để ý, Harold."

"Nỗ lực một điểm vật liệu, đổi lấy ngươi gia tốc đột phá đến cảnh giới cao hơn, vẫn là rất đáng."

"Mà lại, ngươi không phải còn thành công 5 bộ sao?"

Đạt được Tào Tinh cổ vũ, Harold trên mặt cũng xuất hiện nụ cười ấm áp. Sau đó hắn cảm kích nói: "Cám ơn ngài ủng hộ, lãnh chúa đại nhân."

"Ta trước tiên đem cái này năm bộ liêm đao cho ngài a?"

"Những này liêm đao, cá nhân ta vẫn là tương đối hài lòng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng thấy hứng thú.

Sau đó, hắn liền đi theo Harold, đi tới rương trữ vật bên cạnh.

Theo rương trữ vật mở ra, Tào Tinh nhìn thấy bên trong đang nằm năm thanh toàn thân đen kịt, tản ra nhàn nhạt hắc khí liêm đao!

Tính đến cán đao cùng phía trước cỡ lớn câu trảo,chiều dài đã vượt qua một mét bảy.

Nhất là mũi nhọn chỗ sắc bén kia câu trảo, ẩn ẩn lóe ra hàn mang, tạo hình lộ ra mười điểm dữ tợn.

Tào Tinh trực tiếp đem cái này năm bộ liêm đao thu vào.

【  thu hoạch được: Phệ Hồn Quái liêm đao (tử)*5 】

Mắt nhìn thuộc tính.

【  phệ hồn giả liêm đao (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 trở lên 】

【  lực công kích: 542~594 】

Bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +80, nhanh nhẹn +50 【  bổ sung đặc hiệu ②: Cắt chém chi nhận (lúc công kích, gia tăng 20% lực công kích cùng trí tàn hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Linh hồn áp chế (công kích linh thể loại địch nhân lúc, ngoài định mức tạo thành 50% tổn thương) 】

(trang bị giới thiệu: Dùng Phệ Hồn Quái cỡ lớn câu trảo chế thành liêm đao, phía trên tăng thêm một chút bí ngân, đối linh thể loại địch nhân có rõ ràng áp chế hiệu quả. )

Xem hết thanh này liêm đao thuộc tính, Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ mừng rỡ.

"Không sai không sai!"

"Khó trách Harold cũng đối cái này mấy cái liêm đao cảm thấy hài lòng."

【  phệ hồn giả liêm đao 】 thuộc tính đủ mạnh  đẳng cấp cũng đủ cao.

Mấu chốt nhất ở chỗ, thanh này liêm đao còn có cái đặc tính, có thể áp chế linh thể loại địch nhân!.