Chương 200: May cửa hàng, hai nữ tinh xảo tay nghề (1)

Chương 200: May cửa hàng, hai nữ tinh xảo tay nghề (1)

Cái này mấy cái 【  phệ hồn giả liêm đao (tử) 】

Còn có cái đặc tính, có thể áp chế linh thể loại địch nhân!

Tại một ít thời điểm, phát huy ra hiệu quả thậm chí vượt qua vũ khí màu vàng óng!

Đem cái này năm thanh liêm đao thu lại về sau, Tào Tinh lại đem mới thu hoạch được mấy quyển sách, giao cho Harold.

Tại đối phương ánh mắt cảm kích bên trong, hắn rời đi tiệm thợ rèn.

Giờ phút này, màn đêm dần dần giáng lâm.

Ra ngoài thu thập tư nguyên các lĩnh dân, cũng tại những cái kia Ascalon binh sĩ hộ tống dưới, toàn bộ quay trở về lãnh địa.

Đại Hoa cùng Hogg thôn mới gia nhập những cái kia thành viên, vì mọi người chuẩn bị phong phú bữa tối.

Tại các loại đồ gia vị bao no tình huống dưới, bọn hắn mỗi một bữa đồ ăn có thể nói là hương vị cực kỳ phong phú.

Mà lại càng mấu chốt chính là, Tào Tinh lấy ra 6 khối 【  bạch ngân cá hồi thịt 】 cùng 2 khối 【  hoàng kim cá hồi thịt 】.

Phân giải thành hết thảy 80 phần, cung cấp những cái kia nhân viên chiến đấu dùng ăn.

Tại mọi người chờ đợi trong ánh mắt.

Tào Tinh đem bên trong 60 phần 【  bạch ngân cá hồi thịt 】 điểm cho mình những cái kia cốt cán thành viên, Asam, Andrew, Renis, Sarah bọn hắn.

Sau đó còn có Eliza, Đồng Sở Sở, Volibear, Đại Bạch vân vân.

Mỗi người điểm 3 khối, có thể tăng lên bọn hắn trọn vẹn 900 điểm HP!

Mà 20 phần 【  hoàng kim quý thịt cá 】 thì là 1 người điểm một phần.

Rốt cuộc cái đồ chơi này chỉ có thể có hiệu lực một lần, cho nên 1 phần như vậy đủ rồi.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh trả lại Jonard cùng Josante, cùng Eliza chờ Băng hệ cường giả, mỗi người cắt 100g 【  Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt 】.

Không có cách, lãnh địa nhân viên chiến đấu nhiều lắm.

Muốn mỗi người đều hưởng dụng đến loại này trân quý thịt cá cùng thịt thú vật tăng thêm, kia Tào Tinh trong ba lô những vật này đoán chừng đều không đủ điểm.

Loại này tư nguyên, chỉ có thật tốt lợi dụng, mới có thể làm đến ích lợi tối đại hóa.

Sau đó, hắn lại cho 20 người, riêng phần mình cắt một phần 【  tinh hồng điêu ngư thịt 】.

Cái này hi hữu phẩm chất thịt cá, có thể gia tăng 15 điểm nhanh nhẹn, tăng thêm vẫn là rất mạnh.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, tự nhiên cũng là riêng phần mình cắt 2 phần 【  bạch ngân cá hồi thịt 】

Cùng 1 phần 【  hoàng kim cá hồi thịt 】 cùng 1 phần 【  Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt 】

Cùng 1 phần 【  tinh hồng điêu ngư thịt 】.

Bỏ vào mình trước bàn ăn.

Sau đó, Tào Tinh tuyên bố: "Chư vị, có thể chạy."

Các lĩnh dân kích động nói: "Ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân, là ngài đưa cho chúng ta mỗi ngày phong phú thức ăn!" "Ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"Tất cả lĩnh dân bắt đầu hưởng dụng, thỉnh thoảng trong miệng phát ra sợ hãi than thanh âm.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng bắt đầu hưởng dụng trước mặt mỹ thực.

Chính như trước đó hệ thống ghi chú như thế, bạch ngân cá hồi cùng hoàng kim cá hồi chất thịt cực kỳ tươi non.

Căn bản không cần tiến hành dư thừa gia công.

Phóng tới trong miệng một nháy mắt, như cùng ăn lên một đoàn mềm nhu bánh ngọt, hơn nữa còn mang theo một điểm thanh lương cùng vị ngọt.

Nhất là hoàng kim cá hồi thịt.

Chất thịt hiện lên màu đỏ nhạt, đang ăn trên miệng một nháy mắt, liền phảng phất trực tiếp xóa đi đồng dạng, non mịn đến cực hạn.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai ba miếng liền đem trước mắt ba phần thịt cá ăn hết tất cả.

【  thành công dùng ăn bạch ngân cá hồi thịt, sinh mệnh hạn mức cao nhất +300, nhân khẩu +3, còn thừa dùng ăn số lần:1 】

【  thành công dùng ăn bạch ngân cá hồi thịt, sinh mệnh hạn mức cao nhất +300, nhân khẩu +3, còn thừa dùng ăn số lần:0 】

【  thành công sử dụng hoàng kim cá hồi thịt, sinh mệnh hạn mức cao nhất + 2000, thể chất +20, nhân khẩu +10, còn thừa dùng ăn số lần: 0 】

Không riêng gì Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng nhận được đồng dạng nhắc nhở.

Tào Tinh mắt nhìn lượng HP của mình, trực tiếp đột phá đến 14000!

Lần này, ba phần cá hồi thịt không sai biệt lắm tăng lên 3000 điểm HP (thể chất +20= 400 điểm HP) tăng thêm Thương Bạch Chi Thụ sinh mệnh chúc phúc.

Có thể nói là lớn nhất từ trước tới nay một lần tăng lên!

Trừ cái đó ra, hai người cộng lại, tổng cộng tăng lên 3 2 người trên miệng hạn, đây cũng là không sai ích lợi.

Tào Tinh tán thán nói: "Chậc chậc, con cá này thịt thật non a!"

"Khó trách những quý tộc kia thích ăn hoàng kim cá hồi, đây quả thực là nhân gian khó được mỹ vị a!"

Hắn đập đi lấy miệng, có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn.

Nếu như không phải hoàng kim cá hồi thịt có thể thêm thuộc tính lời nói, Tào Tinh đều nghĩ toàn bộ lấy ra, mình ăn được rồi.

Liễu Mộ Tuyết cũng nhẹ che miệng, trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, mười điểm đồng ý cái quan điểm này.

Mà Bronn bọn hắn thì là tại nơi đó hô to gọi nhỏ.

"Chư thần ở trên!

Đời ta cũng chưa từng ăn như thế tươi non thịt cá, loại này mỹ vị trình độ, đều nhanh vượt qua ta mụ mụ làm đồ ăn!"Hai cái rưỡi nhân mã phụ họa nói: "Không sai, con cá này thịt quá non, Kandal đầu lưỡi đều nhanh xóa đi!"

"A ha! May mắn mà có lãnh chúa đại nhân, ta mới có thể hưởng dụng đến mỹ vị như vậy thịt cá."

Laboon sợ hãi than nói: "Nha!

Những này thịt cá bên trong ẩn chứa thật mạnh sinh mệnh lực, Laboon cảm giác huyết dịch khắp người đều đang sôi trào!

"Chỉ là nghe sự miêu tả của bọn hắn, những cái kia không có phân phối đến thịt cá các lĩnh dân, đều cảm giác được nước bọt đang điên cuồng bài tiết!

Bất quá, trong lòng bọn họ cũng không một câu oán hận nào.

Rốt cuộc ai cũng biết, Tào Tinh tuyển trúng những người này, là lãnh địa bên trong chân chính cốt cán.

Bất quá, những này các lĩnh dân cũng tại trong lòng âm thầm quyết định chủ ý, nhất định phải thật tốt cố gắng, tranh thủ để lãnh chúa đại nhân cũng cho bọn hắn một khối thịt cá.

Nghe đám người tiếng than thở, Tào Tinh cười cười.

Sau đó quét mắt bọn hắn thuộc tính.

Hiện tại, ăn xong thịt cá những người kia lĩnh dân, lượng máu của bọn hắn trên cơ bản không có một cái thấp hơn một vạn.

Mà bậc ba tồn tại, HP trên cơ bản đều tại 3 vạn trở lên.

Asam cùng Sarah lượng máu thậm chí trực tiếp đột phá đến 4 vạn!

Đương nhiên, khoa trương nhất vẫn là bên ngoài phòng ăn Đại Bạch.

Nó hiện tại là cấp 26 sinh vật, HP đã đến 5 vạn 5.

Nói cách khác, chờ Đại Bạch lên tới cấp 30, khả năng lớn có thể đột phá đến 6 vạn HP.

Sau đó tiến giai thành bậc bốn sinh vật, liền là chí ít 11 vạn máu!

Có thể xưng là chân chính huyết ngưu!

Không hề nghi ngờ, những này cá hồi, để đám người sinh tồn năng lực lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Tào Tinh hài lòng tán thán nói: "Không sai không sai!"

"Xem ra sau này còn muốn đi khác thuỷ vực, tìm thêm một chút chủng loại loài cá câu một chút."

"Cứ như vậy, chỉ dựa vào ăn những này thịt cá, liền có thể gia tăng lượng lớn thuộc tính."

Có 【  Phong vương cần câu 】 Tào Tinh lộ ra mười phần tự tin.

Sau đó, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết lại đã ăn xong trong mâm 【  Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt 】

Cùng 【  tinh hồng điêu ngư thịt 】.

Bởi vì không có xử lý, cho nên nai sừng tấm Á-Âu vị thịt nói lộ ra mười điểm kình đạo, mà lại chất thịt bên trong còn ẩn ẩn ẩn chứa một tia hàn khí.

Tào Tinh nhai mấy miệng, mới đưa chân sau thịt nuốt xuống.

Sau đó, hắn lại đã ăn xong mang một ít nhàn nhạt mùi tanh 【  tinh hồng điêu ngư thịt 】.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công dùng ăn Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt, Băng hệ lực công kích +5% còn thừa dùng ăn số lần:0 】

【  thành công dùng ăn tinh hồng điêu ngư thịt, nhanh nhẹn +15, còn thừa dùng ăn số lần:0 】

Trong phòng ăn không khí cực kỳ tốt.

Bởi vì bên trong diện tích không đủ, cho nên những này các lĩnh dân đều là phân lượt ăn cơm.

Đại khái nửa giờ sau, đám người hầu như đều đi ăn cơm hoàn tất, ăn uống no đủ.

Trong chốc lát nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên đứng gác đứng gác, dần dần tan cuộc.

Mà Tào Tinh thì là tiếp tục tại lãnh địa của mình bên trong dò xét.

Từng tòa kiến trúc từ bên cạnh hắn lướt qua.

Hiện tại, ngoại trừ những cái kia lãnh địa cơ sở công trình, chỉ riêng cư dân phòng liền có hơn bốn mươi ở giữa.

Mà lại, Tào Tinh còn chứng kiến, Cực Địa Nhân Duan ngay tại dẫn người thêm ban xây dựng 【  suối nước nóng 】.

Không được bao lâu, Tào Tinh liền có thể pha được thư thư phục phục suối nước nóng.

Nhìn xem lãnh địa của mình, từ một cái nho nhỏ đống lửa, kiến thiết đến bây giờ trình độ.

Trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Không được bao lâu, cái này lãnh địa sẽ phát triển đến càng thêm phồn vinh trình độ!

Mà đúng lúc này, một cái tiểu nữ hài từ lãnh địa bên ngoài chạy chậm đến đi tới.

Tào Tinh tập trung nhìn vào, phát hiện là Đồng Sở Sở.

Đồng Sở Sở nhìn thấy Tào Tinh về sau, mang trên mặt ngây thơ nụ cười nói: "Lớn. . . . . Đại ca ca. . ."Mụ mụ để ta cho ngươi biết một tiếng, ngươi hôm nay phân phó Vân Thải Ly Ngưu áo khoác, nàng cùng Elena a di đã làm tốt, hỏi ngươi có thời gian hay không quá khứ thử quần áo một chút."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng lên hứng thú.

"Tốt, ta liền tới đây!"

"Ừm ừm!"

Đồng Sở Sở điểm một cái đầu nhỏ của nàng, lại muốn hướng lãnh địa bên ngoài chạy.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Sở Sở, ban đêm ngươi còn muốn ra ngoài sao?"

Đồng Sở Sở ngượng ngùng cười nói: "Hắc hắc hắc, Eliza tỷ tỷ nói, về sau dạy ta chiến đấu, ta cả ngày hôm nay đều theo nàng đối phó những cái kia băng tổ quái đâu!"

"Nàng để cho ta bảo nàng Eliza đội trưởng, còn nói về sau để ta làm tiểu đội trưởng.".