Chương 200: May cửa hàng, hai nữ tinh xảo tay nghề (2)

Chương 200: May cửa hàng, hai nữ tinh xảo tay nghề (2)

Nghe nói như thế, Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng.

Cái này Eliza, ngay cả tiểu hài tử đều lắc lư, thật sự là không người nào.

Bất quá, nàng ngược lại là không có gì ý đồ xấu chính là.

Tào Tinh gật đầu nói: "Đi thôi, Sở Sở cẩn thận một chút."

"Ừm ân, tốt đại ca ca!

"Nói xong, Đồng Sở Sở chạy chậm đến rời đi lãnh địa, đi đối phó những cái kia băng tổ quái.

Mà Tào Tinh, thì là trực tiếp đi tới may cửa hàng.

Mở cửa lớn ra, bên trong trận trận hơi ấm đánh tới.

Còn xen lẫn hai loại khác biệt mùi thơm.

Hai cái thành thục vũ mị nữ nhân, chính đoan Trang ngồi tại riêng phần mình bàn làm việc bên trên, nghiêm túc may lấy các binh sĩ trên người giáp trụ.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, hai nữ trên mặt đồng đều xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

"Đại nhân, ngài đã tới. . ."

"Đại nhân, nhưng ta nhớ đến chết rồi ~ "

So sánh với Hạ Yến Ny, Elena còn lớn mật hơn rất nhiều.

Tào Tinh hỏi: "Elena, ở chỗ này đã quen thuộc chưa?"

Elena khẽ cười nói: "Phi thường quen thuộc, Yến Ny muội muội người cực kỳ tốt, hôm nay nàng dạy dỗ ta rất nhiều."

"Đúng rồi, còn dạy ta một chút đặc biệt tư thế a ~ "

"Nàng nói là lãnh chúa đại nhân thích tư thế đâu ~ "

Nghe nói như thế, không riêng Hạ Yến Ny, liền ngay cả Tào Tinh cũng nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Cái này Elena, thực sự quá phóng túng.

Đặc biệt là gia nhập Tào Tinh lãnh địa về sau, vẫn chưa tới một ngày thời gian, đều có chút thả bản thân.

Còn bên cạnh Hạ Yến Ny thì là sắc mặt đỏ cùng quả táo đồng dạng, cúi đầu xuống nói khẽ: "Không. Không có. . ."

Elena che mặt cười khẽ.

Đương nhiên nàng cũng không có quá quá mức, mà là chạm đến là thôi.

Lúc này, Hạ Yến Ny tiếng như ruồi muỗi nói: "Đại nhân. . . . . Vân Thải Ly Ngưu quần áo làm xong. Ngài. . . . . Ngài cần thử một chút sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, để cho ta thử một chút đi."

Sau đó, Elena cùng Hạ Yến Ny đồng thời đứng lên.

Hạ Yến Ny đi vào sau lưng tủ chứa đồ bên trong, lấy ra một kiện trắng xanh đan xen lông nhung áo khoác, sắc mặt hồng nhuận đi tới.

Sau đó nhẹ nhàng là Tào Tinh khoác ở trên bờ vai.

Mà Elena thì là tại Tào Tinh bên cạnh, điểm lấy chân vì hắn chỉnh lý quần áo.

Hai nữ nhân phối hợp với nhau, trên người thục phụ khí tức không ngừng chui vào Tào Tinh chóp mũi.

Elena vỗ vỗ Tào Tinh lồng ngực, trong mắt mang theo mê ly thần sắc nói: "Coi như không tệ đâu, Yến Ny muội muội tay thật là khéo, không cần lượng liền biết đại nhân kích thước."

Tào Tinh ánh mắt cổ quái, luôn cảm giác câu nói này có chút là lạ.

Mà Hạ Yến Ny tự nhiên nghe hiểu được Elena trong lời nói ám chỉ, sắc mặt từng đợt đỏ bừng.

Bất quá, phủ thêm Vân Thải Ly Ngưu bộ lông chế thành quần áo về sau, Tào Tinh thật cảm giác được từng đợt ấm áp từ bộ y phục này bên trong tán phát ra.

Hắn bên ngoài thân nhiệt độ tại nhanh chóng tăng lên.

Mà may cửa hàng bên trong, bởi vì có 24 giờ hơi ấm cung ứng, nhiệt độ vốn là cực kỳ cao.

Không bao lâu, thậm chí đều có chút phát nóng lên.

Đây là hắn lần thứ nhất, ở cái thế giới này bên trong cảm thấy phát nhiệt.

Tào Tinh mắt nhìn bộ y phục này thuộc tính.

【  Vân Thải Ly Ngưu lông nhung áo khoác: Đặc thù trang bị 】

【  phẩm chất: Không 】

【  hộ giáp: Không 】

【  bổ sung đặc hiệu: Nhiệt năng chứa đựng 】

"Không sai, bộ y phục này nếu như xuất hiện tại trên thị trường, đoán chừng sẽ khiến những người sống sót phong thưởng."

"Liền xem như những cái kia dân bản địa, cũng sẽ nguyện ý ra một cái kinh người giá tiền đến thu mua."

"Bất quá đáng tiếc là, sản lượng hơi ít, 19 đầu Ly Ngưu bộ lông, cũng mới có thể chế tác 9 bộ quần áo."

Tào Tinh tán thán nói: "Cái này mấy món áo khoác tay nghề đều rất không tệ."

"Vất vả các ngươi, ban đêm không muốn công việc đến quá muộn, nhớ kỹ sớm nghỉ ngơi một chút."

Nghe được Tào Tinh nhắc nhở, hai nữ trên mặt đều mang nụ cười hạnh phúc. . . . Bọn họ hiện tại, đều đem nam nhân ở trước mắt trở thành mình ký thác cùng dựa vào.

Sau đó, tại Tào Tinh ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Hai nữ một trước một sau, đem hắn nhẹ nhàng ôm lấy.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh chỉ cảm thấy trước sau đều bị từng đợt mềm mại bao trùm.

Cực kỳ hiển nhiên, Elena cùng Hạ Yến Ny, đều có một bộ nở nang thành thục dáng người.

Hạ Yến Ny mượt mà mông, Elena khoa trương ngực quy mô, đều đều có đặc sắc.

Cái này khiến Tào Tinh trong nháy mắt liền bị nhen lửa trong lòng hỏa diễm.

Elena cảm giác được.

Mặt mày bên trong mang theo kinh hỉ nụ cười đồng thời, còn mang theo vô tận mị ý.

Sau đó, Elena chủ động quỳ sát xuống dưới "Tê!"

Tào Tinh hít vào một hơi hơi lạnh!

Mà sau lưng Hạ Yến Ny, thì là đồng dạng kéo đi lên.

Tào Tinh cảm giác mình hồn nhi đều muốn bị trước mắt hai cái thục phụ câu đi.

Lúc này, Hạ Yến Ny bỗng nhiên đôi mắt đẹp trừng lớn.

Ngô

Sau đó, sắc mặt nàng đỏ bừng đứng người lên, che miệng lại.

Elena nói khẽ: "Ai nha ~ Yến Ny muội muội, ngươi thật lợi hại đâu. . . . ."

Hạ Yến Ny lau đi khóe miệng, nói khẽ: "Không. . . . Không có. . . ."Vẫn là tỷ tỷ ngươi lợi hại hơn. . . . ."

Elena cười khẽ, sau đó liếm liếm khóe miệng.

"Hiện tại tới phiên ta ~ "

Không đợi Tào Tinh nghỉ ngơi, mãi cho đến sau hai giờ.

Bọn họ mới buông tha Tào Tinh.

Elena cùng Hạ Yến Ny trên mặt đều mang hồng nhuận.

Sau đó, Elena khẽ cười nói: "Đại nhân. . . Ngài đi làm việc trước đi ~ "

"Nhớ kỹ có rảnh đến xem chúng ta a ~ "

Tào Tinh sau khi nghe xong, thì là cấp tốc mặc quần áo xong, sau đó xoa xoa mồ hôi trán, đem trong hòm giữ đồ tất cả lông nhung áo khoác thu vào.

【  thu hoạch được: Vân Thải Ly Ngưu lông nhung áo khoác *9 】

Sau đó, tại hai nữ kia lửa nóng nhìn chăm chú, Tào Tinh liền đi ra may cửa hàng.

Đi vào lãnh địa bên ngoài, gào thét gió lạnh cũng vô pháp để Tào Tinh đại não lạnh đi.

Hai cái thục phụ thân ảnh tựa hồ ở trước mặt hắn vung đi không được.

Sau đó, hắn liền nghĩ tới trước đó đáp ứng Sarah sự tình.

Lúc này thời gian đã không sai biệt lắm là hơn tám giờ tối rồi.

Ban đêm ngược lại là không có việc gì.

Đến ngày mai hệ thống lần thứ hai đổi mới, Tào Tinh mới có thể bận rộn.

Thế là, hắn lại lặng lẽ chui vào vị này Ám Tinh Linh trong phòng.

Trải qua hai giờ phấn chiến.

Tào Tinh thực hiện lời hứa của mình.

Sau đó, hắn lại về tới mình lãnh chúa phòng nhỏ.

Tại Liễu Mộ Tuyết câu người ánh mắt dưới, Tào Tinh lần nữa tiến hành đêm nay trận thứ ba chiến đấu.

Mãi cho đến đêm dài thời điểm.

Trong ngực tuyệt mỹ nữ nhân, từng tầng thở phào một cái, sau đó xụi lơ tại Tào Tinh trong ngực, trục mà Tào Tinh thì là thở phào một cái, "Còn tốt, gần nhất thực lực tăng vọt một mảng lớn, hôm nay còn ăn hoàng kim cá hồi tăng cường thể chất."

Dần dần ngủ thiếp đi.

"Đã có thể đứng vững bọn họ thay nhau tiến công."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Sau đó, hắn cũng nặng nề ngủ thiếp đi.

Mà tại bọn hắn ngủ thời điểm,174 nói chuyện phiếm kênh nhưng như cũ mười điểm náo nhiệt.

Phù Dận: "Các huynh đệ, ngày mai sẽ phải hợp khu, còn có một đống lớn hệ thống đổi mới, mọi người chuẩn bị sẵn sàng sao?

"Trịnh Toàn Minh: "Đúng vậy a, lần này là mười cái đại khu kết hợp một cái đại khu, chúng ta là 171 khu đến 180 khu, về sau chúng ta liền gọi chung là 17 khu."

Ngô Ngọc Chi: "Ta nhìn một chút, ngoại trừ chúng ta 174 khu, mấy cái khác đại khu đều có một hai cái tồn tại cường đại a, mà lại bọn hắn đều xây dựng quân đoàn, phát triển được rất không tệ bộ dáng."

Tư Không Thanh: "Đúng vậy,171 khu sông Thanh Vân, nghe nói đã lên tới cấp 16, đều đã bắt đầu hướng về bậc ba xung thứ, đồng thời tuyên bố muốn tại một tuần bên trong, trở thành 17 khu quân đoàn thứ nhất."

Trình Hối: "Không sai, ta cũng nghe được tin tức, 178 khu Chu Đình cũng lên tới cấp 15  giống như cũng muốn cạnh tranh cái gì quân đoàn thứ nhất vị trí."

"Còn có 180 khu Dương Tông Vĩ. . . . ."

Những người sống sót tại đổi mới nhắc nhở xuất hiện thời điểm, cũng đã bắt đầu nghe ngóng khu khác tình huống.

Hiện tại bắt đầunhao nhao vạch trần bọn hắn lấy được tình huống.

Cái khác những người sống sót sợ hãi than nói: "Ta đi. . . Những này đại khu đều mạnh như vậy sao?"

Điền Kim Thạch: "Đúng vậy a, các đại khu đỉnh cấp cường giả vẫn là rất nhiều, bất quá ngoại trừ những này đỉnh cấp cường giả, những này đại khu cái khác người sống sót coi như qua rất khó."

Nghe được phía trên kia người sống sót phát biểu, một cái tên là gì ngâm người hỏi: "Ồ?

Vì cái gì nói như vậy?

"Điền Kim Thạch giải thích nói: "Bởi vì những cường giả này, đều là tại giai đoạn trước xây dựng ưu thế, bọn hắn thông qua lũng đoạn loại nào đó tư nguyên, mở ra các loại không hợp thói thường giá cả, bức bách những cái kia người sống sót không thể không mua, dùng cái này vơ vét đến lượng lớn vật tư."

"Cho nên, điều này sẽ đưa đến bọn hắn mấy cái kia khu người sống sót nhân số, tại tân thủ bảo hộ kỳ liền chết một hai vạn."

"Đến bây giờ, chỉ có hai vạn ra mặt số lượng, không chỉ có như thế, phía sau bọn họ còn một mực tiếp tục sử dụng bộ này phát triển hình thức, lũng đoạn cái khác tư nguyên, bức bách những cái kia người sống sót gia nhập bọn hắn quân đoàn."

"Cứ như vậy, những người bình thường kia liền càng thêm khó sống sót.".