Chương 201: Lần đầu hợp khu, điểm tích lũy bảng xếp hạng mở ra! (1)

Chương 201: Lần đầu hợp khu, điểm tích lũy bảng xếp hạng mở ra! (1)

Nghe xong người này giải thích, cái khác người sống sót trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. ."

"Nghe ngươi kiểu nói này, những này khu hoàn cảnh cũng quá ác liệt."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta khu cũng có mấy cái đại lão, nhưng là bọn hắn đều không có đối với chúng ta như vậy, nhất là Tào Tinh đại lão, đối với chúng ta đều rất tốt."

"Không sai, như thế một so sánh, Tào Tinh đại lão thật là khó được lương tâm!"

Lúc này, Cơ Tâm Nguyệt tại kênh tán gẫu nói: "Chư vị đều nghe ta nói, ngày mai hợp khu sau khẳng định sẽ rất loạn."

"Chúng ta muốn đoàn kết lại, không thể bị khu khác người khi dễ!"

"Nếu như bọn hắn bức bách chúng ta gia nhập quân đoàn, mọi người nhất định không nên tùy tiện đáp ứng!"

Nghe được Cơ Tâm Nguyệt nói xong, 174 khu những người sống sót, đều cảm thấy nàng nói có đạo lý.

Nhao nhao phụ họa nói: "Không sai, chúng ta muốn đoàn kết lại."

"Ha ha!

Ta tình nguyện chờ Võ Hưng Hổ bọn hắn quân đoàn đẳng cấp tăng lên, gia nhập băng hổ cũng không gia nhập những người kia."

"Ta cũng vậy, ta muốn gia nhập băng hổ!"

Bao quát Võ Hưng Hổ, Chu Bác, cùng Khâu Nhã Đình bọn người, cũng nhao nhao phát biểu.

Đồng thời hứa hẹn bọn hắn sẽ không theo khu khác cường giả đỉnh cao đồng dạng, áp bách cái khác người sống sót không gian sinh tồn.

Tại Cơ Tâm Nguyệt dẫn đạo dưới, 174 khu những người sống sót, tại đêm nay đạt thành nhất trí.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Rất nhanh, một đêm thời gian liền đi qua.

Ngày kế tiếp, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý: Các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ bảy.

】

【  tân thủ kỳ kết thúc về sau may mắn còn sống sót nhân số là: 5 0.85 ức, chính thức kỳ bảy ngày tử vong nhân số: 7. 32 ức, còn thừa nhân số: 4 3.5 3 ức, tổng hợp tỉ lệ tử vong: 14. 39% 】

【  còn sống sót người sống sót, các ngươi đã tiến một bước thích ứng thế giới mới sinh tồn quy tắc, mời tiếp tục tiếp tục giữ vững, nỗ lực càng nhiều cố gắng, tại đây cái không biết thế giới, kiến tạo hoàn toàn mới văn minh.

】

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người mở mắt.

Bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng đồng thời tỉnh lại.

Bọn hắn nhìn thấy cái này tử vong con số, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Chính thức kỳ bảy ngày, lại chết bảy trăm triệu người.

So sánh với tân thủ kỳ bảy ngày, trực tiếp chết hơn hai tỷ, có thể nói là tỉ lệ tử vong giảm nhiều.

Sau đó, nếu như không có cái gì lớn biến động, tỷ như xuất hiện ảnh hưởng toàn bộ thế giới cách cục động tĩnh lớn.

Tỉ lệ tử vong sẽ còn tiếp tục hạ xuống.

Mà sống sót tới, tự nhiên đều là trải qua tầng tầng sàng chọn tinh anh.

Sau đó, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên.

【  chính thức kỳ lần thứ hai đổi mới đã hoàn tất.

】

【  đổi mới nội dung ①: Lần đầu hợp khu đã chính thức mở ra, ngay tại đưa ngươi chỗ 174 khu, cùng 171~180 khu sát nhập, mời kiên nhẫn chờ đợi. . 】

"A Tinh, bắt đầu hợp khu. ."

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ.

Ừm

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lúc này, không riêng gì Tào Tinh, khu vực phụ cận chỗ có người sống sót, đều có một cỗ kỳ quái cảm giác.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, hình dung không được.

Liền phảng phất trước kia bọn hắn chỗ thế giới, bỗng nhiên làm lớn ra đồng dạng.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lần này hợp khu đã hoàn thành, các ngươi chỗ khu phục đã đổi mới đổi thành 17 khu.

】

Giờ khắc này, Tào Tinh nhìn thấy nói chuyện phiếm kênh xuất hiện biến hóa.

【17 khu online nhân số: 229713/229713 】

Cùng mình dự liệu không sai biệt lắm.

10 cái đại khu cộng lại, khó khăn lắm chỉ có 22 vạn người.

Cái này hay là bởi vì, Tào Tinh chỗ 174 khu kéo cao giá trị trung bình, không phải sẽ còn thấp hơn.

Cùng lúc đó, 17 khu nói chuyện phiếm kênh hiện lên lượng lớn phát biểu.

Khâu Lương Đông: "Ha ha!

Rốt cục hợp khu, Nhị thúc, ta rốt cục có thể tới tìm ngươi!"

Nguyễn Âm: "Lão công, ngươi nghe ta giải thích, ta không phải có chủ tâm lục ngươi, ta chỉ là tuổi nhỏ vô tri, mơ mơ hồ hồ cho ngươi huynh đệ sinh hai đứa bé, ta cũng không biết hệ thống làm sao lại đem ta cùng bọn hắn phân phối cùng một chỗ!"

Mạnh Tân Tự: "Các huynh đệ, chúng ta giống như đều là Hồng Kông thành phố, lần tiếp theo hợp khu đoán chừng liền cùng những thành thị khác sát nhập đi?"

Giang Thanh Vân: "171 khu quân đoàn thứ nhất, vọng sông các quân đoàn nhận người, chỉ cần 10 cấp trở lên may mắn người còn sống, kẻ yếu cũng không cần phải nói chuyện riêng ta, thời gian của ta có hạn."

Dư Loan Ngữ: "Ta. . Ta chỗ này có hai viên kim sắc ma pháp thực vật hạt giống, có người muốn sao?

Ta trước đó chỗ đại khu không ai mua được. ."

Mắt nhìn nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bộc phát ra lượng lớn tin tức, cùng trước đó dự tính không sai biệt lắm.

Bản đồ mở rộng về sau, liền có thể đi chỗ xa hơn, tìm kiếm thân nhân của mình bằng hữu.

Trong đó còn có một bộ phận người sống sót, trên tay có lấy trân quý đạo cụ, trước đó không ai mua được, hiện tại liền thông qua nói chuyện phiếm kênh tìm kiếm giao dịch.

Mà lại Tào Tinh còn phát hiện một chuyện.

Đó chính là,  những người may mắn còn sống sót này phát biểu thời điểm, danh tự đằng sau ngoại trừ số hiệu bên ngoài, còn mang theo một cái nho nhỏ kiểu chữ.

Tỉ như 171,172 vân vân. . Đây cũng là dùng để phân biệt bọn hắn nguyên Tiên Đô là thuộc về cái nào đại khu.

Tào Tinh âm thầm điểm một cái, "Chức năng này cũng không tệ lắm."

Mà đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đổi mới nội dung ②: Theo những người sống sót lãnh địa phát triển, cái kia thế giới dân bản địa thế lực sẽ dần dần chú ý tới lãnh địa của các ngươi, tiếp xuống sẽ có lượng lớn dân bản địa tiến về lãnh địa phụ cận dò xét, mời những người sống sót xử lý thích đáng cùng những này dân bản địa quan hệ.

】

【  đổi mới nội dung ③: Mới tài nguyên điểm đã đổi mới, lần này đưa lên chút ít hi hữu tư nguyên điểm, tài nguyên điểm bên trong khả năng xuất hiện cường đại quái vật, mời cẩn thận ứng đối.

】

【  đổi mới nội dung ④: Theo những người sống sót dần dần thành lập quân đoàn, cỡ lớn chiến dịch tăng nhiều, hộ giáp phương thức tính toán đã thay đổi, trước kia 1 điểm hộ giáp triệt tiêu 1 điểm thương tổn, thay đổi là phép chia công thức, tổn thương = công kích *(1-1/(1+ công kích / phòng ngự).

】

Cái này ba đầu đổi mới nội dung, đầu thứ nhất ngược lại là có chút nằm ngoài dự đoán của Tào Tinh.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Dân bản địa thế lực sẽ chú ý tới lãnh địa của chúng ta sao?"

"Nói cách khác cùng loại với những cái kia giáo hội, vương quốc thế lực, quý tộc thế lực chờ chút, khả năng đều sẽ phái ra người cùng lãnh địa của chúng ta tiến hành tiếp xúc."

Đây đối với những người sống sót tới nói, có thể là kỳ ngộ, cũng có thể sẽ mang đến phiền phức.

Tỉ như những cái kia Nam tước, Công tước, nếu như nói lãnh địa của ngươi vị trí là hắn lãnh thổ phạm vi, cần phải đem lãnh địa của ngươi cưỡng ép sát nhập, lúc này lựa chọn thế nào, liền là kiện cực kỳ mấu chốt.

Không cẩn thận khả năng liền sẽ bốc lên chiến đấu, mà lấy những người sống sót thực lực tới nói, khẳng định không có thể là những này dân bản địa đối thủ.

Còn có liền là giống lúc trước Phương Long đồng dạng, lãnh địa bị những cái kia Du Liệp Giả chiếm cứ, xem như mới cứ điểm.

Nói tóm lại, cái này đổi mới, chính là vì để những người sống sót càng nhanh dung nhập cái này thế giới.

Đầu thứ hai đổi mới nội dung, đổi mới ra mới tài nguyên điểm, cũng chính là Tào Tinh cần thiết.

"Cực kỳ tốt, làm xong bên này về sau, liền để hai cái rưỡi nhân mã đi dò xét hạ phụ cận tài nguyên điểm."

Về phần đầu thứ ba đổi mới nội dung, cũng rất đơn giản.

Đây cũng là vì chiếu cố đại bộ phận phổ thông người sống sót mà đẩy ra một đầu đổi mới.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Hộ giáp phương thức tính toán phát sinh cải biến."

"Cứ như vậy, những cái kia phổ thông những người sống sót, đang vây công một chút cao cấp dã thú hoặc là quái vật thời điểm, liền sẽ không tạo thành không phá vỡ phòng ngự tình trạng."

"Đối ta quân đoàn tới nói, cũng là tăng lên rất nhiều."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đổi mới nội dung ⑤: Cự Long khôi phục phim tư liệu mở ra chương mới, sinh tồn độ khó tăng lên, băng tổ bên trong gia nhập đầu mục cấp quái vật cùng chút ít thủ lĩnh cấp quái vật.

】

【  đổi mới nội dung ⑥: Cự Long cửa hàng mới tăng nhiều loại có thể cung cấp hối đoái đạo cụ, bản vẽ, mời từ đi xem xét.

】

"Lại tăng lên mới đạo cụ sao?"

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Phát hiện trong cửa hàng xác thực nhiều một chút đồ vật.

Tỉ như hạn lượng hối đoái 【  Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục 】

.

Tỉ như cao cấp vật liệu 【  Long Nham quặng 】

.

Còn có hạn lượng hối đoái cao cấp bảo thạch.

Mắt nhìn những này tài liệu mới giá cả.

【  Cự Long cửa hàng hối đoái giao diện 】

【  bậc hai Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục 】: Giá bán 5000 Băng Long ấn ký (hạn lượng 20 tấm)

【  bậc hai tinh anh Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục 】: Giá bán 20000 Băng Long ấn ký (hạn lượng 5 tấm)

【  bậc hai đầu mục Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục 】: Giá bán 10 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng 1 tấm)

【  Long Nham quặng 】: Giá bán 1000 Băng Long ấn ký

【  trung cấp lực lượng chi tâm 】: Giá bán 10000 Băng Long ấn ký

【  sông băng nam châm (kim) 】: Giá bán 10 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng 1 viên)

【  Cự Long chi thạch (cam) 】: Giá bán 30 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng 1 viên) mới gia nhập đồ vật rất nhiều, ngoại trừ trở lên những này, còn có một số thượng vàng hạ cám vật liệu chi loại..