Chương 201: Lần đầu hợp khu, điểm tích lũy bảng xếp hạng mở ra! (2)

Chương 201: Lần đầu hợp khu, điểm tích lũy bảng xếp hạng mở ra! (2)

Đồng thời còn tăng thêm được liên quan tới trung cấp lực lượng chi tâm hối đoái.

Tào Tinh mắt nhìn hai viên cao cấp bảo thạch thuộc tính.

【  sông băng nam châm (kim): Nhưng khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, gia tăng 50 điểm lực lượng, 50 điểm tinh thần, cũng tại phát động Băng hệ lúc công kích ngoài định mức gia tăng 100 điểm công kích 】

(ẩn chứa băng xuyên chi lực nam châm, cần chuyên gia cấp thợ rèn mới có thể khảm nạm. )

【  Cự Long chi thạch (cam): Nhưng khảm nạm tại trang bị bên trong, gia tăng 300 điểm thể chất, đồng thời tại thụ đến công kích trong nháy mắt, có 15% tỉ lệ gia tăng 100% hộ giáp 】

(ẩn chứa yếu ớt Cự Long chi lực bảo thạch, cần đại sư cấp thợ rèn mới có thể khảm nạm. )

"Có chút cường hãn a. ."

Tào Tinh cảm thán không thôi, cái này hai viên bảo thạch thuộc tính, đều gần sánh bằng một kiện trang bị.

Đương nhiên, giá cả cũng cực kỳ không hợp thói thường.

Một cái cần 10 vạn, một cái muốn 30 vạn!

Tào Tinh hiện tại hàng đầu mục tiêu, vẫn là mở ra hoàng kim bảo rương, hoặc là đem dư thừa Băng Long ấn nhớ lấy ra hối đoái trung cấp lực lượng chi tâm.

Rốt cuộc đây mới là đối với hắn mà nói, tăng lên lớn nhất phương pháp.

Liên tục sáu đầu đổi mới nội dung, không thua gì lần thứ nhất hệ thống đổi mới.

Nói chuyện phiếm kênh đã đã dẫn phát kịch liệt thảo luận.

Nhưng mà đúng vào lúc này, lại một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đổi mới nội dung ⑦: Bởi vì các đại khu bảng xếp hạng đẳng cấp khiêu chiến đã kết thúc, hiện đẩy ra mới bài hành bảng khiêu chiến! 】

【  điểm tích lũy bảng xếp hạng, chính thức mở ra! 】

【  khiêu chiến quy tắc: Tiếp xuống 10 ngày thời gian bên trong, người sống sót lãnh chúa mỗi phá hủy một tòa băng tổ, gia tăng 1 điểm tích lũy, mỗi đánh giết một con đầu mục cấp băng tổ quái, gia tăng 1 điểm tích lũy, mỗi đánh giết một chỉ thủ lĩnh cấp băng tổ quái, gia tăng 5 điểm tích lũy, sau 10 ngày, sẽ căn cứ cuối cùng điểm tích lũy tiến hành xếp hạng ban thưởng. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện nhiều hứng thú thần sắc.

Ồ

Lại xuất hiện mới bảng xếp hạng khiêu chiến?"

"Để cho ta nhìn xem ban thưởng là cái gì!"

【  ban thưởng liệt biểu. 】

【  thứ 10000 tên ~5000 tên ban thưởng: Sơ cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, bậc một đế quốc sĩ binh chiêu mộ quyển trục *5, ngẫu nhiên màu tím trang bị *1, Băng Long ấn ký *1000 】

【  thứ 4999~1000 tên ban thưởng: Sơ cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, trung cấp băng sương thành tường bản vẽ *1, ngẫu nhiên vũ khí màu tím *1, bậc một binh lính đế quốc chiêu mộ quyển trục *10, Băng Long ấn ký * 2000 】

【  thứ 99 9 tên ~100 tên ban thưởng: Sơ cấp + trung cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, tự do cấp 20 vũ khí màu tím, bậc hai binh lính đế quốc chiêu mộ quyển trục *10, Băng Long ấn ký *5000 】

【  thứ 9 9 tên ~50 tên: Sơ cấp + trung cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, hàn ý bao trùm bạch ngân bảo rương *1, tự do cấp 20 vũ khí màu tím *1, bậc hai đế quốc cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục *10, Băng Long ấn ký *10000 】

【  thứ 49~10 tên: Sơ cấp + trung cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, hàn ý bao trùm trắng ngân bảo rương *1, tự do vũ khí màu tím *1, bậc hai tinh anh sinh vật chiêu mộ quyển trục *3, Băng Long ấn ký * 20000 】

【  thứ 9~4 tên: Sơ cấp + trung cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, sơ cấp + trung cấp băng sương mũi tên tháp kiến tạo bản vẽ 1, hàn ý bao trùm bạch ngân bảo rương 1, tự do vũ khí màu tím *1, bậc hai tinh anh sinh vật chiêu mộ quyển trục *3, Băng Long ấn ký *30000 】

Nhìn thấy cái này liên tiếp ban thưởng nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt rung động.

"Ta đi, lần này ban thưởng như thế phong phú?"

"Trước mười thế mà trực tiếp ban thưởng 4 tấm bản vẽ!

Còn có bạch ngân bảo rương, vũ khí, tinh anh quyển trục!"

"Có chút cường hãn a!"

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, trong mắt cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Đây vẫn chỉ là mười hạng đầu ban thưởng.

Làm Tào Tinh nhìn thấy trước ba ban thưởng lúc, càng là trực tiếp sợ ngây người.

【  thứ 3 tên ban thưởng: Sơ cấp + trung cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, sơ cấp + trung cấp băng sương tháp tên kiến tạo bản vẽ *1, hàn quang phản diệu hoàng kim bảo rương *1, tự do vũ khí màu tím *1, bậc hai đầu mục cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1, Băng Long ấn ký *50000 】

【  thứ 2 tên ban thưởng: Sơ cấp + trung cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, sơ cấp + trung cấp băng sương tháp tên kiến tạo bản vẽ *1, hàn quang phản diệu hoàng kim bảo rương *1, tự do nghề nghiệp vũ khí màu vàng óng *1, hai giai thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1, Băng Long ấn ký *70000 】

【  đệ nhất tên ban thưởng: Sơ cấp + trung cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, sơ cấp + trung cấp băng sương tháp tên kiến tạo bản vẽ *1, hàn quang phản diệu hoàng kim bảo rương *1, tự do Băng Long sáo trang bộ vị *1, hai giai thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1, Băng Long ấn ký *100000 】

"Ta dựa vào. . Phần thưởng này cũng quá khoa trương!"

"Trước ba thấp nhất một cái hoàng kim bảo rương, tăng thêm Băng Long ấn ký ban thưởng, liền là giá trị mười mấy vạn Băng Long ấn ký."

"Lại thêm đầu mục cấp Long Huyết đấu sĩ, thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ quyển trục!"

"Càng khoa trương hơn, vẫn là thứ nhất tên ban thưởng, thế mà ban thưởng thống soái cấp bậc sách chiêu mộ trục!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt rung động thần sắc.

Phải biết, cho đến bây giờ, hắn đều không có đụng phải một cái thống soái cấp những sinh vật khác, càng đừng nói chiêu mộ quyển trục!

Có thể nói, bằng vào thứ nhất tên trương này chiêu mộ quyển trục, cũng đủ để dẫn phát vô số người hống đoạt!

Liễu Mộ Tuyết kích động nói: "Trời ạ. . Thật nhiều ban thưởng!"

"A Tinh, lần này chúng ta có thể nắm lấy số một sao?"

Tào Tinh suy tư một lát, lắc đầu lắc đầu nói: "Trước mắt còn không biết khu khác thực lực, không quá xác định."

"Rốt cuộc lần này thế nhưng là có hơn 20 vạn người cạnh tranh, những người này cũng đều là trải qua nửa tháng sinh còn sống sót tinh anh."

"Muốn nắm lấy số một, đoán chừng không dễ dàng như vậy."

Liễu Mộ Tuyết trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Mặc dù, Tào Tinh đối thực lực của mình có lòng tin, nhưng là khiêm tốn là làm người Hoa tốt đẹp phẩm đức.

Cho nên Tào Tinh cũng không có đem lời nói quá vẹn toàn.

Nhưng mà, lúc này nói chuyện phiếm kênh, lại bởi vì bảng xếp hạng ban thưởng mà triệt để dẫn bạo!

Trịnh phái: "Các huynh đệ, đều thấy được sao?

Cái này bảng điểm số ban thưởng cũng quá kinh khủng!"

Lê Đông Bắc: "Thấy được, thật tốt khoa trương, không nói trước ba, chỉ riêng trước mười ban thưởng, liền đủ lấy để người điên cuồng!"

Phương Ngạn Đông: "Ta lúc đầu coi là thủ lĩnh cấp chiêu mộ quyển trục đã đủ không hợp thói thường, không nghĩ tới cái này một lần thế mà cho thống soái cấp chiêu mộ quyển trục."

Mai Sĩ: "Đúng vậy a đúng vậy a, trước đó chúng ta khu Trần Sĩ đại lão, liền cầm xuống đến bảng xếp hạng đẳng cấp thứ nhất, dựa vào trương kia thủ lĩnh cấp chiêu mộ quyển trục, phát triển tốc độ cực nhanh, trực tiếp thành lập thứ nhất quân đoàn, lần này thống soái cấp chiêu mộ quyển trục, đoán chừng càng quá đáng!"

Những người sống sót đối với bảng xếp hạng phong phú ban thưởng cảm thán không thôi.

Đồng thời cũng quyết định, nhất định phải cố gắng cầm cái thứ tự tốt.

Lúc này, không biết ai nói một câu.

"Các ngươi nói, chúng ta mỗi cái khu đều có hai ba cái đỉnh tiêm đại lão, nhiều người như vậy, có mấy cái có thể đi vào trước mười?"

Nghe nói như thế, những người sống sót nhao nhao suy tư một lát, sau đó phát biểu.

Chúc Tiểu Tài: "Chúng ta 180 khu Dương Vạn Lí đại lão đã cấp 18, thủ hạ cũng có một cái thủ lĩnh, lấy thực lực của hắn tuyệt đối có thể đivào trước ba!"

Miêu Dương: "Chúng ta 173 khu Trần Sĩ đại lão cũng rất mạnh, đoán chừng trước mười vấn đề không lớn."

Tiêu Cửu: "Còn có chúng ta 171 khu Giang Thanh Vân đại lão, ta cảm giác hắn lần này có thể cầm xuống thứ nhất!"

Các đại khu những người sống sót nhao nhao phát biểu, đem trong lòng bọn họ người mạnh nhất danh tự liệt ra đến.

Cuối cùng bọn hắn thống kê ra một chút tiếng hô cao nhất người sống sót.

Theo thứ tự là 171 khu Giang Thanh Vân, 172 khu cao lưu luyến, 173 khu Trần Phong, 175 khu nam một man. . Cơ hồ mỗi cái đại khu đều có một hai cái.

Nhưng mà, 174 khu lại thái độ khác thường không có người nói chuyện.

Từ từ, các đại khu những người sống sót cũng phát hiện cái hiện tượng này.

Lúc này, một tên người sống sót nghi ngờ hỏi: "Kì quái, làm sao 174 khu huynh đệ đều không nói lời nào?"

"Ta cũng phát hiện, từ hợp khu về sau, 174 khu người đều rất ít tại kênh tán gẫu phát biểu."

"174 khu huynh đệ, các ngươi làm sao vậy, là trời sinh không thích nói chuyện sao?

Vẫn là các ngươi khu không có gì cường giả đỉnh cao?"

"Ha ha ha, ta cảm thấy cũng là bởi vì bọn hắn không có gì cường giả, không được các ngươi 174 khu sớm làm gia nhập chúng ta 172 khu quân đoàn được rồi!"

Đối diện với mấy cái này người chất vấn, 174 khu người sống sót lại ánh mắt quái dị. . . Lúc này, một cái tên là Đinh Lương người sống sót nhịn không được nói: "Chúng ta 174 khu cường giả vẫn là rất nhiều."

"Võ Hưng Hổ cùng Chu Bác đại lão đều đã mười bốn mười lăm cấp, ngay tại chuẩn bị đột phá bậc ba."

"Hai người bọn họ cũng đã sáng lập quân đoàn, phía dưới cường giả số lượng có rất nhiều."

"Mà lại tại bọn hắn phía trên, còn có một cái càng thêm cường đại lại thần bí Tào Tinh đại lão."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót nhao nhao nói.

"Võ Hưng Hổ cùng Chu Bác ta ngược lại thật ra nghe nói qua, cái này Tào Tinh là ai a?"

"Đúng a, thần bí gì Tào Tinh đại lão, hắn nhiều ít cấp?

Chẳng lẽ so đoàn trưởng chúng ta còn mạnh sao?".