Chương 202: Lần đầu hợp khu, đến từ khu khác nhằm vào

Chương 202: Lần đầu hợp khu, đến từ khu khác nhằm vào

"Thần bí gì Tào Tinh đại lão, hắn nhiều ít cấp? So đoàn trưởng chúng ta còn mạnh sao?"

Nghe được vấn đề này, Đinh Lương suy tư một lát.

Sau đó trả lời: "Chúng ta cũng không rõ lắm Tào Tinh đại lão thực lực, đoán chừng. . Hắn đã sớm đột phá bậc ba đi?"

Nghe nói như thế, nói chuyện phiếm kênh trầm mặc một lát.

Sau đó liền một mảnh tiếng chất vấn.

"Làm sao có thể! ?"

"Ngay cả 171 khu Giang Thanh Vân đại lão đều vừa mới lên tới cấp 16, khoảng cách cấp 20 còn có một đoạn thời gian đâu!"

"Liền là chính là, đằng sau mỗi lần thăng một cấp cần kinh nghiệm nhiều lắm!"

Lúc này, 171 khu Giang Thanh Vân nhảy ra ngoài.

Nói: "Ngươi nói là, các ngươi khu Tào Tinh đã đột phá bậc ba?"

Cái này Giang Thanh Vân, bởi vì tiếng hô cực kỳ cao.

Cho nên hắn một phát nói, liền đã dẫn phát lượng lớn người sống sót chú ý.

Những người khác cũng nhao nhao chất vấn Đinh Lương, chất vấn hắn trong lời nói tính chân thực.

Đinh Lương trả lời: "Ta không rõ ràng, nhưng lấy Tào Tinh đại lão tốc độ tới nói, cấp 20 hẳn là chuyện rất đơn giản."

"Rất đơn giản sự tình?"

Giang Thanh Vân nhiều hứng thú trả lời: "Thật sao? Vậy ngươi nói một chút, cái này Tào Tinh, hiện tại đã nhiều ít cấp."

Trong giọng nói của hắn mang theo cao cao tại thượng, giống như là tại hỏi thăm thủ hạ của mình.

Đinh Lương nói: "Ta nói, ta không biết."

Giang Thanh Vân sau khi nghe xong, ngữ khí lập tức có chút không vui bắt đầu.

"Ngươi không biết ngươi tại đây nói lung tung cái gì?"

"Ngươi có biết hay không đằng sau mỗi thăng cấp 1 cần bao nhiêu kinh nghiệm?"

"Cho dù là chúng ta các đại khu đoàn trưởng, nhanh nhất cũng chỉ là vừa mới mới lên tới cấp 16, ngươi lại còn nói cái kia Tào Tinh đã đột phá bậc ba, thật sự là nói khoác không biết ngượng!"

Bị Giang Thanh Vân một trận quát lớn, Đinh Lương mặt mũi tràn đầy im lặng.

Hắn không biết mình chỉ là đề một câu Tào Tinh, làm sao giống như là chọc giận đối phương đồng dạng, không hiểu thấu bị cái này Giang Thanh Vân một trận chọc.

Nhưng hắn cũng không quen lấy cái này Giang Thanh Vân, trực tiếp trả lời: "Ngươi kích động như vậy làm cái gì, ngươi làm không được không có nghĩa là người khác làm không được."

"Tào Tinh đại lão cường hãn là chúng ta 174 khu công nhận, bảng xếp hạng đẳng cấp vừa ra mấy ngày, hắn liền đã lên tới 10 cấp."

Cùng lúc đó, nhìn thấy Giang Thanh Vân chất vấn Tào Tinh, 174 khu những người sống sót cũng nhao nhao phụ họa.

Bọn hắn liên tiếp tại kênh tán gẫu phát biểu.

"Đinh Lương huynh nói không sai, ngươi làm không được không có nghĩa là người khác làm không được."

"Liền là chính là, khiến cho giống như mình thiên hạ đệ nhất, người khác cũng không thể so ngươi đẳng cấp lớp mười dạng."

"Tào Tinh đại lão liền là mạnh hơn ngươi thế nào?"

Nguyên vốn không thế nào phát biểu 174 khu người sống sót, tại thời khắc này nhao nhao bừng lên.

Thậm chí liền ngay cả Giang Thanh Vân phát biểu, cũng trong nháy mắt bị dìm ngập xuống dưới.

Thấy cảnh này, khu khác những người sống sót lập tức kinh ngạc.

Bọn hắn tại trong âm thầm âm thầm thảo luận.

"Cái này Tào Tinh đại lão là ai a? Cái này nhân khí có chút kinh khủng bộ dáng!"

"Đúng vậy a, hắn một câu đều không nói, thế mà làm cho cả 174 khu nhiều người như vậy vì hắn nói chuyện, thật sự là có chút lợi hại!"

"Xác thực. Loại này lực ngưng tụ, cho dù là Cao Y Y bọn hắn những này quân đoàn đoàn trưởng đều làm không được."

Mà tại lúc này, đối mặt 174 khu quần tình kích phấn những người sống sót.

Giang Thanh Vân một câu đều không nói, mà là trực tiếp móc ra một cái cùng loại kèn lệnh đồng dạng đồ vật, điểm kích sử dụng.

Sau đó, một đầu khu vực thông cáo xuất hiện.

Khu vực thông cáo: "Người sống sót lãnh chúa: Giang Thanh Vân sử dụng Băng Long kèn lệnh (tiểu) tiếp xuống sáu tiếng, sẽ có bộ vị lãnh địa không nhận băng tổ tập kích, mời bộ phận này lãnh chúa, hợp lý an bài phát triển thời gian."

Nhìn thấy tin tức phía trên.

Mọi người nhất thời trầm mặc một lát.

Tựa hồ không nghĩ tới Giang Thanh Vân thế mà đi lên liền sử dụng loại vật này.

Hắn tựa hồ là đang hiển lộ rõ ràng thực lực của mình.

Một lát sau, Giang Thanh Vân tại kênh tán gẫu lên tiếng nói: "Nhiều lời vô ích, thực lực không phải dựa vào thổi phồng lên."

"Nếu như cái này Tào Tinh thật có các ngươi thổi lợi hại như vậy, vậy liền để chính hắn đứng ra, sử dụng một đợt Băng Long kèn lệnh để chúng ta nhìn một chút."

"Nếu như hắn có thể gánh vác băng tổ quái đại quy mô công kích, ta liền thừa nhận thực lực của hắn."

Nghe nói như thế, 174 khu những người sống sót lần nữa ánh mắt cổ quái.

Bởi vì sớm tại rất nhiều ngày trước, Tào Tinh liền đã sử dụng qua một lần Băng Long kèn lệnh, loại này khó khăn khiêu chiến, với hắn mà nói sớm liền không thành vấn đề.

Mà lại, Tào Tinh thực lực cần hắn thừa nhận sao?

Giang Thanh Vân gặp 174 khu người sống sót không nói lời nào, cười lạnh nói: "Biết chênh lệch sao?"

"Chân chính đỉnh tiêm lãnh chúa, hiện giai đoạn đều có đối phó đại quy mô băng tổ quái thực lực."

"Nếu như làm không được, liền có thể ngậm miệng."

"Tiện thể nói một câu, vọng sông các quân đoàn từ hôm nay trở đi tuyển nhận lượng lớn cường giả, gia nhập chúng ta, cùng một chỗ chế tạo 17 khu quân đoàn thứ nhất!"

"Đương nhiên, 174 khu những người yếu cũng không cần gia nhập, đã các ngươi như thế sùng bái cái kia Tào Tinh, liền theo hắn hỗn liền tốt."

"Còn có, nhớ kỹ nói cho cái kia Tào Tinh, đừng tưởng rằng xử lý Phương Long chuyện này cứ tính như vậy!"

Nghe được Giang Thanh Vân phát biểu, nói chuyện phiếm kênh lần nữa đã dẫn phát mãnh liệt oanh động!

"Ta đi. . Không hổ là chúng ta 171 khu cường giả đỉnh cao Giang Thanh Vân, đi lên liền sử dụng Băng Long kèn lệnh."

"Đúng vậy a, thật sự là quả quyết mà cường hãn, trực tiếp liền đè xuống 174 khu nhiều người như vậy, khí thế kia thật là có cường giả phong phạm!"

"Đúng rồi, Giang Thanh Vân đại lão nói là có ý gì a? Chẳng lẽ hắn cùng cái này Tào Tinh có cái gì ân oán?"

"Đương nhiên là có ân oán, các ngươi không nghe hắn nói sao? Cái này Tào Tinh giống như xử lý Phương Long, mà Phương Long cùng Giang Thanh Vân, đều là Tam Anh hội lão đại."

Nghe được người này giải thích, trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Khó trách Giang Thanh Vân nghe được bọn hắn thảo luận Tào Tinh cái tên này, trước tiên ra quát lớn.

"Thì ra là thế, nhìn đến cái này Tào Tinh phải có phiền toái."

"Đúng vậy a, Tào Tinh lại dám trêu chọc Tam Anh hội cái này tổ chức khổng lồ, còn làm rơi mất Phương Long, lần này thật sự là kết tử thù!"

"Giang Thanh Vân không hổ là làm lão đại, cái này khí tràng thật mạnh a, trực tiếp liền đem 174 khu nhiều người như vậy đều đè xuống!"

Trên thực tế, cũng không phải là 174 khu người sống sót khí thế bị ép xuống.

Mà là tần số khu vực phát biểu người thực sự quá nhiều, lập tức liền đem tin tức của bọn hắn cà không có các đại khu rất nhiều cường giả, cũng bởi vì Giang Thanh Vân cái này một đợt Băng Long kèn lệnh, xin gia nhập lãnh địa của hắn.

Cái khác quân đoàn đoàn trưởng cũng nhao nhao ý thức được điểm này.

Sau một khắc, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

Khu vực thông cáo: "Người sống sót lãnh chúa: Cao Y Y sử dụng Băng Long kèn lệnh (tiểu) tiếp xuống sáu tiếng, sẽ có bộ vị lãnh địa không nhận băng tổ tập kích, mời bộ phận này lãnh chúa, hợp lực an bài phát triển thời gian."

Tại khu vực thông cáo xuất hiện sau một khắc, Cao Y Y cũng tại kênh tán gẫu phát biểu.

Cao Y Y: "172 khu quân đoàn thứ nhất, cao sơn lưu thủy quân đoàn nhận người, bậc 2 trở lên người sống sót nói chuyện riêng ta, hoan nghênh rộng rãi những đồng bào gia nhập."

Giờ khắc này, cái khác đại khu người sống sót hiểu rõ ra.

Cực kỳ hiển nhiên, 【  Băng Long kèn lệnh 】 sau khi sử dụng, sẽ xuất hiện một lần khu vực thông cáo.

Cái này thì tương đương với một lần miễn phí quảng cáo.

Mà lúc này, quân đoàn đoàn trưởng đứng ra, phát ra nhận người thông cáo, nhất định có thể hấp dẫn đến không ít cường giả.

Rốt cuộc, có thể tại trước mắt giai đoạn, dám sử dụng Băng Long kèn lệnh, tuyệt đối có thực lực cường đại!

Thế là, cũng không lâu lắm trong nháy mắt liền là mười mấy đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Các đại khu cường giả đỉnh cao, hoặc là nói có đối kháng lượng lớn băng tổ quái thực lực lãnh địa.

Đều sử dụng Băng Long kèn lệnh, sau đó trước tiên phát ra nhận người thông cáo.

Về phần Giang Thanh Vân nhằm vào Tào Tinh cùng 174 khu người sống sót sự tình, cũng rất nhanh bị bọn hắn quên hết đi.

So sánh với loại này ân oán cá nhân, bọn hắn càng thêm quan tâm mình phát triển sau này.

Cực kỳ hiển nhiên, gia nhập một cái cường đại quân đoàn, có thể để bọn hắn thu hoạch được tốt hơn không gian sinh tồn.

Các đại khu nhiệt tình tăng vọt, hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Nhưng mà, 174 khu vẫn là trước sau như một không có động tĩnh.

Không có một người sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh 】 hoặc là phát ra nhận người thông cáo.

Mà 174 khu những người sống sót tự nhiên nhận lấy rất nhiều người châm chọc khiêu khích.

Nhất là Giang Thanh Vân chỗ vọng sông các quân đoàn, càng là tại kênh tán gẫu cực điểm trào phúng.

Nói bọn hắn thổi rất vang lên, kết quả 174 khu một cái sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh 】 tồn tại đều không có.

Cái này khiến trong lòng mọi người cảm thấy biệt khuất vô cùng!

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Tào Tinh lãnh địa đại khái hơn ba trăm cây số khu vực.

Một người đàn ông tuổi trung niên, đang đứng tại lãnh địa biên giới, nhìn chăm chú lên phía ngoài đất tuyết.

Một bộ quốc tự mang trên mặt kiên nghị khuôn mặt, giữa lông mày còn có một tia hung hãn.

Người này, chính là Võ Hưng Hổ.

Tại hắn bên cạnh, một cái tướng mạo tuổi trẻ, nhìn chừng hai mươi người trẻ tuổi hỏi: "Đại ca, khu khác gia hỏa giống như nhận Giang Thanh Vân ảnh hưởng, có vây công chúng ta 174 khu xu thế."

"Chúng ta không sử dụng Băng Long ấn ký, thừa này hiện ra một đợt thực lực, hoặc là chiêu một đợt người sao?"

Nghe nói như thế, Võ Hưng Hổ xoay người nhìn thoáng qua lãnh địa của mình.

Nơi này có trên trăm hiệu tìm nơi nương tựa hắn người sống sót, đại bộ phận thực lực đều tại bậc hai trở lên.

Những này tìm nơi nương tựa tới người sống sót, đều có thể lấy lĩnh dân phương thức để bọn hắn gia nhập, đồng thời đồng dạng sẽ chiếm dùng lãnh địa nhân khẩu.

Cùng chiêu mộ thế giới này dân bản địa không sai biệt lắm.

Khác biệt duy nhất là, không có cách nào nhìn thấy bọn hắn độ trung thành.

Ngoại trừ những người may mắn còn sống sót này bên ngoài, Võ Hưng Hổ lãnh địa bên trong còn có mấy chục tên cường đại chiêu mộ sinh vật.

Toàn bộ lãnh địa tăng thêm nhân viên công tác, chừng hai ba trăm người.

Cực kỳ hiển nhiên, bằng vào bọn hắn thực lực, cũng đủ để kháng trụ một trận băng tổ quái hung mãnh tiến công.

Nhưng là, Võ Hưng Hổ lắc đầu nói: "Chúng ta mặc dù có ứng đối lượng lớn băng tổ quái thực lực."

"Nhưng nếu như sử dụng Băng Long kèn lệnh lời nói, chỉ có thể ở băng tổ rơi đập trước tiên, đem nó phá hủy."

"Không có cách nào chờ bên trong quái vật nở ra lại đánh giết, đem lợi ích tối đại hóa."

"Bao quát khu khác những đoàn trưởng kia, đoán chừng cũng là chỉ có thể dùng phương pháp như vậy."

Nói đến đây, Võ Hưng Hổ dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta đại khái điều tra một chút, khu khác người sống sót thực lực, mặc kệ là đẳng cấp vẫn là trang bị chất lượng, đều so với chúng ta 174 khu kém rất nhiều."

"Dù sao chúng ta nhân viên đã chiêu mộ không sai biệt lắm, tại quân đoàn đẳng cấp không tăng lên đi lên trước đó, không cần thiết lúc này đánh quảng cáo, vội vã mời chào khu khác người."

"Bảo vệ tốt chúng ta cơ bản bàn mới là trọng yếu nhất."

Nghe được Võ Hưng Hổ phân tích, người trẻ tuổi này cũng nhẹ gật đầu.

Người trẻ tuổi này hỏi dò: "Lão đại, vị kia giống như bị Giang Thanh Vân nhằm vào, chúng ta muốn hay không nhân cơ hội này, công kích Giang Thanh Vân, ở trước mặt hắn cà một đợt hảo cảm?"

Võ Hưng Hổ suy tư một lát, lắc đầu nói: "Không cần."

"Vị kia không nói gì, chúng ta cũng không biết hắn cái gì ý tứ, vẫn là đừng ra cái này danh tiếng tốt."

"Có một số việc quá mức, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại."

Nghe nói như thế, bên cạnh người trẻ tuổi trong lòng hơi động, sau đó cung kính gật đầu.

Bọn hắn nói vị kia, tự nhiên là 174 khu công nhận người mạnh nhất, Tào Tinh.

Bất quá hắn làm người điệu thấp vô cùng, ngoại trừ giao dịch thời điểm ra nói hai câu, lúc khác căn bản không liên lạc được hắn.

Mà lại, hắn cũng không thành lập quân đoàn, liền buồn bực tóc giương lãnh địa của mình.

Liền ngay cả nói chuyện phiếm kênh bên trong, 171 khu Giang Thanh Vân tại đối với hắn cực điểm trào phúng, cũng không gặp hắn ra cùng nó tranh luận.

Bao quát 174 khu mặt khác ba cái quân đoàn đoàn trưởng.

Chu Bác, Khâu Nhã Đình bọn người, đều nhao nhao giữ vững trầm mặc.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh mới vừa cùng Liễu Mộ Tuyết rửa mặt hoàn tất, từ lãnh chúa phòng nhỏ đi ra.

Hắn cũng không biết Võ Hưng Hổ bọn người đối với mình thảo luận.

Bất quá lại thấy được nói chuyện phiếm kênh rầm rộ.

"Nha a, bọn gia hỏa này đều thật sống động a, trong tay tư nguyên nhìn không ít bộ dáng."

"Vậy thì thật là tốt có thể nâng giá một đợt!"

"Còn có cái này Giang Thanh Vân, lại là Tam Anh hội một cái khác lão đại, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp."

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Cái gọi là Giang Thanh Vân uy hiếp, hoàn toàn không bị hắn để vào mắt.

Rốt cuộc cái này đồ đần vì hiện ra thực lực của mình, đi lên liền đem lãnh địa của mình tình huống không sai biệt lắm giao phó cái rõ rõ ràng ràng.

Thông qua nói chuyện phiếm tin tức Tào Tinh biết được.

Trước mắt Giang Thanh Vân quân đoàn: Vọng sông các.

Có bậc hai người sống sót gần hai trăm người, cộng thêm nhất nhị giai chiêu mộ sinh vật hơn một trăm vị.

Cùng lần thứ nhất bảng xếp hạng ban thưởng một tên bậc hai thủ lĩnh cấp sinh vật.

Đối với toàn bộ 17 khu tới nói, đây đúng là một cỗ tương đương thế lực cường đại.

Nhưng mà, đối với Tào Tinh tới nói, chút thực lực ấy hoàn toàn không đáng chú ý.

Tùy tiện phái ra một chi Ascalon quân đội, liền có thể trực tiếp đem nó san bằng.

"Bất quá, gia hỏa này lãnh địa khoảng cách ta chí ít có bảy tám trăm cây số xa, đi đường đều muốn một hai ngày thời gian."

"Trước mắt hẳn là không cơ hội gì đi thoái thác lãnh địa của hắn."

Lắc đầu, Tào Tinh rất mau đưa gia hỏa này uy hiếp ném đến sau đầu.

Lấy thực lực của hắn, đã sớm cùng những người sống sót không tại một cái cấp độ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, đi tới 【  thị trường 】 bên cạnh.

Vừa mới mở ra giao dịch giao diện, lập tức xuất hiện mười mấy vạn cái gửi bán tin tức!

So sánh với tối hôm qua gửi bán tin tức, trực tiếp tăng vọt mười mấy lần!

"Quả nhiên, cùng ta dự liệu đồng dạng, trên thị trường các loại tư nguyên số lượng tăng vọt."

"Nếu nói như vậy, ngược lại là có thể đem bạch ngân cá hồi thịt giá cả lại hướng lên nói lại."

"Sau đó nhìn tình huống, tái xuất một điểm hoàng kim cá hồi thịt, nhìn xem có thể hay không đem bọn gia hỏa này áp đáy hòm bảo bối đều cho móc ra."

Tào Tinh trong lòng quyết định chủ ý.

Bất quá trước đó, cần trước giải một phen thị trường giá thị trường, rồi quyết định 【  bạch ngân cá hồi thịt 】 làm sao định giá.

Hắn đầu tiên là tìm tòi thịt thú vật gần đây giá cả cuối cùng, sau đó lại tìm tòi ma pháp sinh vật thịt giao dịch tin tức.

Thông qua đại khái thống kê, biết được gần nhất thị trường giá thị trường.

Trong đó.

Màu xanh lá phẩm cấp thịt thú vật giá cả là 100g=3~4 cái Băng Long ấn ký tả hữu.

Màu lam phẩm cấp thịt thú vật thì là 100g=8~10 cái Băng Long ấn ký.

Mà màu tím phẩm cấp thịt thú vật liền cực kỳ không hợp thói thường, trực tiếp 100g=100 cái Băng Long ấn ký cất bước.

Phải biết, Tào Tinh trước đó màu tím thịt heo rừng, có thể bán ra loại này giá cao, là bởi vì hắn thịt thú vật tăng thêm 【  tịnh hóa 】 hai chữ tiền tố.

Hắn thuộc tính đã hoàn toàn vượt qua đồng dạng màu tím thịt thú vật.

Giống phổ thông màu tím thịt thú vật có thể bán được loại này giá cao, cũng có chút không hợp thói thường.

Mà liên quan tới màu tím ma pháp sinh vật thịt, thậm chí toàn bộ thị trường cũng không thấy.

Tào Tinh mừng thầm trong lòng: "Tốt tốt tốt! Trước mắt nhìn đến, ta cá trong tay thịt không có bất kỳ cái gì đối thủ cạnh tranh, có thể lại đem giá cả đi lên xách gấp đôi!"

"Bạch ngân cá hồi thịt 100g, ta thậm chí có thể mở ra 400 Băng Long ấn ký giá cao!"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy kích động mắt nhìn ba lô của mình.

Trải qua tối hôm qua tiêu hao sau.

Bạch ngân cá hồi thịt còn thừa lại 81 khối, có thể chia 810 phần giao dịch.

Hoàng kim cá hồi thịt còn thừa lại 9 khối.

Riêng này 810 phần bạch ngân cá hồi thịt, liền có thể bán đi chí ít 32 vạn Băng Long ấn ký giá cao!

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên!

Cái này con số, có thể nói là tương đương kinh khủng!

Thậm chí có thể trực tiếp hối đoái 3 cái hoàng kim bảo rương ra!.