Chương 203:Tào Tinh ra tay, 40 vạn Băng Long ấn ký!

Chương 203:Tào Tinh ra tay, 40 vạn Băng Long ấn ký!

Tào Tinh thông qua lần giao dịch này, thậm chí có thể trực tiếp hối đoái 3 cái hoàng kim bảo rương ra!

Tính đến trong tay hắn Băng Long ấn ký, nói không chừng có thể trực tiếp đột phá 40 vạn!

Nghĩ tới đây, hắn không kịp chờ đợi phủ lên gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Bạch ngân cá hồi thịt (tử) 】

【  tồn kho dự trữ: Chút ít 】

【  nhu cầu vật phẩm: Băng Long ấn ký 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Có thể gia tăng 300 HP cùng 3 nhân khẩu bạch ngân cá hồi, đồng thời có thể có hiệu lực 3 lần, 100g=400 Băng Long ấn ký, dự trữ không nhiều, đặt mua nhanh chóng, 174 khu người sống sót có thể ưu tiên tìm ta giao dịch. 】

Tào Tinh cũng nhìn thấy Vọng Giang các quân đoàn những người sống sót đối với mình trào phúng.

Thế là, Tào Tinh lại tăng thêm một câu.

【 PS:171 khu Vọng Giang các quân đoàn muốn giao dịch, cần 1000 Băng Long ấn ký đổi 10g. . Đúng vậy, liền là 10g.

1 phần một phần mười.

Nói cách khác, bọn hắn muốn thu hoạch được 1 phần bạch ngân cá hồi thịt, muốn ra một vạn Băng Long ấn ký. . Tào Tinh căn bản liền không muốn bán cho bọn hắn, bất quá nếu là có dạng này coi tiền như rác, vậy hắn cũng không để ý làm thịt một đợt.

Cùng lúc đó, theo bạch ngân cá hồi trên thịt khung về sau, đừng khu người sống sót khả năng không quá chú ý Tào Tinh danh hào.

Nhưng mà, 174 khu người sống sót liền không đồng dạng.

Làm bạch ngân cá hồi gửi bán tin tức xuất hiện tại 【  thị trường 】 không bao lâu, trong nháy mắt liền hấp dẫn lượng lớn người sống sót chú ý.

Mà lại lập tức liền có người tại kênh tán gẫu bắt đầu thảo luận tin tức tương quan.

Khương đều: "Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão lại lên giá mới đồ vật, lần này lại là màu tím phẩm cấp ma pháp thịt cá! Trực tiếp thêm 300 sinh mệnh 3 nhân khẩu!"

Đoàn Minh bay: "Ta dựa vào! Thêm nhiều như vậy thuộc tính thịt cá, giả a?"

Khương đều: "Tào Tinh đại lão làm sao có thể bán giả đồ vật, chính ngươi đi nhìn xem liền biết!"

Những người sống sót sau khi nghe xong, tranh thủ thời gian ấn mở thị trường, sau đó tra xét bạch ngân cá hồi thuộc tính.

Đối với cái này một câu đều không nói, nhưng lại đưa tới nói chuyện phiếm kênh phong ba Tào Tinh đại lão, trong lòng bọn họ cũng là cảm thấy hết sức tò mò.

Mà khi bọn hắn ấn mở giao dịch kênh về sau, trong mắt mọi người xuất hiện rung động thần sắc!

"Lại là thật, thật mạnh thịt cá thuộc tính!"

"Ta đi! Tào Tinh đại lão quả nhiên lại ra tay rồi, ta liền nói hắn tại sao không nói chuyện, nguyên lai là tại chuẩn bị lên khung loại này cường hãn thịt cá!"

"Bạch ngân cá hồi là cái gì a? Làm sao chưa nghe nói qua?"

"Ta cũng chưa nghe nói qua, bất quá cái này hiệu quả quá mạnh, có thể gia tăng nhiều như vậy HP, hơn nữa còn có thể ăn ba lần, cộng lại đều nhanh phá 1000 huyết lượng."

Nghe được 174 khu những người sống sót thảo luận, cái khác đại khu người sống sót, cũng nhao nhao ý thức được cái này bạch ngân cá hồi thịt hiệu quả lớn.

Cực kỳ hiển nhiên, 900 điểm HP hạn mức cao nhất, là một cái khó mà kháng cự dụ hoặc!

Càng nhiều người ấn mở 【  thị trường 】 sau đó bắt đầu xem xét. . Càng ngày càng nhiều người ấn mở 【  thị trường 】 bắt đầu xem xét.

Khi bọn hắn nhìn thấy phía trên gửi bán tin tức lúc, lập tức kinh hô không thôi!

"Là thật! Lại có mạnh mẽ như vậy thịt cá, chuyện này cũng quá bất hợp lý!"

"Chúng ta khu Trần Phong đại lão, tối cao cũng chỉ là bán ra qua màu tím cấp bậc thịt thú vật, loại này cường đại thịt cá ta còn là lần đầu tiên gặp."

"Chúng ta 175 khu cũng giống như vậy, chưa bao giờ từng thấy loại này cường hãn thịt cá."

Những người sống sót nhao nhao sợ hãi than.

Cùng lúc đó, những người khác cũng nhìn thấy Tào Tinh ghi chú, nhao nhao triển khai thảo luận.

"Tào Tinh đại lão ghi chú là ý gì, Vọng Giang các người muốn mua loại cá này thịt, cần một vạn Băng Long ấn ký?"

"Tựa như là, khả năng này là Tào Tinh đại lão đối với Giang Thanh Vân loại nào đó phản kích thủ đoạn."

"Ha ha ha! Chúng ta 174 khu huynh đệ, lại có thể ưu tiên cùng Tào Tinh đại lão giao dịch, quá tốt rồi!"

Nghe nói như thế, 174 khu những người sống sót lập tức thần sắc chấn động, đồng thời trên mặt đồng đều xuất hiện vẻ mừng rỡ.

Mà khu khác người sống sót đang hâm mộ đồng thời, thì là cảm thấy may mắn không thôi.

"Ha ha! May mà ta không có công kích 174 khu các huynh đệ, bọn hắn nói quả nhiên là thật, Tào Tinh đại lão quả nhiên rất cường hãn!"

"Xác thực, có thể tại hiện giai đoạn tìm tới loại này cường hãn thịt cá, đã đủ để chứng minh năng lực của hắn."

Nói chuyện phiếm kênh dư luận, trong nháy mắt bắt đầu hướng về Tào Tinh bên này khuynh đảo.

Lúc này.

Tại khoảng cách Tào Tinh mấy ngàn cây số bên ngoài một vùng rừng rậm biên giới, tọa lạc lấy một tòa quy mô không sai lãnh địa.

Toà này lãnh địa đồng dạng kiến tạo đi lên tường thành, chỉ bất quá đều là sơ cấp tường thành, mà lại phạm vi lãnh địa cũng muốn nhỏ rất nhiều.

Một cái biểu lộ hung ác nham hiểm, nhìn tuổi tác tại ngoài ba mươi nam nhân, chính luống cuống tay chân chỉ huy phía dưới chiến đấu.

Hắn dùng đến một bộ âm trầm thanh âm hô.

"Lão Hạ, mang các huynh đệ đi đúng 7 giờ phương hướng, nơi đó có hai tòa băng tổ hạ xuống, nhớ kỹ trước tiên đem nó phá hủy!"

"Vương Vũ, 12 giờ phương hướng có một con đầu mục cấp bậc Băng Sào Chi Đề xuất hiện, mang mười cái huynh đệ đem nó dẫn tới phía dưới tường thành đến, lợi dụng tháp tên bắn giết!"

"Lão Hắc, đi chi viện Trần Minh bọn hắn, phá hủy bên kia băng tổ."

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, thế cục mặc dù gian nan, nhưng cũng còn có thể miễn cưỡng chèo chống.

Người này, chính là Vọng Giang các quân đoàn đoàn trưởng, Giang Thanh Vân.

Mà đúng lúc này, Giang Thanh Vân nhìn về phía đỉnh đầu, một đạo sao băng vẽ qua.

Hắn trong nháy mắt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng lớn tiếng cảnh báo!

"Triệu lão, mau dẫn lấy người rút lui! Ngươi đỉnh đầu có cái băng tổ nện xuống đến rồi!"

Nghe được thanh âm, trước mắt đất tuyết bên trong, bốn năm cái đang cùng băng tổ quái chiến đấu người sống sót cùng chiêu mộ nhóm sinh vật vừa định rút lui.

Nhưng mà, nhưng vẫn là chậm một bước.

"Ầm ầm! !"

Một trận kinh khủng va chạm tiếng vang xuất hiện.

Băng tổ nện xuống, trực tiếp đem cái này mấy người sống sót cùng ba tên chiêu mộ sinh vật, nện thành thịt muối. · trước mắt trên mặt tuyết, lập tức xuất hiện một đoàn đỏ thắm vết máu, hỗn hợp có các loại trong thân thể bẩn, xanh xanh đỏ đỏ chảy đầy đất.

Bên cạnh những người sống sót dọa đến phía sau đột nhiên dâng lên một đạo hơi lạnh!

Thấy cảnh này, Giang Thanh Vân sắc mặt tái xanh, trong lòng cũng xuất hiện một cỗ áp lực.

"Vẫn là có chút chắc hẳn phải như vậy sao? Lần thứ nhất sử dụng Băng Long kèn lệnh, lúc đầu coi là bằng vào thực lực của ta có thể nhẹ nhõm tiếp tục chống đỡ, nhưng cái này độ khó có chút vượt qua tưởng tượng của ta."

"Bất quá cũng còn tốt, đơn giản là nhiều nỗ lực một chút hi sinh thôi."

"Không có người, lại đi chiêu chính là."

"Dù sao toàn bộ 17 khu còn có mấy chục vạn người, đây đều là có sẵn pháo hôi."

Nghĩ tới đây, Giang Thanh Vân trên mặt ngưng trọng dần dần tiêu tán.

Hắn nhìn phía dưới dần dần có chút lùi bước thủ hạ nhóm, trực tiếp kéo ra cung trong tay dây cung, mấy cây mũi tên vận sức chờ phát động.

Giang Thanh Vân mang trên mặt lệ khí lạnh giọng nói: "Tiếp tục chiến đấu, ai cũng không cho phép cho ta lui lại!"

"Nếu ai lại cho ta lùi bước một bước, ta sẽ đem các ngươi tại chỗ bắn giết, đồng thời người nhà của các ngươi, cũng đem tao ngộ kết quả giống nhau!"

Nghe nói như thế, phía dưới những người sống sót sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Tại Giang Thanh Vân bức bách dưới, bọn hắn chỉ có thể kiên trì, tiếp tục cùng những cái kia băng tổ quái chiến đấu lúc này, một cái khuôn mặt non nớt tiểu nữ sinh cấp tốc chạy tới nói: "Ba ba, nói chuyện phiếm kênh có thật nhiều người đang thảo luận, cái kia gọi là Tào Tinh người, giống như tại bán ra một loại thuộc tính rất mạnh thịt cá, ngươi muốn đi nhìn xem sao?"

Nhìn trước mắt tiểu nữ sinh, Giang Thanh Vân trên mặt ngang ngược biến mất, chuyển biến làm một bộ ôn hòa thần sắc.

"Được rồi trong suốt, ba ba biết, đi trong lãnh địa đợi đi, nơi này rất nguy hiểm."

Nghe nói như thế, trước mắt tiểu nữ sinh nhu thuận nhẹ gật đầu.

"Ừm ừm!"

Tại đây cái tiểu nữ sinh rời đi về sau, Giang Thanh Vân trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Cái này Tào Tinh bắt đầu ra tay rồi sao?"

"Bất quá cũng không phải là đối ta phản kích, mà là một trận phổ thông giao dịch?"

"Bất kể như thế nào, hắn là ta muốn đối phó gia hỏa, tình trạng của hắn vẫn là phải nắm giữ."

Thế là, hắn mắt nhìn bên cạnh tâm phúc, sau đó nói: "Lưu lão, ngươi đến thay ta chỉ huy một chút nhận được mệnh lệnh về sau, tên này tâm phúc cấp tốc tiếp nhận chỉ huy vị trí.

Mà chính Giang Thanh Vân, thì là ấn mở nói chuyện phiếm kênh.

Tại nhìn thấy phía trên gửi bán tin tức về sau, Giang Thanh Vân trên mặt xuất hiện nhiều hứng thú nụ cười.

"Có chút ý tứ, lại có thể gia tăng HP hạn mức cao nhất cùng nhân khẩu, cái này thịt cá hiệu quả rất không tệ."

"Vừa vặn ta muốn nhiều chiêu một chút pháo hôi tiến đến, lãnh địa nhân khẩu có chút không đủ."

"Cái này Tào Tinh quả thật có chút bản sự, có thể xử lý Phương Long người, vẫn là không thể coi thường."

Mà đang lúc hắn chuẩn bị đi mua sắm mấy phần thịt cá thời điểm, lại thấy được Tào Tinh ghi chú tin tức.

Giang Thanh Vân lập tức biến sắc.

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Hừ! Chúng ta Vọng Giang các người mua sắm, thế mà muốn một vạn Băng Long ấn ký mới cho một phần, thật sự là công phu sư tử ngoạm!"

"Chỉ có đồ đần mới có thể ra cao như vậy giá cả mua sắm."

Nhưng mà, 【  bạch ngân cá hồi thịt 】 thuộc tính mười điểm cường hãn.

Nếu như Giang Thanh Vân không cách nào mua, như vậy lượng máu của hắn liền sẽ so cái khác mấy cái khu quân đoàn đoàn trưởng, sau đó sẽ bị dần dần kéo ra chênh lệch.

Nghĩ tới đây, Giang Thanh Vân trong chốc lát có chút đầu đau.

Hắn lúc đầu muốn lên đến liền cho Tào Tinh một hạ mã uy.

Kết quả hiện tại, tựa như là Tào Tinh cho hắn một hạ mã uy.

Cùng lúc đó.

Trên thị trường giao dịch kênh, đã bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

Bạch ngân cá hồi thịt hiệu quả lớn, có thể nói là trực tiếp đưa tới mãnh liệt oanh động.

Mà lại, Tào Tinh lần này còn không có giao dịch những vật khác, chỉ cần Băng Long ấn ký.

Trước mắt 17 khu hết thảy 22 vạn người, bình quân xuống tới liền là hơn năm vạn cái lãnh địa.

Tính đến đã bị chiếm đoạt lãnh địa, cũng có không sai biệt lắm năm vạn ra mặt số lượng.

Mà một cái lãnh địa lãnh chúa tăng thêm phụ thuộc lãnh chúa, thông qua những ngày này phát triển, trong tay Băng Long ấn ký số lượng, không sai biệt lắm chỉ có mấy trăm đến hơn ngàn cái ở giữa.

Cho nên, bọn hắn muốn mua sắm 100g, cũng chính là 1 phần thịt cá lời nói, không sai biệt lắm muốn đem toàn bộ lãnh địa Băng Long ấn ký móc ra.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đối với người sống sót tới nói, đây là một bút có lời mua bán.

Những người sống sót vội vàng hô: "Các huynh đệ nhanh đoạt a! Lần này Tào Tinh đại lão thịt cá không có nhiều, chậm tay liền không có!"

"Đúng vậy a,400 Băng Long ấn ký đổi 300 điểm HP tăng lên, cái này quá mẹ nó đáng giá!"

Nói chuyện phiếm kênh nhiệt tình tăng vọt!

Mà Tào Tinh bên này, khoảng chừng hai phút đồng hồ bên trong, lên khung 810 phần 【  bạch ngân cá hồi thịt 】

Liền bị cướp mua trống không.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*800, ngươi đã mất đi 【  bạch ngân cá hồi thịt 】* 200g. .

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*400, ngươi đã mất đi 【  bạch ngân cá hồi thịt 】*100. .

[ giao dịch thành công. . Thị trường nóng nảy vượt qua Tào Tinh tưởng tượng.

Tào Tinh cơ hồ là nhìn xem mình Băng Long ấn ký tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng trưởng!

Cuối cùng, dừng lại tại 398742 cái này con số.

Kém chút đột phá bốn mươi vạn!

Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

"Tốt tốt tốt!"

"Cái này, ta không chỉ có thể hối đoái còn lại hai cái hoàng kim bảo rương, thậm chí còn có thể giao dịch cho Mộ Tuyết 20 vạn Băng Long ấn ký, để nàng cũng hối đoái hai cái hoàng kim bảo rương ra."

"Nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể cho ta trực tiếp mở ra sáo trang ba kiện bộ, ha ha!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Bất quá, lần này giao dịch còn không có kết thúc.

Bởi vì Tào Tinh chuẩn bị nhân cơ hội này, bán ra một điểm hoàng kim cá hồi thịt.

Đem những người sống sót trong tay đồ tốt đều vơ vét tới.

Quét mắt nói chuyện phiếm kênh, những người sống sót nói chuyện phiếm không ngừng cà màn hình.

"Ha ha ha! Ta trọn vẹn cướp được 1000g bạch ngân cá hồi thịt, cái này sóng máu kiếm a!"

"Ta cũng cướp được 600g, lần này lượng máu của ta liền có thể bạo tăng một mảng lớn!"

"Mẹ nó! Các ngươi tốc độ tay cũng quá nhanh đi? Ta mẹ nó vừa đi tìm người cho mượn điểm Băng Long ấn ký, quay đầu liền phát hiện đã bán sạch!"

Cướp được bạch ngân cá hồi thịt người sống sót hưng phấn không thôi.

Mà không có cướp được những người sống sót, thì là cảm thấy mười điểm thất lạc.

Bọn hắn tiếc nuối nói: "Cướp được thịt cá đại bộ phận đều là 174 khu người, quả nhiên Tào Tinh đại lão cho bọn hắn đại khu người đặc thù chiếu cố."

"Thật hâm mộ a!"

174 khu những người sống sót, lúc này đã quét qua trước đó kiềm chế cảm xúc, trở nên hăng hái.

Nhìn xem khu khác những người sống sót hâm mộ ngữ khí, trong lòng thế mà dâng lên một cỗ vinh dự cảm giác.

Đồng thời trong lòng không khỏi may mắn, còn tốt bọn hắn ngay từ đầu bị phân phối đến174 khu, có thể cùng Tào Tinh dạng này đại lão một cái khu.

Cùng lúc đó, 174 khu những người sống sót đắc ý nói.

"Các huynh đệ, Vọng Giang các người có hay không nói chuyện riêng các ngươi, nói là nguyện ý tiêu gấp đôi giá cả mua sắm những này thịt cá?"

"Ta cũng thu được private chat, loại này trân quý thịt cá, cho mình dùng còn đến không kịp, làm sao có thể bán cho bọn hắn.

"Ha ha ha! Muốn mua chúng ta thịt cá, gấp hai giá cả cũng không đủ a, ít nhất phải cùng Tào Tinh đại lão định giá đồng dạng, một vạn Băng Long ấn ký mới có thể mua sắm 100g."

"Cái này Giang Thanh Vân cũng là có ý tứ, đi lên liền nhằm vào Tào Tinh đại lão, kết quả không nghĩ tới Tào Tinh đại lão chế tài tới nhanh như vậy, hiện tại chỉ có thể vụng trộm nói chuyện riêng chúng ta, thật sự là mất mặt ném về tận nhà!

Lần này, 174 khu những người sống sót có thể tính tìm được cơ hội.

Trước đó bị bọn hắn châm chọc khiêu khích, hiện tại thì là không lưu tình chút nào phản kích.

Nghe những người sống sót đối Vọng Giang các châm chọc khiêu khích.

Toàn bộ nói chuyện phiếm kênh, khu khác người thì là ôm xem trò vui tâm tính, muốn nhìn một chút Vọng Giang các người như thế nào phản kích.

Vọng Giang các những người sống sót sắc mặt tái xanh.

Bọn hắn tại quân đoàn nói chuyện phiếm kênh hỏi: "Lão đại, làm sao bây giờ?"

"Cái này Tào Tinh đem đại bộ phận thịt cá đều bán cho 174 khu người, chúng ta nói chuyện riêng quá khứ không có tác dụng, còn bị bọn hắn mắng một trận."

"Mẹ nhà hắn, quá khinh người!"

Giang Thanh Vân cũng có chút tức giận, nhưng làm một đoàn lớn đoàn trưởng, hắn vẫn là vững vàng hỏi: "Khu khác mua được thịt cá người đâu? Thử một chút từ trên tay bọn họ vào tay.".