Chương 204: Bán ra hoàng kim cá hồi, oanh động thị trường!

Chương 204: Bán ra hoàng kim cá hồi, oanh động thị trường!

Bạch ngân cá hồi thịt hiệu quả rất cường đại, Giang Thanh Vân không muốn từ bỏ.

Nhưng mà, người kia kêu là làm đinh gia thành người sống sót trả lời: "Hỏi qua, những tên kia đồng dạng công phu sư tử ngoạm, từng cái giá cả muốn so cái kia Tào Tinh còn không hợp thói thường, tựa như là thương lượng xong đồng dạng, đều nghĩ đến làm thịt chúng ta một bút."

Nghe nói như thế, Giang Thanh Vân sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn lúc đầu chuẩn bị thông qua các mối quan hệ của mình, dùng những phương pháp khác đi mua sắm bạch ngân cá hồi thịt.

Nhưng là vì hiển lộ rõ ràng thực lực của mình, hắn đi lên liền sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh 】 lượng lớn băng tổ quái tiến công kéo lại Giang Thanh Vân lực chú ý.

Lúc này căn bản là không có cách phân tâm đi làm khác.

Mà đúng lúc này, những người sống sót lại chú ý tới trên thị trường biến hóa.

Một cái tên là vương tôn hiền người sống sót hoảng sợ nói: "Các huynh đệ, nhanh! Nhanh đi thị trường! Tào Tinh đại lão lại có động tác lớn!"

"Lần này, còn giống như là càng khủng bố hơn thịt cá!"

"Cái gì? Còn có?"

Những người sống sót đều biết, bạch ngân cá hồi thịt hiệu quả mạnh đến mức nào.

Mà bây giờ, lại có người nói trên thị trường xuất hiện càng cường đại hơn thịt cá.

Bọn hắn nhao nhao trước tiên, ấn mở 【  thị trường 】.

Mà khi mọi người thấy phía trên gửi bán tin tức lúc, lập tức con ngươi co rụt lại!

【  gửi bán vật phẩm: Hoàng kim cá hồi thịt (kim) 】

【  tồn kho dự trữ: Chút ít 】

【  nhu cầu vật phẩm: Đồng phẩm cấp kim sắc sách kỹ năng, ma pháp thực vật hạt giống, hoặc cái khác đạo cụ 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Cực kì thưa thớt hoàng kim cá hồi thịt, thuộc tính tăng thêm phi thường cường đại, trên tay có đồng phẩm cấp kim sắc đạo cụ, có thể tìm ta nói chuyện riêng, PS: Vọng Giang các người ngoại trừ. 】

Giờ khắc này, những người sống sót nhao nhao trầm mặc một lát.

Sau đó liền mãnh liệt kinh hô!

"Ta dựa vào! Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi! Trực tiếp gia tăng 2000 điểm HP, 20 điểm thể chất, còn có 10 người miệng, đây là cái gì thần tiên thịt cá?"

"Không sai, thực sự quá bất hợp lí, ta hiện tại HP cũng mới 2000 ra mặt, con cá này thịt cơ hồ có thể để cho tính mạng của ta giá trị gấp bội!"

"Các huynh đệ, ta cảm giác con cá này thịt 100g chí ít giá trị một vạn Băng Long ấn ký, ta hiện tại còn kém chín ngàn, ai cho ta mượn điểm, ngày sau tất có thâm tạ!"

"Ha ha ha, trên lầu đừng suy nghĩ, loại này trân quý thịt cá, Tào Tinh đại lão làm sao lại dùng để đổi Băng Long ấn ký, không thấy được hắn nói sao? Cần ngang cấp kim sắc đạo cụ, các ngươi nhanh đi lật qua mình nhà kho, có bảo bối gì có thể lấy ra cùng Tào Tinh đại lão giao dịch."

"Có bảo bối nhanh đi nói chuyện riêng Tào Tinh đại lão!"

Trong chốc lát, Tào Tinh nhận được lượng lớn private chat.

Tào Tinh bắt đầu từng đầu điểm qua xem xét.

Hồ Khâm: "Tào Tinh đại lão, trong tay của ta có một bản đất tuyết thợ săn kim sắc sách kỹ năng, gọi là 【  thợ săn cảm giác 】 ngươi xem một chút cần sao?"

Phạm Hòa Vinh: "Ngươi tốt, ta chỗ này có một thanh kim sắc cần câu, gọi là 【  Hắc Long mõ cần 】 đổi 5 phần hoàng kim cá hồi thịt có thể chứ?"

Hồng Triều Giang: "Tiểu tử, nhằm vào chúng ta Vọng Giang các đúng không? Ngươi chờ, tiếp xuống ngươi sẽ biết tay!".

Bỏ ra sau mười mấy phút, Tào Tinh đại khái quét một vòng private chat.

Ở trong đó xác thực phát hiện không ít đồ tốt!

Đương nhiên, cũng có một số người thông qua nói chuyện riêng nhục mạ mình.

Đối với những người này, Tào Tinh căn bản liền chẳng thèm ngó tới, sau đó tiện tay đem nó kéo đen.

Chờ sau này gặp, thuận tiện thu thập một chút liền tốt.

Mà Tào Tinh, kiên nhẫn nhìn nửa giờ private chat về sau, tìm được mấy món đáng giá mua lại vật phẩm.

Trong đó mấy kiện đồ vật, thậm chí để Tào Tinh đều cảm giác được tâm động không thôi!

"Coi như không tệ a, quả nhiên nhân số càng nhiều về sau, người sống sót trong tay khẳng định sẽ có một chút đồ tốt."

Mà Tào Tinh, thì là tại cùng những người may mắn còn sống sót này thương lượng xong giá cả về sau.

Toàn bộ điểm kích giao dịch.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  sơ cấp Pháp Sư tháp kiến tạo bản vẽ (kim) 】 ngươi đã mất đi 【  hoàng kim cá hồi thịt 】*400g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  sơ cấp kỵ sĩ điện đường kiến tạo bản vẽ (kim) 】 ngươi đã mất đi 【  hoàng kim cá hồi thịt 】*400g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  Hắc Long mõ cần (kim) 】 ngươi đã mất đi 【  hoàng kim cá hồi thịt 】* 500g

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  cực băng chi nguyên sách kỹ năng (kim) 】 ngươi đã mất đi 【  hoàng kim cá hồi thịt 】*400g]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  tín ngưỡng chi niệm sách kỹ năng (kim) 】 ngươi đã mất đi 【  hoàng kim cá hồi thịt 】*800g]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  xe chuyển vận chế tác bản vẽ 】 ngươi đã mất đi 【  hoàng kim cá hồi thịt 】*300g]. . . . Hết thảy sáu cái đồ vật.

Tính gộp lại tiêu hao Tào Tinh 2800 chỉ vàng cá hồi thịt, cũng chính là gần 3 khối thịt cá!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đây là một bút cực kỳ có lời mua bán!

Không bằng nói Tào Tinh đã là kiếm lời lớn!

Mang theo thần sắc kích động, Tào Tinh mắt nhìn những thứ này thuộc tính.

【  sơ cấp Pháp Sư tháp kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa sơ cấp Pháp Sư tháp, pháp sư hệ nghề nghiệp ở bên trong tiến hành minh tưởng tu luyện, mỗi giờ gia tăng 1000 điểm điểm kinh nghiệm, đồng thời có thể học tập trung cấp băng nguyên tố chưởng khống, Băng Trùy thuật, Băng Tường Thuật các kỹ năng 】

【  hộ giáp: 200 】

【  độ bền: 5000 】

【  chiếm diện tích: 172 bình phương 】

【  độ cao: 1 8 mét 】

【  kiến tạo cần thiết: Lãnh chúa phủ cấp 6, vật liệu gỗ *1 vạn, hòn đá *5000, sắt *3000, bí ngân *200, Hằng Kim thỏi *40, Ma Văn thạch *20, cao cấp nguyên tố kết tinh *10 】

【  thời gian kiến tạo: 63 giờ 17 phút 】

(ẩn chứa ma pháp khí tức Pháp Sư tháp, kiến tạo sau có thể gia tăng lãnh địa phồn vinh độ, tăng tốc các pháp sư tốc độ tu luyện, đồng thời gia tăng hấp dẫn pháp sư loại sinh vật gia nhập lãnh địa tỉ lệ. ) 【  sơ cấp kỵ sĩ điện đường kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa kỵ sĩ điện đường, hệ kỵ sĩ nghề nghiệp nhưng tại bên trong tiến hành huấn luyện, mỗi giờ gia tăng 1000 điểm điểm kinh nghiệm, đồng thời có thể học tập: Trung cấp kỵ sĩ kiếm thuật, kỵ sĩ trảm kích, xung kích các kỹ năng 】

【  hộ giáp: 300 】

【  bền bỉ giá trị: 6000 】

【  chiếm diện tích: 294 bình phương 】

【  độ cao: 8 mét 】

【  kiến tạo cần thiết: Lãnh chúa phủ cấp 6, vật liệu gỗ *1 vạn, hòn đá *1 vạn, sắt *3000, bí ngân *200, Hằng Kim thỏi *40. Ma Văn thạch *20, cao cấp nguyên tố kết tinh *10 】

【  thời gian kiến tạo: 67 giờ 17 phút 】

(tượng trưng cho vinh dự kỵ sĩ điện đường, kiến tạo sau có thể gia tăng lãnh địa phồn vinh độ, đồng thời sẽ hấp dẫn kỵ sĩ loại sinh vật gia nhập lãnh địa tỉ lệ. )

Xem hết cái này hai tấm bản vẽ, Tào Tinh trên mặt xuất hiện nụ cười hài lòng.

"Không tệ, không tệ, lại có thể mỗi giờ gia tăng 1000 điểm điểm kinh nghiệm, nếu như không gián đoạn tiến hành tu luyện, một ngày liền là hai vạn bốn điểm kinh nghiệm!"

"Tốc độ này vẫn là rất nhanh!"

Nhưng mà, gia tăng điểm kinh nghiệm cũng không phải là hai loại kiến trúc bản vẽ cường đại nhất công năng.

Chủ yếu của nó tác dụng là, có thể để pháp sư hệ sinh vật cùng hệ kỵ sĩ sinh vật, ở bên trong học tập kỹ năng.

Riêng này hạng công năng, liền không thẹn với nó kim sắc phẩm chất thuộc tính.

Lúc này, Tào Tinh có chút tiếc nuối nói: "Bất quá đáng tiếc là, không có tìm được chiến sĩ loại kim sắc bản vẽ, không phải ta lãnh địa bên trong chiến sĩ vẫn là thật nhiều."

"Giống Ascalon quân đoàn, Dã Trư chiến sĩ quân đoàn vân vân. ."

"Đến lúc đó, nếu như dựng lên một tòa chiến sĩ tháp, đối thực lực của ta tăng lên còn là rất lớn."

Mà lại Tào Tinh còn chú ý tới, cái này hai tấm bản vẽ đều cần 【  Ma Văn thạch 】 cùng 【  Hằng Kim thỏi 】

Mới có thể kiến tạo.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh nhớ kỹ mình còn có trương 【  quốc vương tế đàn 】 bản vẽ, kiến tạo cũng cần dùng đến hai loại vật liệu.

Mắt nhìn tự mình cõng trong bọc dự trữ.

【  Hằng Kim thỏi *64 】

【  Ma Văn thạch *31 】

Tào Tinh lắc đầu: "Không quá đi, hai loại vật liệu kém nhiều lắm, nhìn đến vẫn là đến lại đi thu một điểm."

Thế là, Tào Tinh sửa lại hạ gửi bán tin tức.

【100g hoàng kim cá hồi thịt =20 Hằng Kim thỏi, 10 Ma Văn thạch, hạn lượng giao dịch, muốn mua nhanh chóng. 】

Nhìn thấy Tào Tinh sửa chữa gửi bán tin tức về sau, lập tức lần nữa đưa tới những người sống sót oanh động.

"Tào Tinh đại lão sửa chữa giao dịch điều kiện, trên tay người nào có loại tài liệu này, nhanh đi nhìn xem!"

"Thế mà muốn Ma Văn thạch cùng Hằng Kim thỏi? Trên tay của ta giống như chỉ có năm khỏa Ma Văn thạch, đổi không được một phần, ta phải tranh thủ thời gian tìm người đi mượn một điểm, sau đó tới cùng Tào Tinh đại lão giao dịch!"

Trước đó, 174 khu người sống sót trong tay hai loại cao cấp vật liệu, không sai biệt lắm bị Tào Tinh dẹp xong.

Khả năng còn có một số trong tay người trân tàng có vật liệu, nhưng là không có lấy ra đủ để cho bọn hắn động tâm đồ vật, cho nên bọn hắn cũng không nguyện ý lấy ra giao dịch.

Mà bây giờ không đồng dạng cái này hoàng kim cá hồi thịt, có thể nói là vượt qua trước mắt người sống sót đẳng cấp cường đại thịt cá.

Đủ để cho bọn hắn đem mình nội tình đều móc ra cùng Tào Tinh giao dịch!

Thậm chí trên tay vật liệu không đủ người sống sót, bắt đầu phát động sự giao thiệp của bọn hắn, khắp nơi đi mượn hai loại vật liệu tới.

Quyên góp đủ số lượng về sau, tìm đến Tào Tinh giao dịch.

Vẻn vẹn không đến một phút đồng hồ.

Tào Tinh lên khung 20 phần hoàng kim cá hồi thịt, liền bị cướp mua trống không.

Mắt nhìn mình hai loại vật liệu dự trữ.

【  Hằng Kim thỏi *244 】

【  Ma Văn thạch *141 】

."Tốt tốt tốt! Lần này không riêng kiến tạo quốc vương tế đàn vật liệu đủ rồi, liền ngay cả kiến tạo Pháp Sư tháp cùng kỵ sĩ điện đường vật liệu cũng góp đủ rồi, ha ha ha!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Cùng lúc đó.

Sau đó, hắn bắt đầu tiếp tục xem xét, vừa mới lấy được cái khác mấy thứ đồ.

Sau đó, là một con cá cần.

Đây là một đầu toàn thân đen kịt, phía trên ẩn ẩn có màu đen vảy rắn giống như đường vân cần câu, còn tản ra một cỗ kì lạ năm xưa gỗ hương vị.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Hắc Long mõ cần (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  độ bền: 477/500 】

【  câu cá phạm vi: Trân phẩm cấp loài cá (hoàng kim cá hồi, phỉ thúy điêu ngư, tơ trắng hóa đủ cá. . ) 】

【  lớn nhất sức thừa nhận độ: 2000 kg 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Hắc Long chi lực (câu cá lúc, ngoài định mức gia tăng 100 điểm lực lượng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Hắc Long chi tức (câu cá lúc, nhưng phát động cần câu trên khí tức, chấn nhiếp dưới nước sinh vật, khiến cho có 30% tỉ lệ mất đi năng lực chống cự) 】

(trang bị giới thiệu: Đã dựa vào kỹ xảo không được, vậy liền sử dụng man lực -- câu cá đại sư: Toya · man ân) "Không sai không sai, mặc dù so ra kém Phong vương cần câu, nhưng thanh này cần câu làm kim sắc phẩm chất, cũng coi là phi thường cường hãn."

"Mà lại nó cũng có thể câu đi lên hoàng kim cá hồi loại cấp bậc này ma pháp sinh vật."

"Tiếp xuống chỉ cần làm nhiều một ít Tuyết Ma đầu lưỡi, hoặc là cao cấp hơn mồi câu tới, ta liền có thể lại câu lên đến càng nhiều bạch ngân cá hồi cùng hoàng kim cá hồi!"

Tào Tinh trong lòng tràn đầy kỳ vọng.

Sau đó, liền là hắn mong đợi nhất hai quyển sách kỹ năng.

【  cực băng chi nguyên sách kỹ năng (kim): Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ cực băng chi lực, là tự thân hoặc là phe bạn đơn vị, thực hiện một tầng cực băng chi nguyên, ở sau đó 120 giây bên trong, hộ giáp +100, đồng thời thời khắc phun trào hàn băng khí tức, làm chung quanh 5 mét bên trong địch quân đơn vị giảm xuống 30% tốc độ di chuyển.

Như một mục tiêu tại cực băng chi nguyên phạm vi bao trùm bên trong hoạt động thời gian vượt qua 5 giây, sẽ có khả năng lớn bị đóng băng 1-3 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

Nhìn thấy cái này 【  cực băng chi nguyên 】 thuộc tính, Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

"Thật mạnh kỹ năng!"

Cực kỳ hiển nhiên, chỉ cần thực hiện một tầng 【  cực băng chi nguyên 】.

Mình hoặc là phe bạn đơn vị, thì tương đương với tự mang một tầng đóng băng vầng sáng, thời khắc ảnh hưởng chung quanh địch nhân tốc độ di chuyển, đồng thời còn bổ sung khống chế hiệu quả.

Riêng này hai đầu thuộc tính, liền không thẹn kim sắc phẩm chất sách kỹ năng!

Mà lại, trải qua 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng thêm, kỹ năng này còn sẽ nghênh đón chất biến!

"Tốt tốt tốt!"

Kềm chế tâm tình kích động, Tào Tinh tra xét cuốn thứ hai kim sắc sách kỹ năng thuộc tính.

【  tín ngưỡng chi niệm sách kỹ năng (kim): Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, là khu vực phụ cận tất cả phe bạn đơn vị, gia tăng 50% tinh thần kháng tính, đồng thời gia tăng bổ sung một lần miễn dịch khống chế tinh thần hiệu quả, tiếp tục thời gian 150 giây, thời gian cooldown 4 phút. 】

Đây là một cái nhằm vào tinh thần loại công kích kỹ năng.

Nghe tựa hồ hiệu quả chẳng ra sao cả, nhưng mà tầm quan trọng của nó không thua gì 【  thánh thuẫn 】 loại kỹ năng này sách.

Đặc biệt là gặp được ác ma loại sinh vật thời điểm, kỹ năng này càng là có thể phát huy kỳ hiệu.

Cũng tỷ như Isabel 【  Sám Hối Thuật 】 liền không cách nào đối mang theo 【  tín ngưỡng chi niệm 】 trạng thái sinh vật phát huy tác dụng.

"Không sai không sai, mặc dù bản này sách kỹ năng bỏ ra ta 800g hoàng kim cá hồi thịt, nhưng nó hiệu quả cũng là phi thường cường đại."

Tào Tinh hết sức hài lòng.

Sau đó, hắn lại móc ra cuối cùng một trương bản vẽ.

【  xe chuyển vận chế tác bản vẽ 】

【  bản vẽ giới thiệu, có thể thông qua máy móc nhà máy, kiến tạo ra một đài có thể vận chuyển khoáng thạch hoặc là nhân viên xe chuyển vận, cần ma năng thủy tinh vì đó cung cấp động lực. 】

【  hộ giáp: 200 】

【  bền bỉ giá trị: 4000 】

【  lớn nhất tốc độ di chuyển: 60 cây số / giờ 】

【  lớn nhất vận tải nhân số: 30~80 người 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Trung cấp máy móc nhà máy, sắt * 1500, đồng *500, tinh thiết *300, điện tử thiết bị *20, bí ngân *50, trung cấp nguyên tố kết tinh *10 】

Nhìn thấy trên bản vẽ mặt giới thiệu, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, có xe chuyển vận về sau, là có thể giải quyết quân đoàn di động vấn đề, ta liền có thể dẫn đầu đại bộ đội tiến về chỗ xa hơn!"

"Không chỉ có như thế, xe chuyển vận còn có thể dùng để thu thập tư nguyên, vận chuyển khoáng thạch, cái kia Yển Thử Nhân quặng mỏ, liền có thể đầu nhập khai thác!

Mà lại, Tào Tinh còn nhớ rõ mình có cái màu cam đạo cụ: 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 cái này vương tọa cách mỗi bảy ngày có thể phóng thích một đạo lấp lánh chi tinh, là Tào Tinh tìm kiếm được một chỗ ẩn chứa trân quý tư nguyên khu vực.

Có xe chuyển vận về sau, những này có trân quý tư nguyên khu vực, đều có thể đầu nhập khai thác.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Bất quá, xe chuyển vận cần trung cấp máy móc nhà máy mới có thể chế tác.

Tào Tinh nhớ kỹ, mình còn có hai tấm bản vẽ, cũng đều cần trung cấp máy móc nhà máy.

Mà khi hắn tại toàn bộ thị trường trên tìm tòi một lần về sau, đều không có tìm được tương quan bản vẽ.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến, cũng cần phải nghĩ biện pháp làm trương trung cấp máy móc nhà máy bản vẽ đến đây."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đem cái này ba tấm bản vẽ toàn bộ điểm kích học tập.

Tất cả thu hoạch tra xét hoàn tất.

Đang lúc hắn chuẩn bị kết thúc lần giao dịch này thời điểm, một đầu private chat đưa tới chú ý của hắn.

Gửi đi tin tức, là một cái tên là Dư Loan Ngữ người sống sót.

Dư Loan Ngữ: "Ngươi. . Ngươi tốt, Tào Tinh đại lão. . Ta chỗ này có hai viên kim sắc ma pháp thực vật hạt giống, có thể đổi lấy ngươi hoàng kim cá hồi thịt sao?".