Chương 205: Thánh nữ thân vệ, cường đại nữ Long Huyết đấu sĩ (1)

Chương 205: Thánh nữ thân vệ, cường đại nữ Long Huyết đấu sĩ (1)

Dư Loan Ngữ: "Ngươi. . . . . Ngươi tốt, Tào Tinh đại lão. . . Ta chỗ này có hai viên kim sắc ma pháp thực vật hạt giống, có thể đổi lấy ngươi hoàng kim cá hồi thịt sao?"

Nàng tựa hồ có chút sợ hãi cùng Tào Tinh giao lưu.

Bất quá, kim sắc phẩm chất ma pháp thực vật hạt giống, Tào Tinh còn chưa bao giờ gặp.

Thế là, hắn quay lại tin tức nói: "Cái gì hạt giống, phát ta xem một chút."

Dư Loan Ngữ sau khi nghe xong, rất mau trở lại nói: "Thật. . . Tốt. . . ."

Nói xong, nàng liền đem hạt giống thuộc tính dán vào.

Tào Tinh mắt nhìn.

【  dây leo thủ pháo đài thực vật hạt giống (kim): Ma pháp thực vật 】

【  sở thuộc: Mord ma đằng 】

【  hạt giống hiệu quả: Trồng ở ôn dịch khí tức nồng đậm thổ nhưỡng bên trong, định kỳ đổ vào dã thú huyết dịch, nhưng cấp tốc sinh trưởng ra một gốc có cấp 25 đầu mục cấp thực lực dây leo thủ pháo đài thực vật. 】

(chú thích: Dây leo thủ pháo đài có cường đại năng lực phòng ngự, có thể phát xạ ôn dịch đạn pháo, quấn quanh dây leo các loại năng lực, nhưng cần định kỳ cho ăn tươi mới dã thú, đồng thời không cách nào di động. )

Xem hết cái này hai viên hạt giống giới thiệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, loại thực vật này hạt giống vẫn là cường hãn vô cùng, thế mà có thể trồng ra cấp 25 phòng thủ hình thực vật pháo đài.

Nhưng là, cái này dây leo thủ pháo đài nghe có chút tà ác, không chỉ cần phải trồng ở ôn dịch khí tức nồng đậm thổ nhưỡng bên trong, còn cần đổ vào dã thú huyết dịch.

Khả năng này cũng là Dư Loan Ngữ, vì cái gì không có mình trồng xuống, mà là lấy ra giao dịch nguyên nhân.

Bất quá bất kể như thế nào, cái này dù sao cũng là kim sắc phẩm chất thực vật hạt giống.

Tào Tinh quyết định trước đổi lại, sau đó hỏi một chút Juliet có thể hay không trồng ở lãnh địa bên trong.

Thế là, hắn nói thẳng: "Cái này hai viên hạt giống ta có thể thu, bất quá ta chỉ có thể cho ngươi 200g hoàng kim cá hồi thịt."

Dư Loan Ngữ nghe được cái giá tiền này, có chút khó mà tin tưởng trả lời: "A. . . . Ít như vậy a?"

"Không có cách, ngươi cái này hai viên hạt giống thuộc tính nhìn có chút cổ quái, ta đều không xác định có thể hay không trồng xuống."

Nghe nói như thế, Dư Loan Ngữ trả lời: "Kia. . . Vậy có thể hay không lại thêm một chút xíu?"

Tào Tinh sau khi nghe xong suy tư một lát, sau đó nói: "Nhiều nhất thêm 100g, lại nhiều liền không có."

"Thật. . . Tốt. . . Cám ơn ngươi. . ."

Tại bàn xong xuôi giá cả về sau, Tào Tinh cùng nó tiến hành giao dịch.

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  dây leo thủ pháo đài thực vật hạt giống (kim) 】*2, ngươi đã mất đi 【  hoàng kim cá hồi thịt 】*300g. . . ]

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn một lần private chat. Tại xác định không có tìm được cái gì đáng giá giao dịch đồ vật về sau, cũng là đóng lại thị trường, đồng thời hạ giá thịt cá gửi bán tin tức.

Đến tận đây, lần này giao dịch xem như đã qua một đoạn thời gian.

Nói chuyện phiếm kênh những người sống sót còn lộ ra vẫn chưa thỏa mãn.

Mà những cái kia kiên trì, sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh 】 hiển lộ rõ ràng thực lực quân đoàn các đoàn trưởng, thì là tại chật vật đối kháng băng tổ quái công kích.

Nhất là Vọng Giang các người, lúc này càng là mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem người khác điên cuồng giao dịch hoàng kim cá hồi thịt, mình lại bị Tào Tinh kéo vào sổ đen.

Bất quá, cái này không mắc mớ gì đến Tào Tinh.

Hắn mang trên mặt hài lòng thần sắc, nhìn xem ba lô của mình.

"Lần giao dịch này, thu hoạch thật to lớn a!"

"Chờ đem thu hoạch lần này tiêu hóa một chút, thực lực nhất định có thể được đến to lớn tăng lên!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem Liễu Mộ Tuyết hô tới

Sau đó đem 【  cực quang chi niệm 】 sách kỹ năng giao cho nàng.

Mà Liễu Mộ Tuyết nhìn xem trong tay kim sắc sách kỹ năng, cũng là không chút do dự điểm kích học tập.

Sau đó nàng nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, cần ta thử một chút kỹ năng này hiệu quả sao?"

"Tốt, ngươi phóng thích nhìn một chút."

Đạt được Tào Tinh sau khi cho phép, Liễu Mộ Tuyết giơ lên trường kiếm trong tay, sau đó mũi kiếm nhắm ngay bầu trời.

Đồng thời, một trận chói mắt ngũ thải cực quang tại mũi kiếm của nàng bắt đầu hội tụ."Từ ái thần a, xin ban cho ta bổ gai trảm táo chua nghị lực, thoát khỏi nghịch cảnh trí tuệ, chống cự mê hoặc tinh thần, cùng bảo hộ đồng bào lực lượng!"

Sau một khắc, cỗ này ngũ thải cực quang rơi vào Tào Tinh trên thân.

[ ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đối ngươi thi triển kỹ năng: 【  cực quang chi niệm 】 tinh thần kháng tính +50% đồng thời sẽ có một lần miễn dịch tinh thần công kích thời cơ, thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. ]

(chú thích: Miễn dịch tinh thần công kích số lần phát động về sau, 60 giây sau sẽ lần nữa đổi mới. )

Tào Tinh cảm giác được, đầu óc của mình đột nhiên trở nên càng thêm thanh minh, giống như bị thực hiện một tầng vô hình phòng hộ đồng dạng, mười điểm có cảm giác an toàn.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy phía sau ghi chú tin tức.

"Quả nhiên, cùng thánh thuẫn đồng dạng, phát động một lần miễn dịch công kích đặc hiệu về sau, sẽ ở thời gian nhất định sau tiếp tục đổi mới."

"Cái này cũng không tệ."

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn lại lấy ra một quyển khác kim sắc sách kỹ năng, trực tiếp hai tay vỗ, điểm kích học tập.

Giờ khắc này, Tào Tinh cảm giác được lượng lớn ký ức tràn vào trong đầu bên trong, trọn vẹn qua một hai phút mới tiêu hóa.

[ thành công học tập kỹ năng: 【  cực băng chi nguyên 】. . . . . ]

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở về sau, Tào Tinh mở mắt.

Sau đó, hắn nâng lên pháp trượng, bắt đầu ngưng tụ kinh khủng hàn băng khí tức.

Nhiệt độ chung quanh đều đột nhiên hạ thấp rất nhiều độ.

Sau một khắc, cái này đoàn hàn băng khí tức bị Tào Tinh rơi vào trong cơ thể mình.

[ thành công thi triển kỹ năng 【  cực băng chi nguyên 】 hộ giáp +100, thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

Cùng dự liệu đồng dạng, 【  cực băng chi nguyên 】 cũng biến thành vĩnh cửu trạng thái.

Đồng thời lấy Tào Tinh tự thân làm trung tâm, chung quanh năm mét không ngừng phóng xuất ra từng đợt màu trắng hàn khí.

Thậm chí hắn mỗi lần di động, trên mặt đất đều sẽ xuất hiện một tầng thật dày sương trắng.

Nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống, đột nhiên thấp xuống mười mấy hai mươi độ.

Nhưng mà, cỗ hàn khí kia lại đối Tào Tinh không tạo được ảnh hưởng gì.

Không chỉ có như thế, không ngừng tán phát sương trắng đem Tào Tinh phụ trợ tựa như một cái băng Tuyết Đế vương, khí chất thẳng tắp tăng lên.

"Tốt tốt tốt, kỹ năng này hiệu quả thật mạnh, cũng thật là đẹp trai a!"

"Cứ như vậy, tới gần thân thể ta năm mét tồn tại, đều đem nhận cực kỳ nghiêm trọng giảm tốc hiệu quả."

Lúc này, Tào Tinh tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hắn trực tiếp mở ra trong cơ thể 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 hàn khí phun trào hiệu quả.

Sau một khắc, từ Tào Tinh trong thân thể, đột nhiên phun ra một đạo kinh người hàn khí.

Mà cỗ hàn khí kia tại cùng 【  cực băng chi nguyên 】 thả ra sương trắng lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt, trong không khí đột nhiên ngưng tụ lượng lớn băng tinh.

Thậm chí để bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, trên thân thể đều trong nháy mắt bao trùm một tầng băng tinh.

Nếu như không phải là bởi vì nàng là phe bạn đơn vị, cái này lúc sau đã bị đông cứng ngay tại chỗ.

Hai người liếc nhau một cái, đồng đều nhìn ra trong mắt đối phương xuất hiện thần sắc mừng rỡ!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Không nghĩ tới a! Sương Giá Ma Thuẫn phối hợp cực băng chi nguyên, thế mà còn có thể đánh ra loại này cường đại phối hợp hiệu quả!"

"Cái này giống Sương Giá Ma Thuẫn phối hợp Bronn hàn băng huyết mạch đồng dạng, có thể để địch nhân ở chung quanh tiến vào chiều sâu đóng băng trạng thái!"

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng là mừng rỡ không thôi!

Mà lại mấu chốt nhất ở chỗ, Tào Tinh hai cái này kỹ năng, đều là trạng thái loại kỹ năng, có thể cho tất cả phe bạn đơn vị kèm theo.

Cứ như vậy, cơ hồ người người đều có thể có được loại này cường đại khống chế hiệu quả.

Nếu như địch nhân không có đóng băng kháng tính lời nói, bọn hắn chỉ cần đứng tại chỗ, liền có thể đem đối phương đông lạnh đến chết!

"Ha ha ha, quá mạnh!"

Tào Tinh kinh hỉ vạn phần.

Bất quá, hắn rất nhanh liền nhẫn nhịn lại tâm tình kích động.

【  cực băng chi nguyên 】 kỹ năng này mặc dù cường đại, nhưng Tào Tinh còn có rất nhiều thứ cần tiêu hóa đâu!

Lúc này, hắn mắt nhìn ba lô của mình. Trước mắt Băng Long ấn ký sắp đột phá 40 vạn.

Thậm chí có thể để hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, riêng phần mình hối đoái hai cái hoàng kim bảo rương.

Nhưng mà, bởi vì Tào Tinh còn chuẩn bị lưu một bộ phận Băng Long ấn ký, dùng để hối đoái trung cấp lực lượng chi tâm.

Cho nên hắn quyết định, trước tiêu 20 vạn Băng Long ấn ký, đem còn lại hai cái hoàng kim bảo rương hối đoái ra.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 20 vạn, hối đoái hàn quang phản diệu hoàng kim bảo rương *2, còn thừa hối đoái số lần: 2 】

Đúng

【  hối đoái thành công, Băng Long ấn ký - 200000 】

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết nhìn trước mắt hai cái này tản ra hàn khí, vẻ ngoài hoa lệ hoàng kim bảo rương.

Hai người trong mắt đều xuất hiện thần sắc kích động.

Mà Tào Tinh thì là đi tới, trực tiếp điểm kích mở ra!

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Băng Long chi nha (kim) 】

【  thu hoạch được: Băng Long giày chiến (kim) 】

【  thu hoạch được: Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (tử)*3 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề (tử)*6 】

【  thu hoạch được: Băng Long kèn lệnh (tiểu)*2 】

【  thu hoạch được: Băng Long kèn lệnh (trung)*1 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*7 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

"Ha ha! Lại có hai kiện hoàng kim trang bị!"

Cái này sóng mở rương vận khí coi như không tệ.

Hắn không kịp chờ đợi, mắt nhìn cái này hai kiện hoàng kim trang bị thuộc tính.

【  Băng Long chi nha (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị bộ vị: Dây chuyền 】

【  trang bị yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +30, thể chất +20, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Băng cắn (phát động công kích lúc, có 20% tỉ lệ làm địch nhân tiến vào đổ máu hiệu quả, bao hàm ma pháp công kích. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Răng phệ (đổ máu tỉ lệ gia tăng 30% đồng thời đổ máu hạn mức cao nhất ngoài định mức gia tăng 5 tầng) 】

【  chú thích: Băng Long chi hồn sáo trang 2/3, nhưng cùng Băng Long chi quan, Băng Long chi hoàn tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: 'Băng Long cấp máu' . 】

Cực kỳ hiển nhiên, sợi dây chuyền này là đi 【  chảy máu lưu 】 nghề nghiệp tin mừng, có thể trên phạm vi lớn gia tăng đổ máu tỉ lệ, đồng thời còn có thể đột phá 10 tầng đổ máu hạn mức cao nhất, đạt tới tối cao 15 tầng..