Chương 205: Thánh nữ thân vệ, cường đại nữ Long Huyết đấu sĩ  (2)

Chương 205: Thánh nữ thân vệ, cường đại nữ Long Huyết đấu sĩ  (2)

Đây là khái niệm gì đâu.

Dựa theo thế giới này đổ máu tổn thương phương thức tính toán.

1 tầng lưu máu - mỗi giây giảm bớt địch nhân 1+ người sống sót nhanh nhẹn *0. 3 lượng máu.

Dựa theo một cái bình thường bậc ba người sống sót, 300 điểm nhanh nhẹn đến tính toán.

Nói cách khác mỗi giây có thể ngoài định mức tạo thành 101 điểm HP xói mòn.

Nếu như xếp đầy 15 tầng lời nói, tương đương với mỗi giây máu đổ nhiều tổn thương đều vượt qua một ngàn rưỡi.

Lại thêm thế giới này còn có một số tăng cường đổ máu tổn thương đạo cụ, vẫn là cường hãn vô cùng.

Bất quá, sợi dây chuyền này cũng không làm sao thích hợp Tào Tinh, nhưng cũng so với hắn hiện tại mang dây chuyền muốn tốt rất nhiều. Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem trong cổ 【  Tát Mãn dây chuyền 】 lấy xuống, sau đó đổi lại 【  Băng Long chi nha 】

Chỉ một thoáng, hắn cảm giác được chỗ cổ truyền đến một trận lạnh buốt, đồng thời cũng cảm thấy thể chất của mình cùng nhanh nhẹn lần nữa tăng lên rất nhiều.

Tào Tinh hài lòng nói: "Cực kỳ tốt, lần này ba kiện bộ, xem như tập hợp đủ hai kiện, chỉ cần tìm tới cuối cùng một kiện Băng Long chi hoàn, liền có thể kích hoạt cái này sáo trang hiệu quả!"

Cùng lúc đó.

Hàn Tinh tra xét một món khác kim sắc trang bị thuộc tính.

【  Băng Long giày chiến (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  hộ giáp: 57~63 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +30, thể chất +40, tốc độ di chuyển gia tăng 20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Băng sương chân (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ kích hoạt hiệu quả, làm hai chân của mình bao trùm một tầng thật dày băng sương, đá kích tổn thương ngoài định mức gia tăng 50% tiếp tục 10 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Dị thường miễn dịch (nhận trí tàn, giảm tốc chờ mặt trái trạng thái ảnh hưởng lúc, có 50% tỉ lệ miễn dịch lần này mặt trái trạng thái. ) 】

【  chú thích: Băng Long sáo trang 1/3, nhưng cùng Băng Long chiến khôi, Băng Long chiến giáp tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: 'Băng Long thủ hộ' . 】

Nhìn thấy phía trên thuộc tính, Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Đây cũng là thuộc về chiến sĩ hoặc là hệ kỵ sĩ sáo trang."

"Thuộc tính ngược lại là rất không tệ, có thể thật to tăng lên sinh tồn năng lực."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đem này đôi giày chiến cho Liễu Mộ Tuyết.

"Mặc vào nhìn xem, Mộ Tuyết."

"Được rồi."

Trước mắt tiểu mỹ nhân mang trên mặt điềm tĩnh thanh nhã nụ cười, sau đó trực tiếp đổi lại mới giày chiến.

Này đôi Băng Long giày chiến thuộc về ống dài giày chiến, độ cao cơ hồ bao trùm đến đầu gối bộ vị, đem Liễu Mộ Tuyết kia thon dài bắp chân bụng hoàn toàn bao khỏa.

Toàn thân màu trắng tinh vẻ ngoài, thoạt nhìn như là một đôi thủy tinh giày giống như, tràn đầy mỹ cảm.

Liễu Mộ Tuyết sau khi mặc vào, không chỉ có không có lộ ra không hài hòa, ngược lại còn vì nàng tăng thêm mấy phần duyên dáng khí chất.

Đến tận đây.

Hai cái hoàng kim bảo rương bên trong, thu hoạch lớn nhất xem như đều phân phối xong.

Trừ cái đó ra, còn có mấy bình dược tề cùng cao cấp vật liệu, cùng ba Trương Long huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục.

Cái này binh chủng cường hãn, Tào Tinh là biết đến.

Tào Tinh quyết định hiện tại liền đem bọn hắn chiêu mộ ra đến.

Bất quá, trước đó, Tào Tinh trước tiên đem Jonard cùng Josante kêu tới. Rất nhanh, hai cái cầm trong tay trường thương, thân hình cao lớn Long Huyết đấu sĩ liền xuất hiện tại Tào Tinh bên người.

Bọn hắn cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi tại gọi đến chúng ta?"

Tào Tinh gật đầu nói, " đúng vậy, một hồi sẽ có mấy tên mới Long Huyết đấu sĩ gia nhập chúng ta lãnh địa, các ngươi mang mang những này người mới."

Jonard cùng Josante liếc nhau, sau đó trên mặt cũng xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta Norn nhất tộc đều là sùng thượng lực lượng chủng tộc, nhất định sẽ đối với gia nhập lãnh chúa đại nhân lãnh địa mà cảm thấy vinh hạnh!"

Tào Tinh cũng cười cười.

Sau đó, hắn liền lấy ra ba lô bên trong quyển trục, trực tiếp điểm kích sử dụng.

Chỉ một thoáng, bầu trời bên trong xẹt qua ba viên sao băng!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Dưới lòng bàn chân một trận rung động dữ dội!

Trầm muộn va chạm tiếng vang về sau, hóa thành ba cái to lớn khối băng, đập vào Tào Tinh trước mặt.

Mà tại khối băng bên trong, Tào Tinh thấy được ba đạo cùng Jonard bọn người không giống thân ảnh.

Thứ này lại có thể là ba cái nữ tính Long Huyết đấu sĩ.

Bọn họ lúc này đều nhắm chặt hai mắt, lạnh làn da màu trắng trên mang theo thần sắc kiên nghị. Ngũ quan cũng không có kinh diễm như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không tính khó coi, tương đương với phổ thông mỹ nữ trình độ

"A? Lần này chiêu mộ, lại là ba cái nữ đấu sĩ?"

Bao quát Jonard cùng Josante đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn ở bên cạnh giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, tại chúng ta Norn nhất tộc bên trong, nữ tính Long Huyết đấu sĩ tương đối ít, bọn họ bình thường đều là Thánh nữ đại nhân thân vệ."

Tào Tinh nhiều hứng thú mà hỏi: "Ồ? Vậy những này nữ tính Long Huyết đấu sĩ, cùng các ngươi có cái gì khác biệt sao?"

Jonard trả lời: "Có, bởi vì thể chất nguyên nhân, bọn họ tại rót vào Băng Long chi huyết về sau, kích hoạt lực lượng cũng không giống nhau."

"Còn có chúng ta phương thức chiến đấu cũng không giống nhau lắm."

Nghe nói như thế, Tào Tinh càng thêm thấy hứng thú.

Hắn mong đợi nhìn về phía khối băng bên trong, bị phong ấn lấy ba tên nữ Long Huyết đấu sĩ.

Sau một khắc, bọn họ đột nhiên mở mắt, lộ ra ba đôi u con ngươi màu xanh lam.

Ông

Khí thế mạnh mẽ bộc phát, phảng phất ba đầu mãnh hổ thức tỉnh!

Răng rắc! Răng rắc!

Khối băng vỡ vụn, từ bên trong đi ra ba tên thân mang chiến giáp, dáng người cao gầy nữ tính Long Huyết đấu sĩ. Thanh lãnh mà kiên nghị thanh âm xuất hiện lại tại Tào Tinh bên tai.

"Ta cảm thấy, Cự Long lực lượng lần nữa khôi phục, Thánh nữ đại nhân, lần này chúng ta sẽ không lại để ngươi một mình phấn chiến!"

"Lấy Norn Thánh nữ, Zora danh nghĩa!"

"Băng Long Chi Huyết đấu sĩ, Aerith / Janice / Phoenix. . . Hướng ngài đưa tin!"

Tào Tinh cũng tới trước một bước nói: "Hoan nghênh các ngươi, Aerith, Janice, Phoenix, để chúng ta cùng một chỗ, cộng đồng đối kháng đến từ Cự Long uy hiếp!"

Cái này ba cái thân cao đủ tầm 1m9, anh tư bộc phát nữ nhân nhìn chăm chú lên Tào Tinh, khẽ gật đầu.

Tính cách cao ngạo để các nàng cũng sẽ không bởi vì Tào Tinh một hai câu, mà tuyên thệ hiệu trung.

Sau đó, ánh mắtcủa các nàng  lại nhìn về phía Jonard cùng Josante.

Trong đó, tên kia gọi là Aerith nữ đấu sĩ nói: "Ta trên người các ngươi, cảm thấy một cỗ cường hãn khí tức, cỗ khí tức này cũng không thuộc về chúng ta Norn nhất tộc."

"Nhưng là, cỗ khí tức này thần bí cùng độ mạnh, thậm chí siêu việt Băng Long chi huyết cùng chúng ta Norn huyết mạch lực lượng!"

Hai cái Long Huyết đấu sĩ sau khi nghe xong lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo nói: "Không sai, đây là chúng ta lãnh chúa đại nhân chúc phúc!"

"Hắn có đủ để đối kháng Cự Long vĩ lực!"

Nghe nói như thế, trước mắt cái này ba cái cao lớn nữ nhân lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Ngươi nói cái gì? Vị này nhân tộc lãnh chúa có đối kháng Cự Long lực lượng?" Bọn họ còn tưởng rằng, Tào Tinh lời vừa rồi là tùy tiện nói một chút mà thôi, cho nên cũng không có bao nhiêu phản ứng.

Kết quả cái này hai tên Long Huyết đấu sĩ lại nói, đây là sự thực!

Jonard trịnh trọng nói: "Đúng vậy, có lẽ hiện tại cái này lãnh địa nhìn còn rất nhỏ yếu, xa xa không cách nào cùng Cự Long lực lượng chống lại."

"Nhưng có lãnh chúa đại nhân lực lượng, không được bao lâu chúng ta đem quật khởi mạnh mẽ, thậm chí đủ để tái hiện Norn nhất tộc huy hoàng!"

Ba tên nữ đấu sĩ nhao nhao liếc nhau một cái, đồng đều nhìn ra trong mắt đối phương rung động.

Mặc dù Jonard lời nói để các nàng cảm thấy khó mà tin tưởng.

Nhưng là bọn họ cũng biết, Norn nhất tộc chưa từng nói dối.

Bên cạnh Josante cũng trịnh trọng nói: "Mấy vị Thánh nữ đại nhân thân vệ, có lẽ các ngươi cảm thấy rất khó lấy tin tưởng, nhưng đây chính là sự thật!"

"Chúng ta lãnh chúa thập phần cường đại, lại đối xử tử tế chúng ta Norn nhất tộc, trong mắt của ta, mặc kệ nhân phẩm của hắn vẫn là lực lượng, đều không thua thánh nữ của chúng ta đại nhân."

Không thua Thánh nữ, đây cơ hồ là Norn nhất tộc cao nhất đánh giá.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, Jonard cùng Josante đối với Tào Tinh đến cỡ nào tôn sùng.

Mà ba cái long huyết nữ đấu sĩ thì là ngây ngốc đứng tại chỗ.

Jonard rèn sắt khi còn nóng nói: "Mấy vị Thánh nữ đại nhân thân vệ, sứ mạng của chúng ta là cả đời cùng Cự Long chống lại!"

"Hiện tại, mời hướng chúng ta lãnh chúa đại nhân hành lễ, sau đó cùng nhau gia nhập đối kháng Cự Long đội ngũ!" Nghe nói như thế, trước mắt cái này ba cái cao lớn nữ nhân liếc nhau, sau đó đồng thời quỳ một chân trên đất, cung kính nhìn về phía Tào Tinh.

"Vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân, xin ban cho chúng ta đối kháng Cự Long lực lượng!"

"Chỉ cần có thể ban cho chúng ta lực lượng, chúng ta nguyện ý nỗ lực hết thảy!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh không nói thêm gì.

Hắn trực tiếp đem Ilena, Xierda, Blot bọn người kêu tới, sau đó là cái này ba tên mới gia nhập long huyết nữ đấu sĩ kèm theo các loại trạng thái.

Các loại cường đại trạng thái rơi tại trên người các nàng, ba tên nữ đấu sĩ khí tức bắt đầu không ngừng tăng vọt!

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn vì hắn kèm theo mới học tập 【  cực băng chi nguyên 】 kỹ năng.

Giờ khắc này, Aerith, Phoenix bọn người rung động nhìn xem chính mình thân thể.

Cùng từ bọn họ trong cơ thể thời khắc phát ra hàn khí, trong mắt mang theo mãnh liệt rung động!

Hiện tại, bọn họ đã triệt để tin tưởng Jonard cùng Josante bọn người nói tới.

Cái này lãnh chúa, có được đủ để đối kháng Cự Long lực lượng!

Sau đó, ba tên nữ đấu sĩ đồng thời quỳ xuống đất, trịnh trọng hành lễ.

"Thánh nữ ở trên, lực lượng của ngài là ta cuộc đời ít thấy, Aerith đối ngươi biểu thị chân thành kính ý!"

【  bởi vì ngươi trợ giúp lĩnh dân: Phoenix tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 73 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp lĩnh dân: Aerith tăng thực lực lên, độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 74 】 【  bởi vì ngươi. . . 】

Ba đầu hệ thống nhắc nhở về sau.

Mới gia nhập ba vị nữ đấu sĩ, độ trung thành toàn bộ đến 70 trở lên.

Tào Tinh tốt nhất cũng là xuất hiện một vòng nụ cười.

Sau đó cấp tốc nhìn lướt qua bọn họ thuộc tính.

【  Băng Long Chi Huyết đấu sĩ: Aerith 】

【  chủng tộc: Norn 】

【  đẳng cấp: Cấp 25 21931/ 200000 (bậc ba tinh anh sinh vật) 】

【  HP: 18372/18372 】

【  lực công kích: 1318~1369 】

【  kỹ năng: Đồ long thương thuật (lực công kích gia tăng 20% công kích Long tộc sinh vật cùng nó nanh vuốt lúc, ngoài định mức gia tăng 30% công kích tổn thương)

Liên hoàn rồng đâm (trong nháy mắt hướng về phía trước đột tiến 3~ 10 m, đồng thời công kích dọc đường tất cả địch nhân, tạo thành lực công kích *143% tổn thương, nhiều nhất nhưng liên tục đột tiến 3 lần, thời gian cooldown 90 giây)

Băng Tuyết Long Thương · đâm (ngưng tụ trong cơ thể Cự Long chi lực, hướng về phía trước liên tục đâm ra 5~8 nói kinh khủng hàn băng thương khí, đối phía trước địch nhân tạo thành 157% đâm xuyên tổn thương, cùng làm hắn lâm vào huyết dịch đông kết trạng thái, thời gian cooldown: 300 giây) 】

【  thiên phú ①: Norn chi thể 】

【  thiên phú ②: Băng Long chi huyết 】

【  ràng buộc: Long Huyết đấu sĩ 】

【  ăn no độ: 68 】

【  độ trung thành: 74 】

(nhân vật giới thiệu: Nữ Long Huyết đấu sĩ đã từng đều là Norn Thánh nữ 'Zora ' thân vệ, bọn họ từ nhỏ kinh lịch tàn khốc lại nghiêm khắc huấn luyện, có được cực kỳ cường đại ý thức chiến đấu cùng kiên cường phẩm cách, đồng thời sẽ đối với các nàng hiệu trung tồn tại trung trinh không dời. )

Cường hãn! Không thua Jonard cùng Josante cường hãn!

Mặc dù kỹ năng không giống, nhưng các nàng đồng dạng có được cực kỳ lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nhất là 【  Băng Tuyết Long Thương · đâm 】 kỹ năng này, một cây Long thương tổn thương hệ số là 157% thấp nhất năm cái Long thương, nếu như toàn bộ bắn trúng, liền là chí ít 785% tổn thương hệ số!.