Chương 206: Cự nhân thương hội viếng thăm, trọng khẩu vị các quý tộc  (1)

Chương 206: Cự nhân thương hội viếng thăm, trọng khẩu vị các quý tộc  (1)

Ba cái long huyết nữ đấu sĩ cường hãn đến đáng sợ!

Đối với bọn họ thuộc tính, Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Sau đó, hắn đi ra phía trước, đem cái này ba tên nữ đấu sĩ toàn bộ đỡ lên.

Tại cùng Tào Tinh bàn tay tiếp xúc một nháy mắt, bọn họ thân thể run lên, bắp thịt cả người trong nháy mắt căng cứng cùng một chỗ.

Bất quá, ba cái nữ đấu sĩ cũng không có kháng cự, mà là dần dần đứng lên.

Bao quát Jonard cùng Josante cũng có chút ngoài ý muốn nhìn xem một màn này.

Bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, Thánh nữ đại nhân thân vệ, là chưa từng sẽ cùng bất luận cái gì khác phái tiếp xúc.

Mà bây giờ, bọn họ thế mà để Tào Tinh chạm đến thân thể của các nàng .

Tào Tinh cũng không biết những này, hắn nói thẳng: "Mặc kệ các ngươi quá khứ kinh lịch cái gì, nhưng đi tới lãnh địa của ta, sau này chính là ta lĩnh dân."

"Về sau các ngươi đem dưới sự chỉ huy của ta, cộng đồng đối kháng Cự Long."

Ba tên nữ đấu sĩ trịnh trọng nói: "Mệnh lệnh của ngài, chính là chúng ta mũi thương chỉ!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Jonard, Josante, hiện tại mang theo chúng ta người mới, đi quen thuộc mới hoàn cảnh cùng lực lượng."

Hai người đồng thời trả lời: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Jonard cùng Josante, liền dẫn ba tên nữ đấu sĩ đi đến lãnh địa bên ngoài.

Những người khác cũng dần dần tán đi.

Mà chính Tào Tinh, thì là đưa tới Cực Địa Nhân Duan.

Hỏi: "Duan, lãnh chúa phòng nhỏ tiến độ như thế nào?"

Duan cung kính trả lời: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, cấp 6 lãnh chúa phủ xây dựng thời gian tương đối dài  dựa theo dự tính, khả năng còn cần một hai ngày mới có thể xây dựng hoàn thành."

Tào Tinh sau khi nghe xong suy nghĩ một lát, cũng không có gì ngoài ý muốn.

Rốt cuộc mấy ngày nay hắn lấy được bản vẽ mới vẫn tương đối nhiều, rất nhiều kiến trúc mới đều không kiến tạo hoàn thành.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ta gần nhất lại đạt được ba tấm cao cấp kiến trúc bản vẽ, cần ngươi dẫn người kiến tạo ra được."

"Ưu tiên kiến tạo ra được quốc vương tế đàn, Pháp Sư tháp cùng kỵ sĩ điện đường có thể phóng tới đằng sau kiến tạo."

"Nếu như nhân thủ không đủ, có thể để Tào Nhất bên kia phân ra mấy người tới chi viện ngươi."

Nghe nói như thế, Cực Địa Nhân Duan lập tức cung kính trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, nhân thủ đầy đủ, không cần phiền phức Tào Nhất bọn hắn."

"Cực kỳ tốt, vậy liền đi làm đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!" Nói xong, Cực Địa Nhân Duan cũng rời đi nơi đây.

Đến tận đây, lần giao dịch này lấy được thu hoạch, hầu như đều tiêu hóa đi xuống.

Mà Tào Tinh trong tay, còn thừa lại hai viên kim sắc phẩm chất hạt giống.

Đem nó từ ba lô bên trong lấy ra ngoài, đặt ở trong tay quan sát một phen.

Tào Tinh nhìn thấy, cái này hai viên hạt giống có lớn chừng ngón cái, vẻ ngoài bao trùm lấy màu xanh tím đường vân, bên trong giống như là có từng đầu nhỏ bé xúc tu đang ngọ nguậy, tràn đầy tà ác khí tức.

Chỉ là nhìn một chút liền biết, cái này hai viên hạt giống tuyệt đối là một loại tà ác thực vật.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đi tìm mình thực vật bách khoa toàn thư, Juliet hỏi một chút thời điểm.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  cự nhân thương hội: Orkan xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có tiếp nhận hay không? 】

Nghe được cái này nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

"Ồ? Cự nhân thương hội người muốn tới viếng thăm lãnh địa của ta?"

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"Quá tốt rồi! Ta đang muốn đi tìm những thương hội kia đâu!"

Phải biết, Tào Tinh trước đó, đã tuần tự gặp Hắc Sư thương hội, Nguyệt Thần thương hội. Làm Tây đại lục nổi danh nhất tam đại thương hội, hắn chỉ kém người khổng lồ này thương hội chưa bao giờ gặp!

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười, mừng thầm trong lòng nói: "Không biết, người khổng lồ này thương hội bán những thứ gì?"

"Có thể hay không xuất hiện cao cấp hơn sủng vật khẩu phần lương thực loại hình?"

Tào Tinh lãnh địa trong hòm giữ đồ, thế nhưng là còn có lượng lớn vàng bạc đồng đồ trang sức.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn trữ bị mấy chục kg 【  Vân Thải Ly Ngưu sữa bò 】 đây đều là có thể đem ra bán lấy tiền đồ vật.

Lại thêm tự mình cõng trong bọc hơn trăm vạn Crans.

Lấy hắn hiện tại tài lực, liền là Hoàng Kim cấp khác trang bị, đều có thể trực tiếp mua đến!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Sau đó, hắn trực tiếp điểm kích 'Đồng ý' .

Khi lấy được Tào Tinh phê chuẩn sau.

Khoảng cách lãnh địa đại khái hai cây số địa phương, một cái thương đội mang theo mười mấy cỗ xe ngựa, chậm rãi hướng về Tào Tinh lãnh địa tới gần.

Mà Tào Tinh cũng trước tiên đi tới trên tường thành.

Xa xa, hắn liền thấy được mấy chục đạo thân ảnh đi tới.

Trong bọn hắn ở giữa, còn có dùng miếng vải đen che lại mười mấy cỗ xe ngựa.

Những này trên xe ngựa đều có một cái nắm đấm ấn ký, đây cũng là cự nhân thương hội tiêu chí. Đối phương nhân số rất nhiều.

Nhìn chí ít có ba mươi, bốn mươi người.

Mà ở trong đó, Tào Tinh còn cảm giác được một chút hung hãn khí tức.

Cực kỳ hiển nhiên, cự nhân thương hội lực lượng hộ vệ muốn so Nguyệt Thần thương hội cùng Hắc Sư thương hội cường hãn rất nhiều.

Mà Tào Tinh cũng cấp tốc mang theo Asam, Blot, Andrew mấy tên Đại tướng, đi tới đi tới lãnh địa bên ngoài.

Trong bóng tối còn có Sarah ở một bên vây quanh, mà tại trong lãnh địa, thì là đứng đấy trên trăm tên Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon chiến sĩ.

Chỉ cần Tào Tinh ra lệnh một tiếng, những này cường đại chiến sĩ liền sẽ trong nháy mắt lao ra, sau đó đem cái này thương hội bao phủ.

Cùng lúc đó.

Song phương dừng bước, đồng thời quan sát lẫn nhau đối phương.

Tào Tinh đầu tiên đem ánh mắt dừng lại tại, những cái kia người mặc giáp trụ, cầm trong tay khác biệt vũ khí hộ vệ trên thân.

【  cự nhân thương hội hộ vệ đội trưởng: Wahag 1v27 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  cấp bậc: Bậc ba đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 29840/29840 】

【  lực công kích: 1874~1953 】 【  hộ giáp: 372~393 】

【  kỹ năng: Trung cấp chiến phủ tinh thông, trí mạng bay rìu, ba kích liên tục, ngông cuồng bộc phát! 】

【  thiên phú: Không 】

【  cự nhân thương hội hộ vệ: Kerr so 1v28 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  cấp bậc: Bậc ba phổ thông sinh vật 】

【  HP: 13794/13794 】

【  lực công kích: 1115~1138 】

【  hộ giáp: 207~249 】

【  kỹ năng: Trung cấp cách đấu tinh thông, gió lốc quyền thuật, đâm quyền mãnh kích 】

【  thiên phú: Không 】

Cùng Tào Tinh dự liệu đồng dạng.

Cự nhân thương hội hộ vệ đội, thực lực muốn so mặt khác hai cái thương đội thực lực muốn cường hãn rất nhiều. Thế mà còn có đầu mục cấp những hộ vệ khác đội trưởng!

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái tinh anh cấp bậc tiểu đội trưởng, cộng thêm mặt khác hơn hai mươi tên bậc ba phổ thông hộ vệ.

Thực lực này tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết, trên cơ bản là thông suốt.

Cùng lúc đó.

Từ trong đó một chiếc xe ngựa trên đi xuống một cái thân mặc màu trắng bông vải phục, nhìn tuổi ước chừng tại chừng bốn mươi trung niên nhân.

Cái kia cái dùi giống như nhọn gầy mang trên mặt nụ cười thản nhiên, nhìn như ôn hòa, lại giấu giếm ánh mắt lợi hại.

Tào Tinh có chút nhẹ nhàng thở ra

Còn tốt, lần này gặp phải, rốt cục không phải loại kia bụng phệ bụng bia thương nhân rồi.

Bất quá, nhìn gia hỏa này dáng vẻ, cũng là khó chơi mặt hàng a!

Sóng mũi cao, lanh lảnh cái cằm, giữ lại một thanh thon dài chòm râu dê, kia một đôi như chim ưng con mắt, càng là vô tình hay cố ý sau lưng Tào Tinh đảo qua.

Khi hắn nhìn thấy Tào Tinh lãnh địa bên trong, kia chúng nhiều nhân khẩu lúc, trong mắt nổi lên thần sắc tham lam.

Đặc biệt là, làm cái này thương nhân chú ý tới Tào Tinh bên người Liễu Mộ Tuyết cùng Renis chờ mỹ nhân lúc, càng là con ngươi co rụt lại, trong mắt mang theo mãnh liệt kinh ngạc cùng tham lam.

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem những này thần sắc ép xuống.

Sau đó cung kính nói: "Vị này thiên tuyển lãnh chúa, ngươi tốt."

"Ta là cự nhân thương hội Orkan, vô ý phổ thông qua nơi đây, cho nên cố ý đến đây bái phỏng một phen."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó cũng lễ phép tính cùng hắn nắm tay nói: "Hạnh ngộ, Orkan các hạ."

Song phương tách ra, bảo trì tại không sai biệt lắm chừng một mét khoảng cách.

Lúc này, Orkan nói ngay vào điểm chính: "Vị này thiên tuyển lãnh chúa, ta nhìn ngài lãnh địa phát triển không sai, nhân khẩu rất nhiều."

"Không biết, ngươi có hứng thú hay không cùng chúng ta làm một trận giao dịch?"

Tào Tinh sau khi nghe xong trong lòng hơi động, hắn chính đang chờ câu này.

Thế là, nó mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta cũng muốn nhìn các ngươi một chút hàng hóa."

Nghe nói như thế, Orkan trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười.

Sau đó hắn hướng phía sau lưng khoát tay áo.

Đám kia bọn hộ vệ lập tức minh bạch hắn ý tứ, trực tiếp mở ra những cái kia trên xe ngựa đang đắp miếng vải đen.

Rầm rầm

Miếng vải đen để lộ.

Mười mấy cỗ xe ngựa trên hàng hóa liền giương lộ ra.

Tào Tinh hơi híp mắt lại.

Bởi vì, phía trên hàng hóa, tựa hồ cùng hắn nghĩ có chút không giống. Miếng vải đen phía dưới, là từng chiếc xe chở tù.

Tại đây một ít trong xe tù, bọn hắn thấy được từng bầy áo rách quần manh, trên tay cùng trên chân cũng mang theo xiềng xích sinh vật.

Đây đều là nô lệ.

Sau lưng Renis cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Mà Tào Tinh tựa hồ cũng minh bạch, cái này Orkan nhìn mình trong lãnh địa những binh lính kia lúc, vì sao lại lộ ra loại kia ánh mắt tham lam.

Tào Tinh hỏi: "Orkan tiên sinh, những này chính là của ngươi hàng hóa?"

Orkan khẽ cười một tiếng, phát ra lanh lảnh thanh âm nói: "Đúng vậy, vị lãnh chúa này đại nhân."

"Chúng ta Cự Nhân thương hội chủ yếu kinh doanh hạng mục, liền là nô lệ giao dịch."

"Hắc Sư thương hội cùng Nguyệt Thần thương hội, đã bao gồm Tây đại lục đại bộ phận sản nghiệp giao dịch, những này tên ghê tởm, gần như đè ép chúng ta tất cả không gian sinh tồn!"

"Chúng ta Cự Nhân thương hội muốn sinh tồn, cũng chỉ có thể làm loại này sinh ý."

Nói đến đây, Orkan tựa hồ rất tức giận, cái cằm kia một túm chòm râu dê đều tại có chút run run.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại khôi phục một cái nịnh nọt nụ cười.

"Bất quá vị lãnh chúa này xin yên tâm, chúng ta giao dịch đều là hợp pháp hợp quy."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Hợp pháp?"

"Đúng thế."

Thương nhân Orkan ung dung giải thích nói: "Tây đại lục các loại lớn lớn nhỏ nhỏ công quốc, vương quốc thực sự nhiều lắm, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ bộc phát các loại quy mô chiến tranh."

"Mà những cái kia quốc gia thua trận, bọn hắn hết thảy đều thuộc về thắng lợi nước tất cả, bao quát thổ địa, tư nguyên, nhân khẩu vân vân."

"Thắng lợi nước lập tức tiếp thu quá nhiều nhân khẩu, lại không muốn nỗ lực quá nhiều tư nguyên nuôi những người này."

"Cho nên, bọn hắn hoặc là được đưa đến trên chiến trường làm bia đỡ đạn, hoặc là liền trực tiếp giết chết, ngay tại chỗ vùi lấp."

"Mà chúng ta Cự Nhân thương hội đem những tù binh này mua đến, không chỉ có thể để bọn hắn giảm bớt nhân khẩu áp lực, thắng lợi nước còn có thể thu hoạch được một bút không ít tư nguyên."

Orkan một bên vuốt vuốt râu dê, một bên thao thao bất tuyệt kể.

"Đương nhiên, trừ đó ra, chúng ta nô lệ đến nguyên còn bao gồm rất nhiều con đường, trên cơ bản ngươi muốn, đều có thể tại chúng ta Cự Nhân thương hội mua được.

"Thậm chí chỉ cần ngươi có thể ra đầy đủ tiền, cho dù là Nam Đại Lục những cái kia tuyệt mỹ Tinh Linh, Đông đại lục thần bí trứng rồng, chúng ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến.".