Chương 206: Cự nhân thương hội viếng thăm, trọng khẩu vị các quý tộc  (2)

Chương 206: Cự nhân thương hội viếng thăm, trọng khẩu vị các quý tộc  (2)

Nói đến đây, trên mặt của hắn xuất hiện một vòng mịt mờ nụ cười.

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Ngay cả Tinh Linh đều có thể làm đến?"

Nói đến, hắn cũng đối Tinh Linh cái chủng tộc này hết sức tò mò.

Tinh linh nhất tộc mỹ mạo mặc kệ là ở thế giới nào, đều là nổi tiếng lâu đời. Đương nhiên, Tào Tinh tự nhiên không phải có một ít đặc thù ý nghĩ, liền là đơn thuần hiếu kì, thế giới này Tinh Linh tộc hình dạng thế nào, bọn họ năng lực chiến đấu như thế nào.

Orkan cười hắc hắc, "Đương nhiên, chúng ta Cự Nhân thương hội năng lượng còn là rất lớn."

"Bất quá, cái giá tiền này nha. Khẳng định sẽ có chút cao."

"Rốt cuộc chúng ta đi bắt những này nô lệ, cũng là muốn nỗ lực to lớn giá phải trả."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Dựa theo Cự Nhân thương hội thuyết pháp, chỉ cần có tiền, bọn hắn chủng tộc gì sinh vật đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến, liền ngay cả trứng rồng đều là mục tiêu của bọn hắn một trong.

Cái này cũng xác thực phù hợp những thương nhân này bản tính.

Chỉ cần có đầy đủ lợi nhuận, bọn hắn thậm chí có can đảm chà đạp hết thảy.

Mặc dù nghe cực kỳ hiện thực, nhưng ở loại này vũ lực chí thượng thế giới, mua bán nô lệ cũng là kiện chuyện rất bình thường.

Mà lại, mua sắm nô lệ, cũng là người sống sót các lãnh chúa mở rộng nhân khẩu chủ yếu một trong phương thức.

Tào Tinh bình thường lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ nhìn xem kênh thế giới.

Có một ít người sống sót lãnh chúa, sẽ tại kênh tán gẫu chia sẻ bọn hắn mua sắm nô lệ sự tình.

Ở trong đó, cũng không ít người mua được không sai nô lệ.

Tỉ như một cái tên là Abdel Trung Đông người, liền mua được một tên có 【  cao cấp kỵ thuật 】 nghèo túng kỵ sĩ, tùy tiện cho hắn một thớt tọa kỵ, liền để cái này kỵ sĩ phát huy ra cực mạnh sức chiến đấu, lãnh địa thực lực tăng nhiều.

Một cái khác gọi là Kaori Takasugi đảo quốc người, mua được một cái có 【  cao cấp đi săn kỹ xảo 】 thợ săn, dựa vào người thợ săn kia, hắn lãnh địa trong khoảng thời gian ngắn liền đánh tới lượng lớn thịt thú vật.

Còn có một cái gọi là Katrina lãnh chúa, thậm chí nhặt nhạnh chỗ tốt mua được một tên bậc ba thủ lĩnh cấp bậc nô lệ.

Lúc ấy nàng tại kênh tán gẫu trắng trợn tuyên dương, khiến người khác không ngừng hâm mộ, nhao nhao cảm thán vận khí của nàng tốt.

Bất quá, bởi vì cái này người sống sót lãnh chúa thực lực không đủ, không để lại người.

Cái kia thủ lĩnh cấp nô lệ vừa gia nhập hắn lãnh địa, ngày thứ hai liền chạy.

Cho nên, Tào Tinh đối với mua sắm nô lệ chuyện này, cũng không có cái gì mâu thuẫn cảm xúc.

Lúc này, thương nhân Orkan nói: "Vị này thiên tuyển lãnh chúa, nếu có ý tưởng, ngươi trước tiên có thể nhìn xem."

"Những này nô lệ, ngươi cũng có thể tùy tiện xem xét, tùy ý chọn tuyển."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cảm thấy hơi động một chút.

Sau đó thầm nghĩ: "Thế giới này dân bản địa, cũng không biết chúng ta những người may mắn còn sống sót này lãnh chúa, có tự mang hệ thống bảng, có thể nhìn thấy đối phương thuộc tính."

"Không biết, lợi dụng hệ thống bảng công năng, có thể hay không cùng kênh thế giới những cái kia người sống sót đồng dạng, để cho ta nhặt cái để lọt?"

Nhưng mà, khi hắn đem ánh mắt nhìn về phía những này nô lệ, lại phát hiện đạt được đều là một đống dấu chấm hỏi.

Không riêng gì đẳng cấp không nhìn thấy, liền ngay cả tên của bọn hắn đều không nhìn thấy. Tào Tinh ánh mắt lộ ra có chút sá sắc, sau đó ánh mắt nhìn về phía Orkan.

Lại phát hiện gia hỏa này trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Giờ khắc này, Tào Tinh lập tức minh bạch cái gì.

"Có chút ý tứ, nhìn đến Cự Nhân thương hội đối với chúng ta những ngày này tuyển lãnh chúa đã có một ít bước đầu hiểu rõ."

"Biết chúng ta có một chút năng lực kỳ lạ, có thể xem thấu những này nô lệ tin tức, cho nên liền nghiên cứu ra một loại đặc thù đạo cụ, che lại những này nô lệ khí tức sao?"

Tào Tinh cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, rốt cuộc loại vật này lúc trước hắn cũng đã gặp qua.

Cũng tỷ như Quang Minh giáo hội nghiên cứu ra 【  Âm Ảnh Áo Choàng 】 đồng dạng có che lấp khí tức năng lực.

"Phiền phức a, Cự Nhân thương hội thế mà tìm được nhằm vào chúng ta người sống sót lãnh chúa thủ đoạn."

"Dạng này ta liền không thể nhặt nhạnh chỗ tốt a. . ."

Tào Tinh nhìn trước mắt cái này mười mấy chiếc trên mã xa, mười mấy cái khác biệt chủng tộc nô lệ, cảm giác mỗi một cái đều thường thường không có gì lạ, không đáng mua sắm.

Nhưng mà, chỉ xem bề ngoài cũng không thể nhìn ra cái gì.

Rốt cuộc có chút dân bản địa trên thân còn có một chút năng lực đặc thù, chỉ có thông qua hệ thống bảng, mới có thể có đến tỉ mỉ tin tức.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên nghĩ tới, mình tại cái kia Bạch Bào Tế Tự trong doanh địa, từng thu được một bình ma dược.

Gọi là 【  Lea Medina chân thị dược thủy 】 thuốc này nước uống vào đi, có thể thu hoạch được 【  chân thị chi nhãn 】 có thể xem thấu mục tiêu ngụy trang hiệu quả.

Cũng không biết, có thể hay không xem thấu Cự Nhân thương hội loại thủ đoạn này?

Cùng lúc đó.

Bên cạnh thương nhân Orkan khóe miệng mang theo có chút ý cười, hào phóng nói: "Vị đại nhân này, ngài cứ việc xem xét."

"Nếu như có cần, chúng ta có thể đem lồng sắt mở ra, để ngươi khoảng cách gần quan sát một chút những này nô lệ tình huống."

"Coi trọng cái nào, ngươi trực tiếp nói cho ta, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo giá cả."

Hắn lộ ra đã tính trước, tựa hồ hoàn toàn không lo lắng, sẽ bị Tào Tinh nhặt nhạnh chỗ tốt.

Tào Tinh sắc mặt không đổi nhẹ gật đầu.

Hắn chậm rãi đi vào những này xe chở tù trước mặt.

Bên trong bị giam giữ lấy nô lệ, khi nhìn đến Tào Tinh lúc, trong mắt đều mang các loại thần sắc bất đồng.

Có chán ghét, có khát vọng, có nịnh nọt, còn có xem kỹ. . .

Mà Tào Tinh tự nhiên là đem những ánh mắt này hết thảy không nhìn.

Hắn ở trong đó ngược lại là phát hiện một chút thú vị sinh vật.

Tỉ như, mấy cái có giống như nham thạch da thịt, hình thể rộng lượng nam tính.

Còn có mấy cái tứ chi thô to, cao lớn vạm vỡ nữ tính. Tại đây loại thương hội, tự nhiên là sẽ không có gì tốt mặt hàng.

Giống những mỹ nữ kia hoặc là cường đại chiến sĩ.

Đã sớmtại rơi vào Cự Nhân thương hội trong tay trước tiên, hoặc là bị một chút quý tộc trong âm thầm mua xuống tới, hoặc là bị đấu giá đi.

Cho nên Tào Tinh nhìn thấy, đều là một chút hình thể gầy gò, hình dạng nô lệ bình thường.

Mà lại đại bộ phận đều là nhân tộc.

Ở trong đó, Tào Tinh thậm chí còn phát hiện một chút Yển Thử Nhân, Huyệt Cư nhân nô lệ.

Mấu chốt nhất là, những này Yển Thử Nhân cùng Huyệt Cư nhân, cũng đều là cái. .

Trong đó có mấy cái thậm chí còn nâng cao cái bụng lớn.

Không thể không nói, Cự Nhân thương hội nô lệ nghiệp vụ thật rất rộng khắp, chủng tộc gì nô lệ đều có.

Nhìn thấy Tào Tinh ánh mắt dừng ở mấy cái này mẫu Yển Thử Nhân trên thân.

Thương nhân Orkan lại gần vừa cười vừa nói: "Vị lãnh chúa này, thế nhưng là coi trọng những này Yển Thử Nhân?"

"Ta lặng lẽ nói cho ngươi, đừng nhìn những này dị tộc vẻ ngoài rất cách ứng, nhưng tư vị là coi như không tệ a. ."

"Bất quá, nhóm này hàng hóa là Melinder thành quý tộc mỗ gia dự định, bọn hắn thanh toán xong một số lớn thù lao."

"Vì bắt được những này mang thai Yển Thử Nhân cùng Huyệt Cư nhân, thế nhưng là phế đi ta thật lớn một phen công phu. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhịn không được một trận ác hàn, phía sau đều nổi da gà lên. Hắn lần nữa nhịn không được cảm thán.

Mẹ nó, những quý tộc này chơi đến hoa thật a, khẩu vị cũng là thật nặng!

Ngay cả Yển Thử Nhân đều không buông tha!

Tào Tinh lắc đầu nói: "Chính ta nhìn nhìn lại đi, Orkan tiên sinh."

Nghe nói như thế, cái này để râu dê thương nhân cũng là thức thời đứng tại chỗ.

Bất quá, hắn nhìn xem Tào Tinh động tác, tựa hồ cũng không lo lắng trong những nô lệ này có cái gì bỏ sót.

Mà liền tại Tào Tinh trải qua chỗ ngoặt thời điểm, hắn giữ im lặng từ trong ba lô lấy ra một bình hiện ra điểm điểm tinh quang ma dược, sau đó trực tiếp uống vào.

Sau một khắc, Tào Tinh chỉ cảm thấy dạ dày trong nháy mắt xuất hiện một dòng nước ấm.

Đồng thời cỗ này dòng nước ấm trong nháy mắt xông vào đầu của hắn bộ vị, làm đại não trong nháy mắt nóng lên!

Tào Tinh cảm giác được, thị lực của mình trở nên càng thêm rõ ràng.

Không chỉ có như thế, cái hiệu quả này tựa hồ còn vĩnh cửu dừng lại tại trong cơ thể của hắn!

[ ngươi phục dụng 【  Lea Medina chân thị dược thủy 】 đã thu hoạch được xem thấu bậc năm trở xuống ngụy trang hiệu quả, thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 gia trì, nên hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng ý cười."Quả nhiên, loại dược thủy này hiệu quả, đồng dạng lại nhận vĩnh hằng chi lực gia trì."

"Cứ như vậy, bậc năm trở xuống tiềm hành giả, trên cơ bản không cách nào ở trước mặt ta ẩn thân."

Mà Tào Tinh nhìn về phía trước mắt nô lệ.

Giờ khắc này, nguyên bản biểu hiện một đống lớn dấu chấm hỏi hệ thống giao diện, phát sinh biến hóa.

Tào Tinh nhìn về phía trong đó một tên thân hình tương đối to con nô lệ.

【  nô lệ: Ivanchuk 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 】

【  HP: 570/570 】

【  lực công kích: 47~49 】

【  kỹ năng: Sơ cấp đào mỏ kỹ xảo (gia tăng 10% khai thác khoáng thạch lúc hiệu suất) 】

【  thiên phú: Chịu khổ nhọc (gia tăng 10% thể lực hạn mức cao nhất, đồng thời tăng tốc 20% thể lực khôi phục tốc độ) 】

Giờ khắc này, Tào Tinh trong lòng xuất hiện vẻ mừng như điên!

Quả nhiên, mình chân thị chi nhãn có thể khám phá những này nô lệ ngụy trang trên người. Cứ như vậy, mình liền có thể thông qua hệ thống công năng, tỉ mỉ xem xét những này nô lệ tin tức!

Cự Nhân thương hội mặc dù đối bọn hắn những ngày này tuyển lãnh chúa từng có hiểu rõ, đồng thời còn nghiên cứu ra ẩn tàng những này nô lệ khí tức thủ đoạn.

Nhưng là bọn hắn khẳng định không nghĩ tới, hiện giai đoạn lại có thể có người có thể thu được chân thị dược thủy loại cấp bậc này đồ vật!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bắt đầu từng cái tra xét đi.

Ở trong đó, thật đúng là để hắn phát hiện một số nhân tài.

Tỉ như một tên đẳng cấp chỉ có cấp 13 nữ nhân trẻ tuổi, nàng là người bình thường, nhưng lại có 【  trung cấp y thuật tinh thông 】 kỹ năng này.

Một tên khác đẳng cấp tại cấp 5 phụ nữ trung niên, cũng có được 【  trung cấp trù nghệ tinh thông 】.

Trừ cái đó ra, còn có một số nô lệ trên thân đều có năng khiếu kỹ năng.

Như là: Sơ cấp cất rượu tinh thông, sơ cấp thu thập tinh thông các loại

Thậm chí, Tào Tinh còn phát hiện một tên có bậc ba tinh anh cấp bậc thực lực tồn tại.

Kềm chế trong lòng vẻ mừng như điên.

Tào Tinh biểu lộ vẫn như cũ rất bình thản.

Hắn chỉ vào trong xe tù một người trung niên nói: "Cái này bao nhiêu tiền?" Nhìn thấy Tào Tinh chỉ qua phương hướng, Orkan cặp kia như chim ưng con mắt, quay tròn chuyển vài vòng.

Sau đó nói: "Hắn gọi là Delio, nguyên là Bạch Hải Âu nhà máy rượu thợ nấu rượu, có cao siêu cất rượu kỹ thuật."

"Đại nhân ngài thật là có ánh mắt!".