Chương 207: Khả nghi nông phụ cùng niệm khí nữ vương (1)

Chương 207: Khả nghi nông phụ cùng niệm khí nữ vương (1)

Orkan cười nói: "Đại nhân ngài thật là có ánh mắt."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Sơ cấp cất rượu kỹ thuật, bị hắn thổi thành cao siêu cất rượu kỹ thuật, những thương nhân này thật là vì cố tình nâng giá không từ thủ đoạn.

Tào Tinh im lặng, "Ngươi nói thẳng bao nhiêu tiền."

Orkan suy tư một lát sau, báo ra giá cả.

"2 vạn Crans, đại nhân."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh lần nữa trợn trắng mắt.

Hắn nói thẳng: "Hai ngàn Crans."

Orkan gặp hắn lập tức ép giá ác như vậy, cũng là có chút bối rối.

Hắn đều đem tên nô lệ này thổi đến như thế ba hoa chích choè, kết quả đối phương nhìn hoàn toàn không động tâm bộ dáng.

Hắn mang trên mặt thần sắc khó khăn nói: "Đại nhân, ngươi cái giá tiền này có chút khó khăn a... . ."

"Tại chúng ta Cự Nhân thương hội, rẻ nhất nô lệ đều muốn hơn ngàn Crans."

"Delio mặc dù không có gì sức chiến đấu, nhưng người vẫn tương đối chịu khổ nhọc, hơn nữa còn sẽ cất rượu, ngài phải không thêm chút đi?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, lần nữa mở ra giá cả.

"Hai ngàn năm trăm Crans, lại cao liền không bàn nữa."

Nghe được cái giá tiền này, Orkan trong mắt xuất hiện lần nữa do dự thần sắc.

Một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Thành giao. . . . ."

Mà Tào Tinh trên mặt cũng dần dần xuất hiện ý mừng.

Tại thanh toán xong 2500 Crans về sau, Orkan thổi thổi hắn râu dê.

Sau đó nhìn về phía hộ vệ bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tên kia gọi là Delio nô lệ, liền bị áp giải đến Tào Tinh sau lưng.

Lần thứ nhất giao dịch, liền để Tào Tinh nhặt được một nhân tài, để tâm tình của hắn có chút không sai.

Cùng lúc đó, Tào Tinh vừa nhìn về phía bên cạnh một tên gọi là Sabina cấp 13 nữ tính.

Nàng có cái trung cấp y thuật tinh thông kỹ năng, cấp 13 thể chất để nàng có một chút yếu ớt chiến lực.

Tào Tinh hỏi: "Cái này bao nhiêu tiền?"

Orkan ánh mắt quan sát một phen, sau đó nói đến: "Sabina, vốn là Pallas công quốc một vị tương đối nổi danh y sư, có cao siêu y thuật, nhưng không biết vì cái gì, có một ngày nàng tại trị liệu lúc, mưu hại một tên Nam tước, sau đó bị Kỵ Sĩ Đoàn đuổi bắt."

"Sabina vốn nên bị tại chỗ xử giảo hình, nhưng lại bị nàng đã từng trị liệu qua một tên kỵ sĩ cứu trợ, một đường thoát đi Pallas công quốc, tại bị truy sát về sau, rơi xuống chúng ta Cự Nhân thương hội trong tay."

Nghe nói như thế, xe chở tù bên trong nữ nhân biểu lộ lạnh lùng, nhìn về phía Orkan trong ánh mắt cũng tràn đầy lãnh ý.

Orkan không hề bị lay động, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười nhàn nhạt nói: "Đại nhân, cái giá tiền này hơi muốn quý một điểm, cần năm vạn Crans."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, đối với những này nô lệ nội tình cùng năng lực, Orkan hẳn là đều không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng.

Ngay cả cái này Sabina lai lịch đều rõ rõ ràng ràng.

Đương nhiên, hắn khẳng định có khuếch đại thành phần.

Sabina chỉ có trung cấp y thuật tinh thông, lại bị thương nhân Orkan thổi thành cao siêu y thuật

Nhưng mà, Orkan không biết là, Sabina ngoại trừ y thuật, còn có cái càng cao hơn siêu kỹ năng.

Đó chính là 【  cao cấp độc thuật tinh thông 】!

Kỹ năng này để Sabina tinh thông các loại hạ độc thủ đoạn, đồng thời còn có thể nghiên cứu ra các loại cường đại độc dược, bôi lên tại vũ khí bên trên, hoặc là mũi tên bên trên, cực lớn tăng cường năng lực công kích.

Chỉ sợ Sabina liền là nương tựa theo thủ đoạn này, mới độc chết Nam tước, một đường tránh thoát Kỵ Sĩ Đoàn truy sát.

Tào Tinh thậm chí tại chỗ vừa muốn đem nữ nhân này mua lại.

Đừng nói năm vạn, liền là mười vạn Crans cũng là rất đáng. Nhưng là, hắn cũng không có táo bạo, mà là tiếp tục trả giá nói: "Ta chỉ có thể ra năm ngàn Crans, Orkan các hạ."

Nghe được cái giá tiền này, Orkan râu dê lần nữa kéo ra.

Hắn phát hiện, vị lãnh chúa này thật là bảo trì bình thản.

Hắn đều thổi đến như thế ba hoa chích choè, kết quả đối phương lại hoàn toàn không hề bị lay động.

Cái này khiến Orkan hoài nghi, có phải là bọn hắn hay không Cự Nhân thương hội ẩn tàng khí tức thủ đoạn đã mất hiệu lực?

Bất quá, hắn tỉ mỉ xác nhận một lần, phát hiện những này nô lệ khí tức trên thân đều nấp rất kỹ, cũng liền dần dần yên lòng.

Tại trải qua một phen cò kè mặc cả về sau, Tào Tinh cuối cùng lấy một vạn hai giá cả, mua Sabina.

Song phương trên mặt đều mang nụ cười hài lòng.

Về sau, Tào Tinh lại chọn chọn lựa lựa, mua mấy cái thể chất không tệ, có thể làm thành khổ lực tồn tại.

Trong đó còn có hai tên nô lệ có trung cấp trù nghệ tinh thông, sơ cấp câu cá tinh thông các kỹ năng.

Hết thảy bảy người.

Tại Tào Tinh một phen ép giá về sau, tính gộp lại hao tốn hai vạn Crans, đem bọn hắn toàn bộ ra mua.

Orkan híp mắt lại, mang trên mặt phát ra từ nội tâm nụ cười.

Tào Tinh đã tại hắn nơi này mua 9 cái nô lệ, đã coi như là một cái không sai khách hàng.

"Đại nhân, ngài nhìn xem còn có cần sao?"

Tào Tinh không nói gì, mà là lần nữa đem ánh mắt nhìn, đồng thời từng cái xem xét.

Hi vọng có thể lần nữa nhặt nhạnh chỗ tốt đến cùng loại với Sabina loại này, có cao cấp kỹ năng nhân tài!

Nhưng mà, đang nhìn một trận về sau, Tào Tinh trong lòng có chút thất vọng.

Còn lại nô lệ bên trong, đều là một chút người bình thường, tác dụng không lớn.

Mà những cái kia chiến sĩ giá cả lại quá cao, một tên bậc hai chiến sĩ, giá thấp nhất đều muốn hai vạn Crans cất bước.

Đối với Tào Tinh tới nói, những này chiến sĩ thông thường tác dụng không lớn.

Ngay tại hắn chuẩn bị kết thúc lần giao dịch này lúc, Tào Tinh ánh mắt, bỗng nhiên dừng lại ở trong đó một cỗ trên tù xa.

Nơi hẻo lánh bên trong ngồi xổm một người mặc bẩn thỉu áo vải, cao lớn vạm vỡ nông phụ.

Nhìn thấy Tào Tinh ánh mắt nhìn đến, cái này nông phụ hé miệng, phát ra 'Y y nha nha' thanh âm.

Nàng nhìn về phía Tào Tinh, con ngươi trắng bệch, trên mặt lộ ra khờ ngốc nụ cười, khóe miệng còn chảy ra tanh hoàng nước bọt.

Nếu là người bình thường, thấy được nàng bộ dáng này đều sẽ vô ý thức lựa chọn rời xa.

Nhưng mà, làm Tào Tinh tỉ mỉ nhìn đối phương liếc mắt về sau, khóe miệng lại xuất hiện một vòng ý cười.

Hắn chỉ vào tên này nông phụ nói: "Orkan tiên sinh, cái này bao nhiêu tiền?"

Orkan sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Tào Tinh thế mà coi trọng cái này khờ ngốc nông phụ.

Lúc này, Orkan khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười như có như không, lộ ra một bộ ta hiểu thần sắc.

Hắn chậm rãi nói: "Đây là Moba, vốn là Vermont gánh xiếc thú một cái tạp kỹ nghệ nhân, về sau Vermont gánh xiếc thú tao ngộ sơn phỉ, tất cả mọi người bị giết."

"Chỉ có cái này Moba, đám kia sơn phỉ nhìn nàng thực sự khờ ngốc, liền bỏ qua nàng, về sau bị chúng ta Cự Nhân thương hội nhặt được."

"Nếu như vị đại nhân này muốn, ta có thể cho ngươi cái giá quy định, một ngàn rưỡi Crans thế nào?"

Nhìn ra được, Orkan nóng lòng đem cái này nông phụ ra tay.

Rốt cuộc, giống như vậy một cái khờ ngốc nông phụ, trên cơ bản sẽ không có người nào nguyện ý mua sắm nàng.

Cho nên Orkan đi lên liền cho một cái cực giá tiền thấp.

Mà lúc này, Tào Tinh nhìn thấy cái này nông phụ trong mắt xuất hiện một vòng thần sắc lo lắng.

Nàng tựa hồ cũng không muốn bị Tào Tinh mua lại.

Nhưng mà, Tào Tinh lại vừa cười vừa nói: "Có thể, thành giao."

Hai người trên mặt đồng thời xuất hiện nụ cười.

Sau đó, Tào Tinh thanh toán xong một ngàn rưỡi Crans.

Cái này nông phụ tại hai tên cường tráng thị vệ chen chúc dưới, bị cưỡng ép vồ xuống.

Tại hoàn thành cái này sóng giao dịch sau. Orkan nhìn về phía Tào Tinh, sau đó nói: "Vị lãnh chúa này, ngươi xem một chút còn có cần mua sắm nô lệ sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Tạm thời không có."

Hắn cẩn thận nhìn một lần, ngoại trừ cái này nông phụ còn có người y sư kia, cái khác trên cơ bản không có gì bỏ sót.

Nghe nói như thế, Orkan nói: "Cái kia không biết, ngài có cần hay không ra tay nhân khẩu?"

"Tỉ như ngài lãnh địa những này chiến sĩ, ta nhìn khí thế của bọn hắn cường đại, có ít nhất bậc hai thực lực."

"Nếu như ngươi nguyện ý ra tay, ta cho ngài thấp nhất hai vạn Crans giá cả thế nào?"

Nhìn ra được, cái này Orkan coi trọng Tào Tinh Ascalon chiến sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại thỉnh thoảng dừng lại ở bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Renis trên thân.

Nhưng mà, Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Orkan các hạ, bọn hắn đều là ta lĩnh dân, là ta trung thành bộ hạ, ta là sẽ không đem bọn hắn lấy ra đi mua bán."

Nghe nói như thế, Orkan có chút tiếc nuối nói: "Kia. . . Tốt a."

Hắn cũng không có tiếp tục dây dưa.

Rốt cuộc làm thương nhân trực giác, hắn biết trước mắt cái này lãnh địa thực lực cường hãn đến mức nào.

So sánh với những cái kia Dã Trư chiến sĩ, Orkan kỳ thật càng muốn cho hơn Tào Tinh đem Renis cùng Liễu Mộ Tuyết chờ mỹ nữ bán cho hắn.

Tại lần đầu tiên nhìn thấy Liễu Mộ Tuyết tướng mạo lúc, Orkan liền đã tại trong lòng kinh động như gặp thiên nhân! Lại thêm nàng người phương Đông khuôn mặt, chỉ cần xuất hiện trên đấu giá hội, giá trị bản thân thậm chí sẽ nhảy lên vượt qua những cái kia Tinh Linh tộc!

Nhưng Orkan không biết là, Tào Tinh lãnh địa bên trong còn có nhiều vị mỹ mạo không thua Liễu Mộ Tuyết, phong cách khác biệt tiểu mỹ nhân.

Tỉ như Isabel, Thụ Linh tộc hoa tỷ muội, Ilena cùng Xierda bọn người.

Chỉ bất quá những này tiểu mỹ nhân đều tại lãnh địa bên trong nghỉ ngơi, cũng không có bị Tào Tinh mang ra.

Orkan không dám mở miệng xách yêu cầu này, sợ chọc giận trước mắt lãnh chúa.

Trên thực tế, quyết định này của hắn là đúng.

Nếu như hắn dám nhắc tới ra, Tào Tinh đoán chừng sẽ để cho hắn ăn chút đau khổ.

Orkan đè xuống trong lòng các loại suy nghĩ, tiếp tục nói: "Vị lãnh chúa này, chúng ta còn muốn thừa dịp trời tối tìm kiếm cái tiếp theo điểm dừng chân."

"Nói thật, chúng ta trước đó cũng đi qua không ít thiên tuyển lãnh chúa phạm vi thế lực, nhưng ngài lãnh địa, là ta gặp qua quy mô khổng lồ nhất."

"Lần sau có cơ hội, ta lại tới bái phỏng ngài, đến lúc đó, ta nhất định cho ngài lưu mấy cái món hàng tốt!".