Chương 207: Khả nghi nông phụ cùng niệm khí nữ vương (2)

Chương 207: Khả nghi nông phụ cùng niệm khí nữ vương (2)

Nhìn ra, hắn vẫn là rất muốn cùng Tào Tinh tạo mối quan hệ.

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong cũng vừa cười vừa nói: "Tốt, vậy liền đa tạ Orkan các hạ rồi."

Song phương phân biệt.

Orkan mang theo Cự Nhân thương hội đội xe rời đi, dần dần biến mất tại Tào Tinh tầm mắt bên trong.

Lúc này, bên cạnh Renis sắc mặt có chút mất tự nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này thương nhân ánh mắt để cho ta cực kỳ không thoải mái, để cho ta muốn đem ánh mắt của hắn dùng tên mũi tên bắn thủng."

Tào Tinh cười cười, "Không cần suy nghĩ nhiều, Renis, bằng vào ngươi cùng Mộ Tuyết mỹ mạo, hấp dẫn bọn gia hỏa này chú ý là bình thường."

"Chẳng bằng nói, cái này chính nói rõ, các ngươi có để người thèm nhỏ dãi tuyệt sắc dung nhan."

Nghe được Tào Tinh tán dương dung mạo của các nàng  Renis cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời khuôn mặt đỏ lên.

Trong lòng khó chịu biến mất, ngược lại trở nên thập phần vui vẻ.

Rốt cuộc, nữ nhân nào không muốn bị người mình thích khích lệ đâu.

Giờ khắc này, Renis trên thân thiếu đi mấy phần nước Anh, nhiều hơn mấy phần tiểu nữ nhân e lệ.

"Ta. . . . Ta không có ngươi nói xinh đẹp như vậy. . ."

"Mà lại, ta chỉ làm cho lãnh chúa đại nhân nhìn. . . ."

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng trở về nói: "A Tinh, ta cũng đúng. . . . ."

Tào Tinh gật đầu cười.

Mặc dù lãnh địa của hắn bên trong, nữ tính nhân viên chiến đấu tương đối nhiều.

Nhưng những nữ nhân này đều rất hiểu chuyện, cũng rất tốt hống, đặc biệt là tại độ trung thành 100 tình huống dưới, trên cơ bản Tào Tinh nói cái gì bọn họ đều sẽ trăm phần trăm tán đồng.

Lúc này, bên cạnh một cái bọc lấy bông vải phục, thân ảnh kiều tiểu một hàng chui ra. Chính là Eliza.

Nói: "Lãnh chúa đại nhân! Vậy ta đâu!"

"Eliza xinh đẹp không?"

Tào Tinh sững sờ, nói đến hắn cũng không có chú ý đến Eliza.

Nàng vóc dáng tương đối thấp, lại trốn ở cao lớn Asam phía sau.

Giờ phút này, cái này tiểu nữ sinh mở to giống như bảo thạch sáng chói con mắt, một mặt mong đợi nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh ngắm nghía nàng kia trắng noãn khuôn mặt, cằm mượt mà, ngũ quan tinh xảo, mang theo nồng đậm ngọt muội gió.

Không thể không nói, Eliza cũng là hiếm có tiểu mỹ nữ.

Một lát sau, Tào Tinh nói: "Ngươi cũng rất xinh đẹp."

Đạt được Tào Tinh tán dương về sau, Eliza "Hắc hắc hắc " bắt đầu cười ngây ngô.

Hống xong những nữ nhân này về sau, Tào Tinh lại xoay người nhìn về phía sau lưng.

Giờ phút này.

Ở trước mặt hắn đất tuyết bên trong, cung kính đứng đấy 10 cái quần áo tả tơi thân ảnh.

Những này, liền là hắn hao tốn hơn ba vạn Crans mua sắm nô lệ.

Mà Tào Tinh cũng nhìn trước mắt bọn này nô lệ, khóe miệng lộ ra có chút ý cười.

Sau đó, hắn nói thẳng: "Mặc kệ các ngươi quá khứ kinh lịch cái gì, hiện tại các ngươi đi tới lãnh địa của ta."

"Như vậy từ nay về sau, các ngươi hết thảy đều đem thuộc về ta, đồng thời đằng sau cũng phải nghe từ mệnh lệnh của ta, rõ chưa?"

Những này các nô lệ liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao nhẹ gật đầu.

Nơi này phần lớn người, tại biết mình trở thành nô lệ về sau, liền đã minh bạch, nhân sinh của mình đã không có lựa chọn quyền lợi.

Trong lòng nguyện vọng duy nhất là, trước mắt vị này tân chủ có thể đối tốt với bọn họ một điểm.

Mà Tào Tinh không nói thêm gì nữa, giống những người này, tại nô lệ kiếp sống đã sớm lịch các loại lừa gạt, hoang ngôn.

Đơn thuần ngôn ngữ cũng không có cách nào đả động bọn hắn, chỉ có dùng hành động, mới có thể để cho bọn hắn sinh ra lòng cảm mến.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp đối bọn hắn ban bố một đầu chiêu mộ tin tức.

Những cái kia nô lệ bình thường toàn bộ điểm kích tiếp nhận.

Chỉ có nông phụ Moba cùng y sư Sabina còn có chút không tình nguyện, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ giãy dụa.

Thậm chí, hai nữ ánh mắt vụng trộm liếc nhìn chung quanh, tựa hồ muốn chạy trốn.

Nhưng mà, trong lúc các nàng nhìn thấy, Tào Tinh bên người những cái kia khí tức cường hãn hộ vệ, còn có phía sau hắn Ascalon quân đoàn cùng Dã Trư chiến sĩ quân đoàn giờ.

Cuối cùng vẫn là điểm kích tiếp nhận.

【  chiêu mộ thành công: Sabina / Michaela / Freddy. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +15

Rõ ràng chỉ có 10 người, lại chiếm dụng Tào Tinh 15 người miệng.

Tào Tinh không có nhiều lời, mà là nói thẳng: "Asam, mang theo bọn hắn đi quen thuộc hạ hoàn cảnh."

Những này người mới độ trung thành đều rất thấp, chỉ có năm mươi ra mặt.

Nhất là tên kia nông phụ, càng là chỉ có 42 độ trung thành.

Cái này tương đương với bất cứ lúc nào cũng sẽ chạy trốn.

Cho nên, coi như Tào Tinh cho nàng thực hiện chúc phúc cũng vô dụng.

Cần trước tiên đem nàng nhốt tại lãnh địa bên trong, bồi dưỡng một đoạn thời gian độ trung thành, mới có thể đi vào một bước để nàng đối lãnh địa sinh ra lòng cảm mến.

Asam cung kính đi tới, sau đó dẫn những này người mới tiến vào trong lãnh địa.

Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, Tào Tinh rốt cục ức chế không nổi vui sướng trong lòng, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Lần này, để hắn nhặt được hai cái đại lậu!

Tên kia có 【  cao cấp độc thuật tinh thông 】 Sabina, vẫn còn không là trọng yếu nhất!

Trọng yếu nhất chính là, cái kia nông phụ thân phận.

Lai lịch của nàng tựa hồ có chút kinh người.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên nàng kia lưng hùm vai gấu giống như bóng lưng, mắt nhìn đối phương thuộc tính.

【  Renault ngói vương hậu: Victoria · thánh Cruise 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 38 (bậc bốn thống soái cấp) 】

【  HP: 673/193644(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc + phong ấn trạng thái) 】

【  lực công kích: 5 4-6278(phong ấn trạng thái) 】

【  hộ giáp: 11~872(phong ấn trạng thái) 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp niệm khí chưởng khống (chưởng khống cao thâm niệm khí thủ đoạn, niệm khí lúc công kích tổn thương gia tăng 40%)

Niệm khí vờn quanh (ngưng tụ bốn đám niệm khí, kèm theo tại tự thân hoặc là phe bạn đơn vị trên thân, đồng thời cao tốc xoay tròn, đối địch nhân đến gần tạo thành 100% niệm khí tổn thương, tiếp tục thời gian 100 giây, thời gian cooldown: 150 giây)

Niệm khí Huyễn Ảnh Bộ (ngưng tụ niệm khí tụ tập tại chân mình dưới, làm tự thân tốc độ di chuyển tăng tốc 50% đồng thời tại tiến lên quá trình bên trong, chế tạo ra nhiều nhất 5 đạo niệm khí phân thân, quấy nhiễu địch nhân phán đoán;

Niệm khí phân thân HP là tự thân 10% phân thân bị đánh nổ sau đối phụ cận địch nhân tạo thành lực công kích *54% tổn thương, tiếp tục thời gian 120 giây, thời gian cooldown 300 giây)

Niệm lồng khí (ngưng tụ niệm khí, tại tự thân chung quanh hình thành một cái to lớn niệm lồng khí, bảo hộ phạm vi bên trong tất cả phe bạn đơn vị không bị thương tổn, niệm lồng khí lớn nhất đường kính là 50 m, độ bền làm sinh mệnh giá trị 120% tiếp tục thời gian 30 giây, thời gian cooldown 120 giây)

Tụ năng lượng sóng xung kích (ngưng tụ niệm khí chi lực, tụ lực 1 đến 3 giây, đối phía trước 3* 100 mét tất cả địch nhân, tạo thành lực công kích *300% xung kích tổn thương, mỗi tụ lực 1 giây, tổn thương hệ số gia tăng 100% thời gian cooldown 120 giây. )

【  thống soái kỹ năng: Loạn vũ · Thiên Diệp Hoa (gia tăng 50% niệm khí hệ kỹ năng phóng thích tốc độ, cũng đối nhiều nhất 1 tên địch nhân kèm theo 1 tầng Thiên Diệp tiêu tiêu ký, đến tiếp sau mỗi lần công kích, đều đem dẫn phát một lần niệm khí bạo nổ hiệu quả, tiêu ký tiếp tục thời gian: 60 giây, thời gian cooldown 300 giây) 】

【  thiên phú: Niệm khí cảm biết (có thể rõ ràng cảm giác được trong không khí niệm khí, tăng tốc 30% niệm khí hệ kỹ năng tốc độ tu luyện) 】

【  thiên phú 2: Niệm khí nữ vương (làm tất cả phe bạn đơn vị tốc độ di chuyển gia tăng 20% đồng thời kèm theo một tầng độ bền làm sinh mệnh giá trị 10% niệm khí hộ

【  trạngthái: Chi phối phong ấn, Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc 】

(nhân vật giới thiệu: Victoria từ nhỏ có kinh người niệm khí thiên phú, tại bị vương quốc một vị đại sư cấp cường giả nhìn trúng về sau, thu làm đệ tử.

Victoria đi theo vị đại sư này cường giả dốc lòng tu luyện, rất nhanh liền đột phá đến bậc bốn, sau bị Renoir quốc vương coi trọng, phong làm vương hậu.

Tại làm Renoir vương hậu trong lúc đó, Victoria không chỉ có cho thấy kinh người chiến lực, còn cho thấy cường đại chính trị thiên phú.

Tại nàng hiệp trợ quản lý dưới, Renoir vương quốc phát triển không ngừng, mà Victoria cũng có được lượng lớn người ủng hộ, nàng tiếng hô tại vương quốc bên trong đạt đến trước nay chưa từng có trình độ.

Hơn mười năm về sau, Renoir quốc vương ngày càng già yếu, đồng thời tuyên bố để Victoria trở thành vương quốc mới người cầm quyền, cả nước oanh động. Vương

Tại Victoria sắp lên ngôi thành Renoir vương quốc vị thứ nhất nữ vương thời điểm, đối địch quốc gia —— Ostia vương quốc phát động chiến tranh toàn diện.

Tại chiến tranh bên trong, Renoir vương quốc chiến bại, quốc vương chiến tử, còn chưa trở thành tân nhiệm nữ vương Victoria nhận lấy trọng điểm truy sát.

Vì tránh né đối địch quốc gia truy sát, Victoria chủ động tiếp nhận chi phối phong ấn, đem mình tất cả khí tức hoàn toàn che lấp, trải qua một loạt khó khăn trắc trở về sau, thành công thoát đi Renoir vương quốc.

Về sau, nàng một đường đào vong, mai danh ẩn tích  chờ đợi lấy hướng Ostia vương quốc báo thù thời cơ, sau tại dưới cơ duyên xảo hợp, lưu lạc đến Cự Nhân thương hội trong tay. )

Xem hết cái này nông phụ ẩn tàng thuộc tính cùng nhân vật sau khi giới thiệu.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt vẻ chấn động!

"Ta đi. . . Quả nhiên cùng ta nghĩ đồng dạng, cái này nông phụ địa vị có chút kinh người!"

Thông qua người của đối phương vật giới thiệu, Tào Tinh cũng đại khái hiểu kinh nghiệm của nàng.

Nguyên lai, vị này đã từng là Renoir vương quốc vương hậu.

Nhưng bởi vì vương quốc chiến bại, quốc vương chiến tử, nàng vì mạng sống lựa chọn tiếp nhận chi phối phong ấn, sau đó một đường đào vong.

Mà Victoria địch nhân, cũng biết vương hậu chạy trốn tin tức, bắt đầu tại Tây đại lục bên trong truy sát nàng

Cho nên, Victoria chỉ có thể vẫn giấu kín thân phận của mình, dùng Moba cái thân phận này tại trong đại lục cất bước.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, mình ngụy trang thế mà bị cái này thế giới khác lãnh chúa xem thấu, đồng thời lấy một cái cực giá tiền thấp ra mua.

Bất quá, đối với Tào Tinh tới nói, Victoria thân phận ngược lại không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, nàng lại là một vị thống soái cấp cường giả!

Đây là hắn lần thứ nhất thấy rõ ràng, thống soái cấp sinh vật giao diện thuộc tính! Cường hãn đến đáng sợ!

Mỗi một cái kỹ năng đều có các loại cường đại tác dụng.

Nhất là nàng 【  niệm khí vờn quanh 】 cùng 【  niệm lồng khí 】 càng là có thể cho Tào Tinh, còn có lãnh địa của hắn mang đến trợ giúp thật lớn.

Mà lại, nàng còn có một cái thống soái cấp kỹ năng, 【  Loạn Vũ · Thiên Diệp Hoa 】 kỹ năng này miêu tả có chút mơ hồ, chỉ có thông qua thực chiến mới có thể biết cụ thể hiệu quả.

Bất quá, nếu là thống soái cấp kỹ năng, nhất định có hắn chỗ đặc biệt.

Nông phụ 'Moba 'Tựa hồ đã nhận ra Tào Tinh ánh mắt, quay đầu lặng lẽ nhìn hắn một cái.

Mà Tào Tinh ở trong mắt nàng, thấy được một tia xem kỹ cùng dò xét.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện như có như không nụ cười.

Cực kỳ hiển nhiên, thân là vương hậu Victoria, tuyệt đối muốn tiếp tục chạy trốn.

Nhưng là, đi tới lãnh địa của mình, Tào Tinh làm sao có thể tuỳ tiện đem cái này có thống soái cấp thực lực tồn tại thả đi?

Thế là, Tào Tinh đi vào Sarah bên người, nhỏ giọng nói câu, "Sarah, phía sau ngươi vụng trộm nhìn chằm chằm cái kia nông phụ, nếu như nàng có chạy trốn dấu hiệu, lập tức đem nàng cản lại."

"Cẩn thận một chút, nữ nhân này khả năng rất mạnh."

Bậc bốn thống soái mặc dù cường đại, nhưng lấy Sarah năng lực, Tào Tinh vẫn có niềm tin giữ nàng lại.

Coi như đánh không lại, kéo ở một thời gian ngắn cũng là có thể.

Nghe nói như thế, Sarah huy vũ ra tay bên trong U Ảnh chi nhận, sau đó khẽ gật đầu.

Nàng cũng không có đem ánh mắt nhìn về phía Victoria.

Bởi vì nàng biết, loại cường giả cấp bậc này đều đối mặt tuyến cực kỳ nhạy cảm, có thể trong nháy mắt ý thức được, có người tại nhìn mình chằm chằm.

Sarah vô thanh vô tức biến mất ngay tại chỗ.

Tại mọi người đều rời đi về sau, Tào Tinh cũng dẫn người về tới lãnh địa bên trong.

Liễu Mộ Tuyết lúc này nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta buổi chiều muốn đi ra ngoài sao?".