Chương 208: Bảng xếp hạng chi tranh, nghênh đón Băng Long kèn lệnh khiêu chiến (1)

Chương 208: Bảng xếp hạng chi tranh, nghênh đón Băng Long kèn lệnh khiêu chiến (1)

"A Tinh, chúng ta buổi chiều muốn đi ra ngoài sao?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh suy tư một lát.

Sau đó lắc đầu nói: "Tạm thời không đi ra, buổi chiều chúng ta tiếp tục cho Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon chiến sĩ cà trạng thái."

"Đến ban đêm, ta chuẩn bị sử dụng Băng Long kèn lệnh xông một đợt đẳng cấp."

"Vừa vặn hiện tại ở vào bảng điểm số trong lúc đó, mà lại băng tổ bên trong sẽ còn tỉ lệ nhỏ xuất hiện đầu mục cấp sinh vật cùng thủ lĩnh cấp sinh vật, nhìn xem có thể hay không xông một đợt bảng xếp hạng."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trên mặt xuất hiện một vòng điềm tĩnh nụ cười.

"Được rồi, ta và ngươi cùng một chỗ chiến đấu."

Nàng không có lo lắng, rốt cuộc trước đó đã sử dụng qua một lần 【  Băng Long kèn lệnh (tiểu) 】.

Đồng thời nện xuống băng tổ mặc dù rất nhiều, nhưng lại bị bọn hắn hoàn toàn khiêng xuống tới.

Mà lại trong khoảng thời gian này, lãnh địa thực lực lần nữa nghênh đón chất tăng vọt, đối phó càng nhiều băng tổ quái đều không đáng kể.

Nhưng mà Liễu Mộ Tuyết không biết là, lần này Tào Tinh chuẩn bị sử dụng trung đẳng Băng Long kèn lệnh, độ khó nhưng so với một lần trước cao mấy lần.

Đương nhiên, độ khó cao liền đại biểu lấy cao ích lợi. Lần trước, Tào Tinh sáu tiếng xử lý mấy vạn con băng tổ quái, thu được lượng lớn điểm kinh nghiệm cùng hơn bốn vạn Băng Long ấn ký.

Mà lần này, phỏng đoán cẩn thận ít nhất là bốn lần quái vật số lượng.

Nói cách khác, nếu như Tào Tinh muốn cùng lần trước đồng dạng, đem mỗi cái băng tổ đều ích lợi tối đại hóa.

Muốn chí ít xử lý ba mươi vạn con băng tổ quái!

Đó là cái kinh khủng số lượng!

Mặc dù những này băng tổ không lạ cùng lúc xuất hiện, nhưng cũng phi thường dọa người.

Sau đó, Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết, bắt đầu cho những cái kia các chiến sĩ kèm theo các loại trạng thái.

Thời gian chậm rãi trôi qua

Trong chớp mắt, một buổi xế chiều liền đã qua.

Trải qua hai người cố gắng, lãnh địa bên trong tất cả nhân viên chiến đấu cùng nhân viên công tác đều kèm theo mới quần thể trạng thái 【  tín ngưỡng chi niệm 】.

Mà Tào Tinh cũng liên tiếp không ngừng mà thi triển 【  cực băng chi nguyên 】 cho tất cả cốt cán thành viên, cùng sáu mươi tên Ascalon chiến sĩ kèm theo loại này cường đại kim sắc trạng thái.

Không có cách, 【  cực băng chi nguyên 】 có năm phút đồng hồ thời gian cooldown, hơn nữa còn là đơn thể trạng thái.

Tào Tinh muốn cho trong lãnh địa mấy trăm người toàn bộ kèm theo một lần, ít nhất phải một hai ngày thời gian.

Cùng lúc đó. Sắc trời đã tối xuống.

Đợi đến nhân viên công tác toàn bộ trở về lãnh địa sau.

Tào Tinh nhìn về phía những cái kia nhân viên chiến đấu nhóm nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, đêm nay ta sẽ lần nữa triệu hoán Cự Long lực lượng."

"Sẽ có lượng lớn băng tổ giáng lâm chúng ta lãnh địa, đây là một trận trận đánh ác liệt!"

Nghe nói như thế, mấy trăm tên nhân viên chiến đấu nhao nhao biến sắc.

Mới gia nhập ba tên long huyết nữ đấu sĩ trong nháy mắt nhấc lên trường thương.

Aerith biểu lộ ngưng trọng nói: "Lại là những cái kia đáng chết băng tổ quái sao? Những này Cự Long nanh vuốt đã từng phá hủy vô số thành trì, cướp đi chúng ta lượng lớn tộc người sinh mệnh."

"Lần này, ta nhất định phải đưa chúng nó toàn diện đánh nát!"

Bên cạnh Phoenix đồng dạng nói: "Không sai, chúng ta nhất định phải đem Cự Long lực lượng đuổi ra phiến đại lục này, không tiếc hết thảy!"

Nhìn xem bọn họ biểu tình kia bộ dáng nghiêm túc, Jonard đi lên trước an ủi: "Mấy vị Thánh nữ đại nhân thân vệ, không cần khẩn trương như vậy, thả lỏng một điểm."

Nghe nói như thế, ba tên long huyết nữ đấu sĩ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn.

Aerith trịnh trọng nói: "Làm sao có thể buông lỏng, đây chính là Cự Long lực lượng! Chẳng lẽ các ngươi quên, Zhuoma đối của chúng ta gia viên tạo thành tổn thương sao?"

"Cho dù là những cái kia yếu Tiểu Băng tổ quái, bọn chúng tụ tập lại cũng sẽ rất nhanh đạt tới một cái kinh khủng số lượng, đủ để phá hủy từng tòa cự thành!"

"Toà này lãnh địa hiện tại còn quá mức nhỏ yếu, sẽ trong nháy mắt bị những quái vật kia bao phủ!"

Jonard khẽ giật mình, sau đó lắc đầu.

"Ta tự nhiên biết Cự Long lực lượng không thể khinh thị, nhưng bây giờ Cự Long vẫn còn khôi phục giai đoạn, nó nanh vuốt cũng không có cường đại như vậy."

"Về phần ngươi nói toà này lãnh địa nhỏ yếu, nhưng bọn hắn nhưng không cho là như vậy."

"Các ngươi nhìn những này các chiến sĩ phản ứng liền biết."

Nghe nói như thế, ba vị nữ đấu sĩ đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon các chiến sĩ!

Giờ phút này, đám kia Dã Trư chiến sĩ nhóm mang trên mặt thần sắc hưng phấn.

Lợn rừng đầu mục Laboon đứng ra nói: "Đều giữ vững tinh thần đến, đêm nay chúng ta muốn so đám kia Ascalon chiến sĩ, đánh giết càng nhiều địch nhân!"

Cái khác Dã Trư chiến sĩ hưng phấn nói: "Nha! Đêm nay muốn đại triển thân thủ, chúng ta nhất định sẽ so đám kia Ascalon chiến sĩ biểu hiện càng tốt hơn!"

"Ha ha, nói không sai, lãnh chúa đại nhân ban cho ta lực lượng, để cho ta cảm giác được huyết dịch khắp người đang sôi trào!"

"Thú Thần ở trên, hắn sẽ thấy ta đại sát tứ phương anh dũng dáng người!"

Bên cạnh Ascalon các chiến sĩ cũng biểu lộ phấn chấn.

Chiến sĩ đội trưởng Yaskin hạ lệnh.

"Toàn thể chú ý! Lần trước chúng ta chỉ là chiến đấu mấy giờ liền thể lực hao hết, không thể không rút lui, đọa lãnh chúa đại nhân uy phong."

"Lần này, chúng ta nhất định phải chiến đấu đến cuối cùng!"

"Đúng rồi, tuyệt đối không thể thua cho đám kia Dã Trư chiến sĩ !"

Nghe nói như thế, cái khác Ascalon chiến sĩ lập tức nắm chặt vũ khí hô to.

"Tử chiến!"

"Tử chiến!"

Bọn hắn đã trải qua một lần băng tổ đại quy mô đột kích chiến đấu, đối với lần trước nửa đường rút lui canh cánh trong lòng.

Tất cả mọi người bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Những này nhân viên chiến đấu đối với buổi tối chiến đấu, không chỉ có không có chút nào e ngại, ngược lại còn lộ ra rất chờ mong.

Bao quát Eliza chờ cung tiễn thủ đội ngũ, đều không nói thêm gì, mà là trước tiên bắt đầu kiểm tra mình mũi tên cái sọt bên trong mũi tên.

Ba tên long huyết nữ đấu sĩ trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

Jonard nói: "Các ngươi hẳn là thấy được."

"Cái này lãnh địa các chiến sĩ căn bản không e ngại Cự Long, cùng so sánh, bọn hắn sợ hơn không có phát huy ra đủ thực lực, không có đánh giết càng nhiều địch nhân."

"Cho dù là đối mặt Cự Long, bọn hắn cũng duy trì lạc quan tâm thái."

"Loại tâm tính này để bọn hắn chiến đấu càng thêm thành thạo điêu luyện, chúng ta Norn nhất tộc mặc dù là chiến đấu dân tộc, nhưng chúng ta đồng dạng muốn học tập loại này tinh thần.

Ba tên long huyết nữ đấu sĩ sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ, sau đó trịnh trọng nhẹ gật đầu "Ta hiểu được, đa tạ chỉ giáo."

Cùng lúc đó.

Nhân viên chiến đấu nhóm đều tiến vào nhà ăn, hưởng dụng bữa ăn tối hôm nay, là chiến trước bổ sung thể lực.

Mà Tào Tinh, thì là mở ra nói chuyện phiếm kênh, nhìn xem hợp khu ngày đầu tiên về sau, phát sinh qua nào chuyện lớn.

Lật ra mắt nói chuyện phiếm ghi chép, hắn đại khái hiểu 17 khu tình huống.

Trải qua thời gian một ngày, người sống sót đã thích ứng mới đồng bạn.

Các đại khu các đoàn trưởng, cũng nhao nhao gắng gượng qua băng tổ quái đại quy mô tập kích.

Mặc dù. . . Đánh cho có chút gian nan chính là.

Những này đoàn lớn đoàn trưởng, vì hiển lộ rõ ràng thực lực của mình, đi theo Giang Thanh Vân sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh 】.

Nhưng mà, bọn hắn đều có chút đánh giá thấp Băng Long kèn lệnh uy lực.

Băng tổ không ngừng rơi xuống, đồng thời không ngừng nở ra càng nhiều băng tổ quái.

Theo thời gian chuyển dời, độ khó còn đang không ngừng lên cao.

Đến đằng sau, cho dù là bọn họ toàn lực phá hủy băng tổ, đều có chút theo không kịp quái vật xuất hiện tốc độ.

Mà lại, hiện tại băng tổ bên trong, nở đều là bậc hai băng tổ quái, trong đó còn có lượng lớn tinh anh, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút đầu mục. Thậm chí còn xuất hiện thủ lĩnh cấp băng tổ quái!

Cho nên điều này sẽ đưa đến, ngày đầu tiên xuất hiện không ít tử thương.

Các đại quân đoàn đều đã chết không ít người sống sót cùng chiêu mộ sinh vật.

Bất quá, những này tử thương phía sau, đổi lấy là sống xuống tới đám người này đẳng cấp cùng điểm tích lũy tăng trưởng.

Những đoàn trưởng kia đánh chết lượng lớn băng tổ quái, đồng thời tham dự bổ đao, cả đám đều thu được không ít kinh nghiệm.

Thấp nhất đều thăng lên cấp 2, cao thậm chí thăng lên 4 cấp.

Hiện tại, 17 khu hơn hai mươi vạn người sống sót, thê đội thứ nhất đã đạt đến mười tám mười chín cấp, sắp xuất hiện bậc ba người sống sót.

Nhìn lướt qua nói chuyện phiếm kênh tin tức, Tào Tinh không sai biệt lắm minh bạch đại khái tình huống.

"Không sai, Băng Long kèn lệnh khiêu chiến độ khó mặc dù cực kỳ cao, nhưng ích lợi cũng rất cao."

"Những người này tốc độ lên cấp vẫn là rất nhanh."

Mặc dù so sánh Tào Tinh, bọn hắn tốc độ lên cấp căn bản không đáng chú ý.

Nhưng so sánh cái khác người sống sót, cái tốc độ này liền là cưỡi tên lửa giống như tăng vọt.

Ngoại trừ các đại quân đoàn các đoàn trưởng tiêu thăng đẳng cấp, một cái khác gây nên những người sống sót chú ý, ngay tại lúc này 【  điểm tích lũy bảng xếp hạng 】 quy tắc.

Bọn hắn phát hiện, cái này điểm tích lũy bảng xếp hạng phương thức tính toán, là dựa theo toàn bộ lãnh địa đến tính toán.

Nói một cách khác, một cái lãnh địa bên trong tháp tên, chiêu mộ sinh vật, cùng với khác người sống sót phá hủy băng tổ, hoặc là đánh giết đầu mục thủ lĩnh cấp băng tổ quái. Lấy được tất cả điểm tích lũy, đều chỉ sẽ tính tại lãnh chúa trên đầu..