Chương 208: Bảng xếp hạng chi tranh, nghênh đón Băng Long kèn lệnh khiêu chiến (2)

Chương 208: Bảng xếp hạng chi tranh, nghênh đón Băng Long kèn lệnh khiêu chiến (2)

Nhìn thấy cái này quy tắc, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

"Nếu như là loại này phương thức tính toán lời nói, vậy liền hơi rắc rối rồi."

"Bởi vì cứ như vậy  ta muốn để Mộ Tuyết cũng thu hoạch được điểm tích lũy, cùng ta cùng một chỗ đoạt lấy thứ nhất tên, thứ hai ban thưởng ý nghĩ sợ là không thể thực hiện được."

"Trừ phi. . Hiện tại để Mộ Tuyết ra ngoài một lần nữa phát triển cái lãnh địa."

Tào Tinh lắc đầu, rất nhanh phủ định ý nghĩ này.

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại để Liễu Mộ Tuyết đi phát triển cái lãnh địa, tương đương với hết thảy đều lại bắt đầu lại từ đầu, cho dù có Tào Tinh trợ giúp cũng sẽ lãng phí thời gian dài.

"Ngoại trừ phương pháp này bên ngoài, còn có một cái biện pháp, liền là thông qua cùng cái khác người sống sót lãnh chúa hợp tác."

"Ta vì hắn cung cấp binh lực chi viện, trợ giúp hắn đoạt được bảng xếp hạng, sau đó để hắn đem ban thưởng cho ta."

"Đương nhiên, cái này cần một cái người tin cẩn, mà ta lại không người quen biết nào, vẫn là quên đi."

Suy tính một phen, Tào Tinh cũng không nghĩ tới cái gì thích hợp biện pháp.

Lắc đầu, hắn quyết định trước không xoắn xuýt cái vấn đề này.

Rốt cuộc bảng xếp hạng khiêu chiến còn có chín ngày đâu, không nhất thời vội vã.

Mắt nhìn hiện tại bảng xếp hạng. 【17 khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất tên: Giang Thanh Vân 22 7 điểm 】

【  thứ hai: Trần Phong 213 điểm 】

【  tên thứ ba: Cao Y Y 20 7 điểm 】

【  thứ tư: Hoàng Tân Hải 202 điểm 】

【  hạng mười: Nam Nhất Mạn 183 điểm 】

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại bảng xếp hạng trước mười, đã bị các đại khu quân đoàn đoàn trưởng chiếm lĩnh.

Bọn hắn thấp nhất đều là 1 80 điểm cất bước.

Bởi vì 【  Băng Long kèn lệnh (tiểu) 】 sáu giờ nện xuống tới số lượng, liền ít nhất là 160 cái trở lên.

Lại thêm bên trong nở ra đầu mục cùng thủ lĩnh, đánh giết sau đều sẽ cho mấy phần.

Cho nên, sử dụng một cái 【  Băng Long kèn lệnh (tiểu) 】 thấp nhất đều có thể thu hoạch được 160 điểm cất bước.

Xem hết bảng xếp hạng, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Những này đại khu đoàn trưởng thực lực vẫn phải có, thế mà đều hoàn thành đợt thứ nhất Băng Long kèn lệnh khiêu chiến."

"Bất quá, những này quân đoàn tử thương đều thật nghiêm trọng."

"Sáu giờ băng tổ chiến đấu, mỗi cái quân đoàn hầu như đều chết hơn một trăm người."

"Cái này chiến tổn so hay là vô cùng cao, cơ hồ tương đương với một cái lãnh địa một phần ba chiến đấu nhân số."

"Trong thời gian ngắn, bọn hắn hẳn là không cách nào sử dụng lần thứ hai Băng Long kèn lệnh khiêu chiến."

Cùng Tào Tinh dự liệu đồng dạng, lúc này đại bộ phận quân đoàn, đều đã tinh bì lực tẫn, nguyên khí đại thương.

Nhìn xem lãnh địa bên ngoài kia thi thể đầy đất, chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện một vòng nặng nề thần sắc.

Nhưng mà, chết được nhiều nhất, vẫn là Vọng Giang các quân đoàn.

Vì tranh thủ ích lợi tối đại hóa, Giang Thanh Vân cũng nghĩ bắt chước Tào Tinh, chờ bên trong quái vật nở một bộ phận ra, lại phá hủy băng tổ.

Nhưng mà, khi hắn phát hiện đồng thời xuất hiện băng tổ quái số lượng đã vượt qua tưởng tượng lúc, đã muộn.

Giờ phút này, hắn nhìn xem trong lãnh địa kia hơn một trăm năm mươi cỗ không trọn vẹn thi thể, trong mắt lóe lên vẻ tiếc hận.

Hắn cũng không phải là đáng tiếc những người này tử vong.

Mà là bởi vì lần này tổn thất như thế lớn, lại nhận người liền hơi rắc rối rồi.

Giang Thanh Vân ra vẻ bi thương trấn an vài câu, sau đó liền để thủ hạ của mình đem những thi thể này xử lý.

Về phần xử lý như thế nào, liền không được biết rồi. Giang Thanh Vân đi vào lãnh địa biên giới, sau đó đồng dạng ấn mở 【  điểm tích lũy bảng xếp hạng 】.

Khi hắn nhìn thấy, mình xếp hạng vững vàng chiếm cứ thứ nhất tên về sau, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, mặc dù bỏ ra không nhỏ hi sinh, nhưng tốt xấu đoạt lấy thứ nhất tên, cái kia Tào Tinh cũng không có tiến vào bảng xếp hạng."

"Nhìn đến, tiểu tử này chỉ là vận khí tốt thôi, ngẫu nhiên để hắn thu được loại kia cường đại thịt cá, hắn thực lực chân chính kỳ thật cũng không mạnh."

Tại ban ngày, Giang Thanh Vân bị Tào Tinh nhằm vào một đợt về sau, dẫn đến hắn không có mua được kia hai loại trân quý thịt cá, thuộc tính so cái khác đoàn trưởng phải kém một đoạn.

Thậm chí hắn phái người tự mình đi tìm cái khác người sống sót mua sắm.

Nhưng mà, đối phương khi nhìn đến bọn hắn là 171 khu người về sau, quả quyết cự tuyệt giao dịch.

Cái này khiến Giang Thanh Vân cảm thấy tức giận không thôi.

Đồng thời trong lòng cũng xuất hiện một cỗ cảm giác nguy cơ.

Mà bây giờ thông qua bảng xếp hạng, Giang Thanh Vân suy đoán ra Tào Tinh thực lực cũng không mạnh, trong lòng cũng là dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Giang Thanh Vân thầm nghĩ: "Tiếp xuống, chỉ cần ta tiếp tục bảo trì loại này thế xông, nắm lấy số một tên cũng là thỏa thỏa sự tình."

"Sau đó, tái sử dụng chiêu mộ quyển trục, triệu hồi ra thống soái cấp sinh vật, liền trực tiếp đi tìm tới cái này Tào Tinh lãnh địa."

"Đến lúc đó, ta muốn để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong, minh bạch đắc tội ta người, là kết cục gì!"

Nói đến đây, Giang Thanh Vân trên mặt xuất hiện một vòng nhe răng cười! Hắn nhìn về phía bên cạnh một tên hình dạng tang thương, giữ lại hoa râm tóc ngắn lão nhân, sau đó nói: "Lưu lão, thông tri một chút đi, chúng ta muốn tiếp tục sử dụng Băng Long kèn lệnh, bắt đầu vòng thứ hai chiến đấu."

Mà cái này gọi là Lưu lão lão nhân, lại lắc đầu nói: "Giang thiếu, ta cảm thấy chúng ta cần tạm dừng một chút, không thể lại tiếp tục sử dụng Băng Long kèn lệnh."

"Ừm? Vì cái gì?"

Giang Thanh Vân nghi ngờ chất vấn: "Ta hiện tại đã là cấp 4 lãnh chúa phòng nhỏ, nhân khẩu có hơn bốn trăm, coi như hôm nay chết hơn một trăm cái, không phải còn có gần hai trăm cái nhân viên chiến đấu sao?"

Nghe nói như thế, lão nhân trước mắt thở dài, "Là còn có hai trăm cái nhân viên chiến đấu."

"Nhưng là bọn hắn đều đã cường độ cao chiến đấu một ngày, sắp không chịu được nữa."

Nghe nói như thế, Giang Thanh Vân trong mắt lóe lên thần sắc suy tư.

Hắn hỏi lần nữa: "Tại đợt thứ nhất Băng Long kèn lệnh tiếp tục thời gian kết thúc về sau, ta không phải để bọn hắn thay phiên ra ngoài chiến đấu, những người khác tại trong lãnh địa nghỉ ngơi sao? Làm sao lại nhịn không được?"

Lão giả này thở dài nói: "Bọn hắn hôm nay cộng lại không sai biệt lắm nghỉ ngơi hai giờ, thời gian khác đều tại chiến đấu không ngừng, thân thể cùng tinh thần đã đến cực hạn."

"Trước mắt những này đoàn viên trạng thái chiến đấu càng ngày càng kém, thương vong tỉ lệ cũng bắt đầu gia tăng."

"Giang thiếu, để bọn hắn nghỉ ngơi một chút đi, còn có ngươi mình, tình trạng của ngươi cũng đã có chút không đúng."

Lão nhân ngữ khí trầm trọng nói.

Hắn đã thấy Giang Thanh Vân trong mắt tơ máu. Nhưng mà, Giang Thanh Vân lại sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

"Nghỉ ngơi? Lúc này sao có thể nghỉ ngơi?"

"Chúng ta thật vất vả mới cầm xuống thứ nhất tên, lúc này càng phải bảo trì lại!"

"Mà lại, các ngươi đều thấy được, sử dụng cái này Băng Long kèn lệnh về sau, ích lợi khủng bố cỡ nào, trọn vẹn 50% kinh nghiệm tăng thêm!"

"Cả ngày hôm nay, trên trận đại bộ phận nhân viên chiến đấu đều thăng lên một hai cấp, mà ta cũng vọt thẳng đến cấp 19, không được bao lâu liền có thể lên tới cấp 20, sau đó hoàn thành bậc ba tiến giai!"

Băng Long kèn lệnh có thể lựa chọn kinh nghiệm tăng thêm, hoặc là vật liệu tăng thêm.

Đối với Giang Thanh Vân tới nói, tự nhiên là kinh nghiệm tăng thêm càng trọng yếu hơn.

Mặc dù đại bộ phận băng tổ đều bị bọn hắn trực tiếp phá hủy, nhưng bọn hắn vẫn là đánh chết lượng lớn băng tổ quái.

Bất quá, Giang Thanh Vân không có Tào Tinh 【  vĩnh hằng chi lực 】 thiên phú, không cách nào cùng hưởng đến mỗi người kinh nghiệm.

Nhưng là hắn đồng dạng có thể phân đến một chút thủ hạ kinh nghiệm, chỉ cần điểm cống hiến chuyển vận là được rồi.

Tỉ như một con băng tổ quái là 1000 HP, tùy tiện sờ một chút, hắn đều có thể phân đến 50% kinh nghiệm.

Cho nên, Giang Thanh Vân đẳng cấp tiêu thăng tốc độ vẫn là rất nhanh.

Bao quát cái khác mấy cái đại khu cường giả, đều nếm đến 【  Băng Long kèn lệnh 】 ngon ngọt.

Có cái đồ chơi này, nếunhư có thể không gián đoạn sử dụng, bọn hắn trong thời gian thật ngắn, liền có thể toàn viên vọt tới cấp 20, chính là đến cấp 30! Đương nhiên, cái này cần cực kỳ thực lực cường đại.

Cho dù là trước đó Tào Tinh đều làm không được.

Đang lúc Giang Thanh Vân quyết định khiến cái này đoàn viên tiếp tục thời điểm chiến đấu.

Bên cạnh cái kia tiểu nữ sinh nói: "Ba ba, những cái kia các thúc thúc nhìn tốt bộ dáng đáng thương, trên người bọn họ đều bị những cái kia quái vật cắn thật nhiều cái vết thương, còn muốn tiếp tục đi chiến đấu."

"Có thể hay không để cho bọn hắn nghỉ ngơi một chút?"

Trước mắt tiểu nữ sinh một mặt thiên chân vô tà dáng vẻ, một đôi thanh thuần mắt to mang theo vẻ cầu khẩn, nhìn về phía nam nhân ở trước mắt.

Nghe được nữ sinh này thanh âm thanh thúy, Giang Thanh Vân trên mặt lệ khí dần dần biến mất.

Hắn ngữ khí hòa hoãn nói: "Được rồi Oánh Oánh, ba ba nghe ngươi."

"Vậy liền để bọn hắn đi nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi."

Trước mắt tiểu nữ sinh trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười vui vẻ, sau đó ôm lấy Giang Thanh Vân cái eo, "Tạ ơn ba ba, ba ba tốt nhất rồi!"

Mà Giang Thanh Vân trên mặt cũng mang theo cưng chiều mỉm cười, sờ lên thiếu nữ đầu.

Lúc này, hắn xoay người nhìn về phía bên cạnh lão giả, hỏi: "Lưu lão, ta hôm nay từ phụ cận lãnh địa thu thập nhóm thứ hai đoàn viên đâu, bọn hắn còn bao lâu đuổi tới lãnh địa của ta phụ cận?"

Lão giả này cung kính nói: "Giang thiếu, nhóm thứ hai chạy tới đoàn viên ở trên đường."

"Trên đường gặp một ít ngoài ý muốn, chết mấy cái, còn có hơn hai trăm người, đại khái còn có nửa giờ đến lãnh địa."

Giang Thanh Vân gật đầu nói: "Tốt, vậy liền lại chờ nửa giờ."

"Chờ những này người mới tới về sau, liền đem những cái kia lão thành viên khu trục ra lãnh địa, để bọn hắn đi bên cạnh nghỉ ngơi."

Nói đến đây, Giang Thanh Vân bổ sung một câu.

"Lãnh địa của ta nhân khẩu không đủ, không có cách nào đem tất cả mọi người chiêu tiến đến."

Nghe nói như thế, lão giả này nói: "Được rồi, Giang thiếu."

Nửa giờ sau.

Vọng Giang các nhóm thứ hai người sống sót chạy tới Giang Thanh Vân lãnh địa.

Giang Thanh Vân nhìn phía dưới những này thần sắc phấn chấn người sống sót.

Thông qua cả ngày hôm nay chiến báo, bọn hắn biết đi theo Giang Thanh Vân chiến đấu các đoàn viên, đều thăng lên mấy cấp.

Nhưng mà, Giang Thanh Vân tốt khoe xấu che, không có nói cho cái khác đoàn viên chiến đấu thương vong tỉ lệ.

Những người may mắn còn sống sót này còn tưởng rằng tới tham dự chiến đấu, là Giang Thanh Vân cho bọn hắn phúc lợi đâu!

Nhìn xem bọn hắn kích động bộ dáng, Giang Thanh Vân khóe miệng cũng là xuất hiện một vòng nụ cười

Sau đó, hắn lại lấy ra một cái Băng Long kèn lệnh, trực tiếp điểm kích sử dụng.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Khu vực thông cáo: "Người sống sót lãnh chúa: Giang Thanh Vân sử dụng Băng Long kèn lệnh (tiểu) tiếp xuống sáu tiếng, sẽ có bộ vị lãnh địa không nhận băng tổ tập kích, mời bộ phận này lãnh chúa, hợp lực an bài phát triển thời gian."

Giờ phút này.

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh tiếng hô xuất hiện!

Phàn Trạch Vũ: "Ngọa tào! Giang Thanh Vân lại sử dụng Băng Long kèn lệnh, hắn không phải buổi sáng mới vừa vặn sử dụng qua một cái sao?"

Triệu Yến Đông: "Đúng vậy a, đây cũng quá mạnh! Dạng gì tồn tại, mới có thể liên tục sử dụng Băng Long kèn lệnh!"

Diệp Chính: "Không hổ là bảng xếp hạng thứ nhất a, nhìn đến lần này bảng điểm số thứ nhất tên ban thưởng, Giang Thanh Vân đại lão là tình thế bắt buộc!"

Nghe đám người đối với Giang Thanh Vân tiếng than thở.

Vọng Giang các những người sống sót, quét qua ban ngày phiền muộn, tại kênh tán gẫu đắc ý nói.

"Kia là khẳng định, chúng ta Giang Thanh Vân lão đại thỏa thỏa hành động phái."

"Lần này bảng xếp hạng thứ nhất hắn tình thế bắt buộc, không giống người nào đó, sẽ chỉ dùng một chút sau lưng thủ đoạn."

"Không sai, đừng tưởng rằng không theo chúng ta Vọng Giang các giao dịch liền có thể bắt chúng ta thế nào, dù cho không có ngươi thịt cá, cũng căn bản đối với chúng ta không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì."

Nhưng mà lần này, Vọng Giang các những người này âm dương quái khí, lại không có đạt được những người khác phụ họa.

Rốt cuộc ban ngày tình trạng bọn hắn đều thấy được. Tào Tinh nếu là cùng đối phó Vọng Giang các người đồng dạng, không cùng bọn hắn giao dịch, kia việc vui liền lớn.

174 khu người sống sót phản bác: "Sử dụng cái Băng Long kèn lệnh tính là gì, chúng ta Tào Tinh đại lão tại mấy ngày trước liền đã dùng qua."

"Nói không sai, Tào Tinh chỉ bất quá còn không có phát lực thôi."

Mà Vọng Giang các người lại phản kích nói: "Liền nghe thấy các ngươi thổi hắn thực lực mạnh bao nhiêu, có bản lĩnh ngươi để hắn sử dụng cái Băng Long kèn lệnh nhìn xem?"

"Đúng thế đúng thế! Ngay cả bảng xếp hạng đều vào không được, còn ở nơi này thổi cái gì?"

174 khu người sống sót bị chọc không nói gì đối mặt.

Rốt cuộc Vọng Giang các người nói chính là sự thật.

Mà đúng lúc này.

Một đầu khu vực thông cáo xuất hiện.

Khu vực thông cáo: "Người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh sử dụng Băng Long kèn lệnh (trung) tiếp xuống sáu tiếng, sẽ có bộ vị lãnh địa không nhận băng tổ tập kích, mời bộ phận này lãnh chúa, hợp lực an bài phát triển thời gian."

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt trầm mặc, sau đó liền mãnh liệt oanh động!.