Chương 209: Lượng lớn quái vật, tiêu thăng đẳng cấp! (1)

Chương 209: Lượng lớn quái vật, tiêu thăng đẳng cấp! (1)

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt trầm mặc, sau đó liền mãnh liệt oanh động!

Hoàng Đông Vĩ: "Ngọa tào! Tào Tinh đại lão cũng sử dụng Băng Long kèn lệnh, vẫn là trung đẳng Băng Long kèn lệnh!"

Trần Khiêm: "Thật là khủng khiếp! Trung đẳng Băng Long kèn lệnh, phạm vi không phải so phổ thông Băng Long kèn lệnh phải lớn bốn lần sao? Tào Tinh đại lão có thể chịu xuống tới sao?"

Thạch năm rừng: "Không biết, nhưng Tào Tinh đại lão đã dám dùng, đã nói lên hắn hẳn là có tương ứng thực lực."

Mà lúc này, nhìn thấy hệ thống nhắc nhở 174 khu những người sống sót hăng hái.

Bọn hắn tại kênh tán gẫu nhao nhao phát biểu.

"Mẹ nó! Vọng Giang các người đâu, đứng ra nói chuyện!"

"Ai nói Tào Tinh đại lão không dám sử dụng Băng Long kèn lệnh, bây giờ thấy sao? Hắn trực tiếp sử dụng trung đẳng kèn lệnh, các ngươi đoàn Trường Giang Thanh Vân dám sao?"

"Nói không sai, có bản lĩnh cũng sử dụng cái trung đẳng kèn lệnh ta xem một chút!"

Vọng Giang các người trong nháy mắt bị chọc đến á khẩu không trả lời được.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, 174 khu người bắt đầu không ngừng công kích Vọng Giang các người. Lúc này, mấy cái Vọng Giang các người sống sót tại 【  quân đoàn kênh 】 nói: "Đoàn trưởng, ngươi thấy được sao? Cái này Tào Tinh thế mà sử dụng trung đẳng Băng Long kèn lệnh!"

Mà Giang Thanh Vân tại kênh tán gẫu an ủi: "Không sao, Băng Long kèn lệnh uy lực ta nghĩ các ngươi đều biết, một giờ xuất hiện băng tổ chí ít có hơn ba mươi."

"Cái này Tào Tinh thế mà sử dụng trung đẳng Băng Long kèn lệnh, nói cách khác hắn một cái giờ liền muốn đối mặt hơn một trăm tòa băng tổ, tại trước mắt giai đoạn, không có bất kỳ cái gì một cái quân đoàn có thể tiếp tục chống đỡ loại áp lực này."

"Đoán chừng hắn cũng chỉ là tại mạo xưng là trang hảo hán, đêm nay qua đi, nói không chừng không cần chúng ta động thủ, cái này Tào Tinh liền tự mình bị tìm đường chết."

Nghe nói như thế, Vọng Giang các những người sống sót cũng nhao nhao ý thức được cái gì.

"Đúng a! Ngay cả chúng ta Vọng Giang các nhiều người như vậy đều làm không được, cái này Tào Tinh làm sao có thể làm được!"

"Liền là chính là, mà lại ta còn nghe nói, Tào Tinh không có thành lập quân đoàn, chỉ dựa vào một cái lãnh địa lực lượng, là không thể nào chống được nhiều như vậy băng tổ công kích

Nghĩ tới đây, bọn hắn cũng dần dần an tâm xuống tới.

Cùng lúc đó.

Võ Hưng Hổ bên kia đang cùng một vị khác đoàn trưởng duy trì trò chuyện.

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở về sau, hắn thần sắc hơi động.

Sau đó khẽ cười nói: "Vị kia có động tác, chúng ta cũng thử sử dụng một đợt Băng Long kèn lệnh nhìn một chút a?"

Đối diện trở lại đến một đầu ngắn gọn tin tức.

Được

Sau đó, hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

Theo thứ tự là Võ Hưng Hổ cùng Chu Bác.

Bọn hắn cũng đồng thời sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (tiểu) 】.

Giờ khắc này, nói chuyện phiếm kênh triệt để vỡ tổ!

Trước đó bọn hắn đều nói 174 khu không có cường giả đỉnh cao.

Mà bây giờ, theo Tào Tinh động tác, phảng phất nhấc lên phản ứng dây chuyền, lập tức lại xuất hiện hai cái đủ để ứng đối Băng Long kèn lệnh khiêu chiến lãnh địa.

Phải biết, dù là khu khác, cũng nhiều nhất chỉ có một cái quân đoàn có sử dụng Băng Long kèn lệnh thực lực!

Có thể tưởng tượng, những cái kia người sống sót trong lòng có cỡ nào rung động.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đứng tại trên tường thành, nhìn xem lãnh địa bên ngoài cảnh tượng.

Vẫn là giống như trước đó, trên trăm tên Ascalon chiến sĩ chia năm làn sóng đội ngũ, phòng thủ năm cái phương vị. Đồng thời từ năm tên Long Huyết đấu sĩ phân biệt dẫn đầu.

Mà Asam cùng Andrew các cốt cán, đều tại trong lãnh địa, tùy thời chuẩn bị chi viện.

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai không sai, hiện ở dưới tay ta cường giả càng ngày càng nhiều."

"Chỉ dựa vào cái này năm tên Long Huyết đấu sĩ, đều có thể một mình đảm đương một phía."

Giờ phút này, mỗi cái Ascalon chiến sĩ trong đội ngũ, đều có ba bốn cái chiến sĩ trên thân không ngừng phun trào kinh khủng hàn khí.

Phối hợp 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 chung quanh không ngừng vang lên băng tinh vỡ vụn thanh âm, thậm chí để nhiệt độ chung quanh đều thấp xuống rất nhiều.

Chính là 【  cực băng chi nguyên 】 hiệu quả.

Tất cả mọi người làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Lúc này, Tào Tinh cảm thấy đỉnh đầu truyền đến từng cơn tiếng gió.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy một viên viên to lớn băng tổ, như là ban đêm sao băng, lên đỉnh đầu gào thét mà qua.

Đồng thời đột nhiên nện ở chung quanh trên mặt tuyết!

"Ầm ầm!"

Đợt thứ nhất giáng lâm băng tổ, liền khoảng chừng 11 cái nhiều!

Mãnh liệt chấn động, làm cho cả lãnh địa bên trong các lĩnh dân kinh hãi không thôi! Nhưng là bọn hắn nhưng không có cảm thấy bối rối.

Bởi vì nơi này phần lớn người, đều đã trải qua một lần giống nhau tràng cảnh.

Mà lại bọn hắn tin tưởng Tào Tinh lực lượng, đủ để đem những này băng tổ toàn bộ phá hủy!

Nhưng mà, những cái kia mới gia nhập các nô lệ, thì là có chút sợ hãi nhìn xem lãnh địa bên ngoài.

Bao quát y sư Sabina, nhìn thấy nhiều như vậy băng tổ đồng thời rơi đập thời điểm, trong mắt cũng xuất hiện một tia lo âu.

Nàng ánh mắt quan sát đến bốn phía, tựa hồ đã nghĩ kỹ tùy thời chạy trốn.

Chỉ có cái kia nông phụ, vẫn như cũ mang theo một bộ khờ ngốc biểu lộ, ngơ ngác nhìn về phía lãnh địa bên ngoài.

Cùng lúc đó.

Theo đợt thứ nhất băng tổ rơi xuống.

Tào Tinh cấp tốc chỉ huy nói: "Aerith, cái này sóng băng tổ xuất hiện tại ngươi bên kia."

"Ngươi lập tức dẫn người xông đi lên chiến đấu, không nên đem những này băng tổ phá hủy, liền chuyên môn đánh giết bên trong nở ra quái vật."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Long Huyết đấu sĩ Aerith trường thương hất lên.

Sau đó như là một đầu ưu nhã báo săn, suất lĩnh lấy 20 tên Ascalon chiến sĩ, trước tiên vọt tới.

Cùng lúc đó.

Cái này mười một cái rơi đập băng tổ tản ra kinh người hàn khí. Theo một trận run rẩy.

Sau đó từ bên trong chui ra ngoài hơn một trăm đạo hình thể vượt qua một mét, toàn thân bao trùm gai băng, tương tự linh cẩu sinh vật khủng bố!

"Rống! Rống!"

Trầm muộn tiếng gầm xuất hiện.

Tào Tinh tùy tiện nhìn lướt qua.

Phát hiện những này băng tổ quái đẳng cấp đều tại 10 cấp trở lên, cũng chính là bậc hai!

Nhưng mà, Long Huyết đấu sĩ Aerith nhìn thấy những này băng tổ quái trong nháy mắt, con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt dấy lên mãnh liệt lửa giận.

"Các ngươi những này Zhuoma nanh vuốt nhóm, đều đáng chết!"

Sau một khắc

Aerith trường thương một chỉ, cả người như là mũi tên, trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

Nàng kia duyên dáng dáng người từ băng tổ bầy quái bên trong vẽ qua, kích thích liên miên tổn thương!

[-2937]

[-2863]

[-3124]

[-2862][-2937]

Trước mắt băng tổ quái mặc dù là bậc hai, nhưng máu của bọn nó lượng cũng chỉ có hai ngàn ra mặt.

Trong khoảnh khắc, chính là mười mấy con băng tổ quái bị tại chỗ nháy mắt giết!

Một chiêu này, chính là Long Huyết đấu sĩ thứ hai cái kỹ năng: Long thương tập kích.

147% tổn thương hệ số, tăng thêm Liễu Mộ Tuyết 【  vinh dự chúc phúc 】 tăng thêm, lại thêm đồ long thương thuật ngoài định mức 30% tổn thương tăng thêm.

Cho nên mới tạo thành kinh khủng như vậy tổn thương con số!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Aerith đánh chết băng tổ quái 1v15, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 30 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 15 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Aerith đánh chết băng tổ quái 1v16, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 32 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 16 】

ngươi

Nhìn thấy liên miên đánh giết nhắc nhở

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, "Không sai, nữ Long Huyết đấu sĩ sức chiến đấu, so Jonard bọn hắn không hề yếu!"

"Bất quá bởi vì ta lựa chọn là tỉ lệ bạo tăng thêm, cho nên những này băng tổ quái cho kinh nghiệm cũng không nhiều." "Nhưng cái này cũng không quan hệ, nơi này chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện hàng ngàn hàng vạn băng tổ quái!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không chỉ có không có sợ hãi chút nào, ngược lại có chút mong đợi bắt đầu.

Cùng lúc đó.

Những cái kia băng tổ quái cũng nhìn thấy vọt tới Aerith.

Còn không có chờ chúng nó nhào tới, Aerith thân ảnh lần nữa từ biến mất tại chỗ.

Bạch

Răng rắc! Răng rắc!

Băng tinh vỡ vụn giống như tiếng vang không ngừng xuất hiện!

Nữ Long Huyết đấu sĩ Long thương tập kích kỹ năng, cũng không chỉ có một lần.

Bọn họ có thể liên tục tập kích ba lần!

Ba đạo tàn ảnh vẽ qua.

Tại chỗ chí ít hơn năm mươi cái băng tổ quái, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Mà đúng lúc này, trước mắt 11 tòa băng tổ một trận rung động.

Từ bên trong chui ra ngoài càng nhiều dữ tợn băng tổ quái.

Trong đó còn có Tinh Anh cấp băng tổ gào sói. Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Dựa theo trước mặt kinh nghiệm, băng tổ muốn qua hai ba phút, mới có thể nở đợt thứ hai băng tổ quái ra."

"Mà bây giờ vẫn chưa tới một phút đồng hồ, liền lại xuất hiện đợt thứ hai quái vật."

"Nhìn như vậy đến, bởi vì ta sử dụng là trung đẳng Băng Long kèn lệnh, cho nên để quái vật xuất hiện tần suất cũng tăng nhanh sao?"

Mà đúng lúc này.

Aerith vừa ý trăm cái băng tổ quái hướng nàng vọt tới cảnh tượng, không có chút nào e ngại.

Nàng hất lên trường thương, hừ lạnh nói: "Ta nguyện ý bỏ qua thống khổ, sinh mệnh, tín ngưỡng, đổi lấy đối kháng Cự Long lực lượng!"

"Băng Tuyết Long Thương, đâm!"

Giờ khắc này, theo Aerith đâm động tác.

Một cây dài đến bốn năm mét hàn băng trường thương xuất hiện.

Sau đó mang theo cực kỳ uy thế kinh khủng, trong nháy mắt xông ra.

Hưu

Kịch liệt vang lên tiếng gió, đất tuyết bên trong đều bị khơi dậy liên miên bông tuyết.

Chí ít mười mấy con băng tổ quái, bị căn này hàn băng trường thương xâu đâm thủng thân thể..