Chương 209: Lượng lớn quái vật, tiêu thăng đẳng cấp! (2)

Chương 209: Lượng lớn quái vật, tiêu thăng đẳng cấp! (2)

[-3542][-3376]

[-5285 ! ]

[-3421]

[-3371]

Mười cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Còn không có chờ đám kia băng tổ quái kịp phản ứng.

Cái thứ hai hàn băng trường thương lần nữa ngưng tụ.

Hưu! Vù vù!

Liên tục năm cái hàn băng trường thương bắn ra!

Vọt tới trên trăm cái băng tổ quái, trực tiếp bị thanh chước trống không.

Bằng vào một mình nàng, tại trong vòng một phút liền xử lý cái này hơn một trăm cái băng tổ quái!

Mà những cái kia Ascalon chiến sĩ bởi vì không có đối thủ, thì là mờ mịt đứng ngay tại chỗ.

Bọn hắn cảm khái nói: "Vị này nữ đấu sĩ thực lực, thật đúng là cường hãn!"

"Xác thực, ta cảm giác bằng vào nàng một người, cũng đủ để đối phó một chi mấy trăm băng tổ đội ngũ!"

Giờ phút này, Long Huyết đấu sĩ cường hãn sức chiến đấu hiển lộ không thể nghi ngờ!

Nhất là đối phó Cự Long cùng nó nanh vuốt lúc, càng là có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện ý mừng.

"Cực kỳ tốt, không hổ là Thánh nữ thân vệ, cái này chiến đấu lực thật sự là phá trần!"

"Chờ sau này tổ kiến một cái Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, phối hợp ta các loại trạng thái, dù là gặp được lại nhiều băng tổ quái, đều có thể đẩy ngang đi qua!"

Nhưng mà, Long Huyết đấu sĩ loại trạng thái này cũng không thể bền bỉ.

Bọn họ cùng Jonard cùng Josante bọn người đồng dạng.

Tại vận dụng trong cơ thể Cự Long chi huyết lực lượng về sau, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng.

Nàng nhẹ cắn môi dưới, khóe miệng đều rịn ra máu tươi, tựa hồ tại tiếp nhận cực kỳ thống khổ to lớn!

Chỉ có để các nàng đột phá đến cùng mục cấp, kích hoạt 【  long huyết chắt lọc 】 kỹ năng này về sau, phối hợp Tào Tinh 【  vĩnh hằng chi lực 】 liền có thể đem loại thống khổ này đè xuống.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Aerith, đi về nghỉ vài phút, nơi này chiến đấu giao cho các chiến sĩ khác  không cần quá liều."

Nghe được Tào Tinh ân cần lời nói, Aerith trong mắt hiển hiện một vòng cảm động thần sắc.

Nàng khẽ gật đầu, sau đó lui xuống.

Mà nơi này chiến trường rất nhanh liền bị Ascalon các chiến sĩ tiếp quản.

Sau năm phút. Lại là mười đạo sao băng vẽ qua.

Sau đó đột nhiên nện ở lãnh địa một phương hướng khác.

Jonard trực tiếp dẫn đầu Ascalon các chiến sĩ, nghênh đón nở ra băng tổ quái vật.

Mà Tào Tinh tính toán hạ băng tổ giáng lâm tần suất, thầm nghĩ:

"Nhìn như vậy đến, băng tổ giáng lâm tần suất là năm phút đồng hồ một đợt."

"Một lần đại khái xuất hiện 10~11 tòa băng tổ."

"Nói cách khác, một cái giờ giáng lâm tại ta lãnh địa phụ cận băng tổ, sẽ vượt qua 120 tòa."

Giờ thứ nhất rất nhanh liền quá khứ.

Chính như hắn dự đoán như thế, giáng lâm đến lãnh địa phụ cận băng tổ, đã đạt đến 129 tòa!

Đó là cái cực kỳ con số kinh khủng, thậm chí vượt qua trước đó bốn giờ băng tổ số lượng.

Mà lại, bởi vì Tào Tinh muốn đem ích lợi tối đại hóa, không có phá hủy những này băng tổ.

Cho nên dẫn đến càng ngày càng nhiều quái vật bắt đầu xuất hiện.

Hiện tại mỗi phút đồng hồ đều có hàng ngàn con băng tổ quái tiến công lãnh địa của hắn.

Tào Tinh tiếp tục tại trong lòng tính toán, đồng thời cân nhắc thực lực của mình.

"Một giờ giáng lâm 129 cái băng tổ, mỗi tòa băng tổ mỗi phút đồng hồ có thể nở 10 cái trở lên quái vật, "Nói cách khác, chỉ cần tiếp qua ba giờ, mỗi phút đồng hồ tiến công lãnh địa băng tổ quái, liền có thể đột phá ba ngàn!"

Nghe thấy cái này con số, liền biết sau đó phải gặp phải chiến đấu đến cỡ nào nghiêm trọng!

Mà lại bên trong xuất hiện băng tổ quái đã đều là bậc hai sinh vật, những này Ascalon các chiến sĩ không cách nào làm được một đao đem nó nháy mắt giết.

Bất quá, cũng nhiều nhất hai ba đao liền có thể giải quyết chiến đấu.

Đương nhiên, độ khó cao cũng đại biểu cho cao ích lợi!

Một giờ 129 cái băng tổ, 6 giờ liền là hơn bảy trăm tòa băng tổ.

Cứ tính toán như thế đến, liền là chí ít hơn ba mươi vạn chỉ băng tổ quái.

Nếu như có thể toàn bộ xử lý, dù là chỉ có 20% điểm kinh nghiệm, Tào Tinh cũng có thể nhất cử thu hoạch được mấy trăm vạn kinh nghiệm!

Có thể trực tiếp để cấp bậc của hắn tiêu thăng đến cấp 30 max cấp!

Thành viên khác đẳng cấp cũng kém không nhiều đều có thể đạt tới trước mắt giai đoạn max cấp.

Lại thêm, còn có lượng lớn Băng Long ấn ký cùng những phần thưởng khác.

Lần này, Tào Tinh đoán chừng bằng vào đêm nay đánh giết băng tổ quái, liền có thể hối đoái ra một cái hoàng kim bảo rương ra.

Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng tình huống.

Trong quá trình này, Tào Tinh khẳng định phải phá hủy một bộ phận băng tổ, là nhân viên chiến đấu chia sẻ áp lực. Rốt cuộc, mỗi phút đồng hồ ba bốn ngàn băng tổ quái đồng thời tiến công tràng diện, vẫn còn có chút quá dọa người.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Kịch liệt va chạm tiếng vang không ngừng.

Phía dưới lượng lớn băng tổ không lạ đoạn tuôn ra.

Theo quái vật càng ngày càng nhiều, Tào Tinh đem Asam, Andrew bọn hắn cũng phái ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đã bắt đầu bị các loại thăng cấp nhắc nhở điên cuồng cà màn hình!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Yaskin đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 19 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 26 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Gert đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 16 】

ngươi

Phía dưới những cái kia Ascalon các chiến sĩ, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người trên thân dâng lên đạo đạo ánh sáng trắng.

Bọn hắn không riêng đẳng cấp tại tăng lên, thuộc tính cũng tại tăng lên điên cuồng!

Các chiến sĩ kích động không thôi."Chân Thần ở trên! Ta cảm thấy, mình lực lượng đang không ngừng tăng trưởng!"

"Thật sự là kinh khủng mạnh lên tốc độ!"

Tất cả các chiến sĩ trong mắt mang theo hưng phấn nụ cười!

Cho tới bây giờ, bọn hắn đã liên tục chiến đấu một cái giờ.

Nhưng mà, bọn hắn không chỉ có không có cảm thấy mỏi mệt, ngược lại còn càng đánh càng hăng.

Mà Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Loại này đẳng cấp tiêu thăng cảm giác, thực sự quá sung sướng!

Nói nói, chính hắn trên thân cũng xuất hiện một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 24 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +7, tinh thần +10, thể chất +7, HP +500 】

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Không sai không sai  ấn theo tốc độ này, không được bao lâu ta liền có thể lên tới cấp 30!"

Sau đó, lại qua nửa giờ!

Mỗi một đợt tiến công băng tổ quái số lượng càng ngày càng nhiều.

Nện ở Tào Tinh lãnh địa bên ngoài băng tổ số lượng đã đột phá 200! Số lượng này, tương đương với mỗi phút đồng hồ, đều có hơn 2,000 con băng tổ quái tiến công lãnh địa của bọn hắn.

Làm Bronn cũng mang theo người gia nhập chiến trường thời điểm.

Trên cơ bản tất cả Ascalon chiến sĩ, đã toàn bộ lên tới cấp 20!

Cũng chính là bậc hai max cấp.

Liên tiếp tăng lên, để bọn hắn thực lực lần nữa tăng vọt một đoạn.

Chiến đấu vẫn tại kéo dài.

Thời gian, rất nhanh liền đi tới tám giờ đêm.

Cũng chính là Tào Tinh sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (trung) 】 giờ thứ hai.

Trước mắt lãnh địa bên ngoài băng tổ đã đạt đến 257 tòa.

Mỗi phút đồng hồ lao ra băng tổ quái, đã đột phá ba ngàn!

Giờ thứ nhất giáng lâm băng tổ, bởi vì nở số lượng đạt đến hạn mức cao nhất, đã không có tiếp tục chuyển vận mới băng tổ quái ra.

Từ Tào Tinh nơi này thị giác nhìn sang, đất tuyết bên trong bốn phương tám hướng đều đang vọt tới lượng lớn quái vật!

Ở trong đó còn có lượng lớn tinh anh, đầu mục!

Tràng diện này, nếu là đổi lại cái khác người sống sót, đoán chừng dọa đều muốn hù chết!

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng chú ý tới, những cái kia Ascalon chiến sĩ đã không cách nào chiếu cố đến tất cả chiến trường. Có một bộ phận băng tổ quái vọt tới dưới tường thành.

Nhưng chúng nó lập tức bị Eliza chờ cung tiễn thủ, còn có nguyên tố tháp tên cùng Chiến Tranh Cổ Thụ liên hợp công kích.

Hưu! Vù vù!

Từng cây mũi tên bắn ra.

Những cái kia băng tổ quái còn không có tới gần tường thành, liền bị bọn họ liên hợp bắn giết.

Thấy cảnh này, Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Toàn thể xuất kích."

"Laboon, dẫn đầu các ngươi Dã Trư chiến sĩ chống đi tới."

"Bronn, Syl tỷ, các ngươi cũng đi gia nhập chiến đấu."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Dã Trưchiến sĩ nhóm giơ cao song đao, kích động không thôi.

"Nha! Rốt cục đến chúng ta ra sân, ta đã không thể chờ đợi!"

"Dã Trư chiến sĩ, xuất kích!"

Mà Bronn giơ cao lên tấm chắn, trực tiếp đột nhiên nhảy tới bầy quái bên trong, bắt đầu không ngừng đem những cái kia quái vật đánh bay!

Huyết Chu Nữ Vương Xierda, cũng tại nở rất nhiều máu nhện, xông vào bầy quái bên trong tự bạo.

Bọn hắn cấp tốc chia sáu bảy sóng đội ngũ, bắt đầu nghênh kích những cái kia băng tổ quái!

Đây là Tào Tinh lần thứ nhất toàn viên xuất động. Rất nhanh, liền đem tất cả lỗ hổng ngăn chặn.

Cùng lúc đó.

Ánh sáng trắng không ngừng xuất hiện.

Tào Tinh cơ hồ là nhìn xem đẳng cấp của mình đang điên cuồng tăng vọt.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 25 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +7, nhanh nhẹn +5, tinh thần +12, thể chất +6, HP +500 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 26 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +6, tinh thần +9, thể chất +8, HP +500 】

ngươi

Đang không ngừng thăng cấp nhắc nhở bên trong.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới mười giờ tối.

Đây là sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (trung) 】 sau giờ thứ bốn.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đã thuận lợi đạt đến cấp 30, cũng chính là bậc ba max cấp! Hai người thuộc tính lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Mà lúc này, Tào Tinh cũng chú ý tới phía dưới những cái kia Ascalon các chiến sĩ động tác có chút chậm chạp.

Liên tục bốn giờ chiến đấu, để bọn hắn có chút tinh bì lực tẫn.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Tất cả Ascalon chiến sĩ, đi về nghỉ nửa giờ."

"Cái khác Dã Trư chiến sĩ nhóm, trên đỉnh vị trí của bọn hắn."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, phía dưới chiến trường bên trong lâm vào một lát trì trệ.

Mà những cái kia Ascalon các chiến sĩ, mặc dù còn muốn tiếp tục chiến đấu.

Nhưng bọn hắn vẫn là nghe theo mệnh lệnh, cấp tốc lui về lãnh địa.

Giờ phút này.

101 tên Ascalon chiến sĩ, toàn viên lông tóc không hao tổn trở về lãnh địa.

Một màn này, không chỉ có để những cái kia những người mới cảm thấy rung động không thôi.

Liền ngay cả tên kia 'Nông phụ' Victoria trong mắt đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Làm một vương quốc vương hậu, Victoria tự nhiên minh bạch loại này cỡ lớn trên chiến trường, muốn sáng tạo ra loại này chiến quả, là kiện cỡ nào kinh người sự tình!

Chỉ cần là chiến tranh, liền không khả năng không xuất hiện tổn thương!

Mà lại, đây là địch nhân số lượng tại mấy lần tại tự thân tình huống dưới. Loại hiện tượng này, Victoria thậm chí đều nghĩ không ra bất kỳ giải thích, chỉ có thể dùng thần dấu vết để hình dung.

Nàng nhìn về phía cái kia đứng tại trên tường thành, bày mưu nghĩ kế thân ảnh.

Trong lòng hiếu kì thúc khiến nàng, rất muốn đi hỏi một chút, Tào Tinh đến cùng là làm sao làm được.

Nếu có hắn loại năng lực này, năm đó trận kia cùng Ostia vương quốc chiến tranh, nói không chừng cũng không hội chiến bại.

Nhưng mà, Victoria do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, một lần nữa biến thành bộ kia khờ ngốc dáng vẻ

Mà đúng lúc này, lĩnh dân Tào Nhất kia tang thương ổn trọng thanh âm vang lên.

"Chúng ta nhà mới mọi người, ta nghĩ mọi người đều thấy được, những binh lính kia đều có có thể xưng bất tử năng lực, đây là chúng ta lãnh địa có thần kỳ lực lượng."

"Tại các ngươi gia nhập một nháy mắt, liền nhận lấy một gốc thần thánh chi thụ chúc phúc, để Sinh Mệnh lực của chúng ta đạt được trên phạm vi lớn gia tăng."

Nghe nói như thế, trên trận những này người mới nhao nhao nhẹ gật đầu.

Bởi vì bọn hắn đều cảm giác được, một cỗ nồng đậm sinh mệnh lực xuất hiện ở trong cơ thể mình.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người đều đặt ở lãnh địa bên trong tâm, cây kia cao mười mấy mét Thương Bạch Chi Thụ bên trên.

Bọn hắn cũng biết, chính là cái này khỏa thần thánh chi thụ mang tới hiệu quả.

Lĩnh dân Tào Nhất mang trên mặt nụ cười thản nhiên, tiếp tục nói: "Cái này khỏa thần thánh chi thụ, là lãnh chúa đại nhân từ một viên hạt giống, một chút xíu bồi dưỡng bắt đầu."

"Cái này lãnh địa, cũng là lãnh chúa đại nhân một tay xây dựng."

"Còn có chúng ta, đều là tại thất vọng nhất, bất lực nhất thời điểm, tiếp nhận lãnh chúa đại nhân trợ giúp, trở thành hắn lĩnh dân."

"Mặc kệ các ngươi quá khứ là thân phận gì, nhưng đến nơi này, tương đương với hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu."

"Lãnh chúa đại nhân đối tất cả chúng ta đều đối xử như nhau. . ."

Hắn bắt đầu phát huy ra 【  sơ cấp diễn thuyết thiên phú 】 bắt đầu là những này người mới rửa, không phải, là những này người mới truyền lại quan niệm.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bên tai xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

[ ngươi lĩnh dân Tào Nhất thông qua không ngừng diễn thuyết, đối với ngôn ngữ học có lĩnh ngộ sâu hơn, 【  sơ cấp diễn thuyết thiên phú 】 đã tiến giai thành 【  trung cấp diễn thuyết thiên phú 】. ]

Giờ khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên!.