Chương 210: Băng tổ tà thú, bảng xếp hạng đệ nhất! (1)

Chương 210: Băng tổ tà thú, bảng xếp hạng đệ nhất! (1)

"Ha ha, Tào Nhất thiên phú thế mà tiến giai rồi?"

Tào Tinh ngạc nhiên nhìn về phía ngay tại cho đám kia người mới tẩy não Tào Nhất, trong mắt lóe lên vẻ tán thưởng.

"Không sai không sai, cái này Tào Nhất thật sự là nhân tài a!"

Mà lúc này, Tào Nhất tiếp tục diễn thuyết.

"Mà những binh lính kia, sở dĩ có thể phát huy ra như thế chiến lực mạnh mẽ, cùng gần như bất tử năng lực, cũng là bởi vì lãnh chúa đại nhân chúc phúc."

"Đó là cái thần kỳ lãnh địa."

"Chỉ cần các ngươi đối lãnh địa làm ra cống hiến, các ngươi đem thoát khỏi quá khứ thân phận làm nô lệ, không cần bị người ức hiếp, không cần lo lắng sinh mệnh của mình an toàn, sống được có tôn nghiêm."

"Thậm chí, các ngươi đồng dạng có thể hưởng thụ được cùng những binh lính kia đồng dạng chúc phúc."

Nghe nói như thế, những này bị Tào Tinh mua được các nô lệ trong mắt đều xuất hiện thần sắc bất đồng.

Nhất là Tào Nhất câu nói sau cùng.

Có thể hưởng thụ được cùng những binh lính kia đồng dạng chúc phúc!

Trong mắt mọi người mang theo khát vọng, có người thì là kinh nghi bất định. Bao quát tên kia khờ ngốc nông phụ, ánh mắt cũng không còn đục ngầu.

Nhìn ra, bọn hắn đều cực kỳ khát vọng có thể có được cùng những binh lính kia đồng dạng chúc phúc.

Rốt cuộc, đây chính là bất tử năng lực a!

Cái này gần như là thần linh mới có thể có thủ đoạn!

Những này các nô lệ cung kính hành lễ, tựa hồ đối với Tào Nhất lời nói tiến hành tán thành.

Mà Tào Tinh cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi cho thấy thực lực cường đại, ngươi  lãnh địa thành viên: Sabina độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 58 】

【  bởi vì ngươi cho thấy thực lực cường đại, ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria Saint Roux độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 51 】

【  bởi vì ngươi. . 】

Liên tục mười đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tất cả người mới độ trung thành toàn bộ tăng lên một đoạn, đều đạt đến 50 trở lên!

Tào Tinh trong lòng xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Tốt tốt tốt, những này người mới độ trung thành cũng tăng lên trên diện rộng."

"Mặc dù vẫn là có phản loạn phong hiểm, nhưng ít ra bọn hắn sẽ không tùy thời nghĩ đến chạy trốn."

"Tiếp xuống, liền có thể để bọn hắn tại lãnh địa bên trong đợi một thời gian ngắn, bồi dưỡng lòng cảm mến, sau đó lại tăng lên bọn hắn độ trung thành."

"Sau đó, liền là để lộ cái kia thống soái cấp vương hậu khăn che mặt bí ẩn thời điểm!"

Tào Tinh tâm tình thật tốt, tiếp tục đem ánh mắt ném đến phía dưới trên chiến trường.

Tại đám kia Ascalon các chiến sĩ rút lui sau.

Trên trận nhân viên chiến đấu áp lực bạo tăng một mảng lớn.

Nhưng là bọn hắn không có sợ hãi chút nào, trong mắt thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý!

Đặc biệt là những cái kia Dã Trư chiến sĩ, từng cái giống như là chiến đấu cuồng nhân đồng dạng.

Bọn hắn cầm trong tay song đao, không ngừng chém vào tại đây một ít băng tổ quái trên thân thể.

Răng rắc! Răng rắc!

[-633]

+316

[- 617]

+308

[-572]+286

[-582]

+291

Một nhóm lớn tổn thương con số xuất hiện, đồng thời Dã Trư chiến sĩ trên đầu còn toát ra từng cái hút máu con số.

Mà bị bọn hắn công kích đến băng tổ quái, chỉ cần hai ba đao, liền có thể đem nó tại chỗ nháy mắt giết.

Những này bậc hai Dã Trư chiến sĩ tự thân liền có hơn 300 lực công kích, tăng thêm Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 kèm theo hơn 400 lực công kích.

Cái này khiến bọn hắn lực sát thương đâu chỉ tăng lên gấp đôi!

Phối hợp Dã Trư chiến sĩ tốc độ công kích, băng tổ quái nhóm như là thu hoạch lúa mạch giống như liên miên ngã xuống.

"Oa nha nha! Ta chặt! Ta chặt!"

"Thú Thần ở trên, lãnh chúa đại nhân ban cho lực lượng thực sự quá cường hãn, ta cảm giác mình huyết dịch khắp người đều đang sôi trào!"

"Vì lãnh chúa đại nhân! Xông lên a!"

Những này Dã Trư chiến sĩ sử dụng 【  trư đột mãnh tiến 】 hóa thành từng chuôi đao nhọn, điên cuồng đột tiến.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn ỷ vào mình kia cường hãn năng lực khôi phục cùng hút máu năng lực, tại bầy quái bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Tại Tào Tinh các loại vĩnh cửu trạng thái gia trì bên dưới. Tất cả Dã Trư chiến sĩ đều hóa thân thành từng đài chiến trường máy thu hoạch!

Những nơi đi qua, tất cả băng tổ quái bị đụng một cái liền nát.

Mà tại trên tường thành quan chiến những cái kia các lĩnh dân, thì là nuốt một ngụm nước bọt.

Những này Dã Trư chiến sĩ biểu hiện ra sức chiến đấu thực sự quá cường hãn.

Có thể nói, tùy tiện đem một cái Dã Trư chiến sĩ xách ra, liền có thể nhẹ nhõm đối phó một cái ngang cấp năm mươi người đội ngũ.

Cho nên, mặc dù băng tổ quái số lượng rất nhiều, nhưng bọn hắn lại căn bản không có cảm giác được cái gì áp lực.

Không chỉ có như thế, theo sự điên cuồng của bọn hắn đánh giết, những này Dã Trư chiến sĩ còn đang không ngừng thăng cấp!

Bao quát Isabel, Bronn, Syl tỷ đám người đẳng cấp, đều sắp đạt tới bậc ba max cấp!

"Thật là mạnh a!"

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc kích động.

Loại này thăng cấp tốc độ, thật sự là không người nào!

Bất quá, mặc dù tốc độ lên cấp nhanh, nhưng có cái vấn đề mới cũng bày tại Tào Tinh trước mặt.

Đó chính là,  cấp bậc của bọn hắn lại đến bình cảnh.

Mà lại lần này muốn đột phá, còn có hơi phiền toái.

Thủ hạ của hắn bên trong —— Syl tỷ, Bronn, Isabel bọn người, chí ít có mười cái bậc ba tồn tại. Mà những này bậc ba tồn tại, bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, muốn đột phá đến bậc bốn, đều cần dùng đến 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】.

Nhưng cái đồ chơi này chỉ có tại một chút bậc bốn trở lên quái vật trên thân mới có thể tỉ lệ nhỏ rơi xuống.

Cho đến bây giờ, Tào Tinh trong tay cũng liền hai viên.

Mà những cái kia bậc hai các chiến sĩ đột phá bậc ba, cũng cần đại lượng trung cấp lực lượng chi tâm.

Mặc dù 【  Cự Long cửa hàng 】 có thể hối đoái, nhưng là quá đắt!

Dựa theo 1 cái trung cấp lực lượng chi tâm =1 vạn Băng Long ấn ký đến tính toán.

Muốn để tất cả Ascalon chiến sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ đột phá đến bậc ba, chí ít cần hơn hai trăm vạn Băng Long ấn ký!

Đó là cái con số kinh khủng.

Nghĩ đến đây, để Tào Tinh đều có chút đầu đau.

Tào Tinh biết, muốn trong thời gian ngắn thu hoạch được nhiều như vậy Băng Long ấn ký, chỉ dựa vào chính hắn khẳng định là không được.

Vẫn là đến từ cái khác người sống sót trên thân ra tay.

Chỉ có dựa vào lấy toàn bộ 17 khu hơn hai trăm ngàn người, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn sưu tập đến nhiều như vậy Băng Long ấn ký.

Đương nhiên, cái tiền đề này là có thể lấy ra để bọn hắn động tâm đồ vật.

Tào Tinh lắc đầu, "Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi."

"Dù sao lần này Băng Long kèn lệnh khiêu chiến kết thúc, ta hẳn là cũng có thể thu được không ít Băng Long ấn ký."

Mà đúng lúc này, một tên Dã Trư chiến sĩ hô lớn: "Lãnh chúa đại nhân, bên này có tòa băng tổ không thích hợp, giống như có cái gì cường đại quái vật sắp xuất hiện!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh đem ánh mắt nhìn sang.

Phát hiện trong đó một tòa băng tổ bắt đầu kịch liệt rung động.

Như là một viên hàn băng trái tim, không ngừng co vào, phóng thích, đồng thời phát ra ngột ngạt tiếng tim đập.

Đông! Đông!

Sau đó, băng tổ như là một cái quái vật miệng lớn, chậm rãi mở ra.

Từ bên trong chui ra ngoài một cái hình thể cao tới ba mét, toàn thân từ băng sương tạo thành sinh vật hình người!

Tay trái của nó là một cái to lớn băng cầu, phía trên trải rộng gai nhọn.

Mà tay phải, thì là cầm một thanh đồng dạng từ hàn băng Lang Nha bổng!

Dữ tợn, hung hãn, con ngươi bên trong phát ra hào quang màu u lam.

Nó vừa xuất hiện, liền phát ra giống như dã thú tiếng gầm gừ.

L

Trong chớp nhoáng này, trên trận tất cả băng tổ quái giống như là cảm ứng được cái gì hiệu triệu. Bọn chúng trong nháy mắt tốc độ tăng vọt, như là lao nhanh đàn sói hướng phía Tào Tinh lãnh địa, điên cuồng xông lên tới!

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua, cái quái vật này thuộc tính.

【  băng tổ tà thú 1v15 】

【  chủng tộc: Băng tổ quái 】

【  cấp bậc: Bậc hai thủ lĩnh cấp sinh vật 】

【  HP: 6214/6530 】

【  lực công kích: 732~791 】

【  hộ giáp: 197~231 】

【  kỹ năng: Vỡ nát băng chùy (nâng tay phải lên cự chùy, đánh tới hướng địch nhân phía trước, đối chung quanh 10 m địch nhân tạo thành 247% chấn động tổn thương, cùng làm hắn lâm vào 1~5 giây trạng thái hôn mê, kỹ năng thời gian cooldown: 80 giây)

Quét ngang (nhấc lên tay trái hàn băng Lang Nha bổng, đối địch nhân phía trước tạo thành lực công kích *175% quét ngang tổn thương, cũng đối lực lượng thấp hơn tự thân đơn vị tạo thành đánh bay hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown: 60 giây)

Hủy diệt (đột nhiên hướng về phía trước nhảy vọt 5~ 20 m, đối chung quanh 10 m địch nhân tạo thành lực công kích *177% trọng kích tổn thương, thời gian cooldown 120 giây)

Tà thú âm thanh (phát ra kinh khủng tiếng rống, làm chung quanh tất cả băng tổ quái tốc độ di chuyển gia tăng 30% tốc độ công kích gia tăng 30% tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown ba phút)

Hàn băng sụp đổ (ngưng tụ lượng lớn hàn băng lực lượng cùng yếu ớt Cự Long chi lực, tại phía trước tụ tập một cái to lớn băng cầu, sau đó dẫn bạo, đối chung quanh năm mươi mét tất cả địch nhân, tạo thành 500% bạo Phá Thương hại, thời gian cooldown: 1 giờ) 】 【  thiên phú: Đóng băng mục nát (công kích địch nhân lúc, bổ sung mục nát hiệu quả, khiến cho sinh mệnh hạn mức cao nhất giảm bớt 10% lực công kích giảm bớt 10% đồng thời mỗi giây xói mòn 150 điểm HP, tối cao điệp gia 5 tầng) 】

【  giới thiệu: Lây dính một tia Cự Long chi lực tà thú, có được cực kỳ cường đại phá hoại lực lượng! 】

Tào Tinh mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Thủ lĩnh cấp bậc băng tổ quái sao? Kỹ năng này thật đúng là cường hãn!"

"Nhất là cái kia 【  đóng băng mục nát 】 thiên phú, hết sức khó chơi."

"Nếu như là gặp được bậc bốn băng tổ tà thú, cho dù là ta cũng muốn phế một phen công phu!"

"Bất quá, cấp bậc của nó quá thấp."

Thế là, Tào Tinh thuận miệng nói một câu.

"Sarah, giải quyết nó."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Sarah trong nháy mắt giống như quỷ mị xuất hiện tại đây chỉ băng tổ tà thú sau lưng.

Sau đó trực tiếp một đao chém xuống.

Răng rắc! [-3572]

Một đao kia, trực tiếp chém đứt băng tổ tà thú hơn phân nửa HP..