Chương 210: Băng tổ tà thú, bảng xếp hạng đệ nhất! (2)

Chương 210: Băng tổ tà thú, bảng xếp hạng đệ nhất! (2)

Đáng nhắc tới chính là, Sarah hiện tại đẳng cấp đã lên tới cấp 30 max cấp, còn trang bị bên trên cái kia thanh kim sắc song đao: 【  Vô Thanh Chi Nhận 】.

Lực công kích của nàng lần nữa đạt được to lớn tăng lên.

Băng tổ tà thú đột nhiên bị trọng thương, cũng đã nhận ra Sarah tồn tại.

Nó trong nháy mắt liền muốn xoay người, triển khai phản kích động tác.

Nhưng mà, Sarah đao thứ hai đã vô thanh vô tức chém xuống.

[-3472]

Giờ khắc này.

Cái này băng tổ tà thú HP trực tiếp về không, hóa thành một chỗ vụn băng, rầm rầm vỡ vụn.

Đáng thương băng tổ tà thú, vốn phải là cùng cấp đánh đâu thắng đó tồn tại.

Nhưng mà bởi vì đẳng cấp áp chế, còn chưa kịp triển lộ nó thủ lĩnh cấp bậc uy thế, liền bị Sarah hai đao nháy mắt giết.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết băng tổ tà thú 1v15, bậc hai thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 80 】

【  ngươi thu được điểm tích lũy +5 】

Nhìn điểm kinh nghiệm rất ít, nhưng đây là bởi vì Tào Tinh lựa chọn tỉ lệ bạo tăng thêm, cho nên chỉ có 20% điểm kinh nghiệm.

Mà lại, điểm kinh nghiệm không phải mấu chốt, mấu chốt ở chỗ Tào Tinh gia tăng 5 điểm tích lũy.

【  điểm tích lũy bảng xếp hạng 】 quy tắc là chỉ có phá hủy băng tổ, hoặc là đánh giết đầu mục cùng thủ lĩnh cấp sinh vật mới có thể cho điểm tích lũy.

Đây đã là Tào Tinh đánh giết con thứ mười một thủ lĩnh cấp băng tổ quái.

Tăng thêm phía trước đánh giết trên trăm con đầu mục quái.

Hắn điểm tích lũy vừa mới đạt tới 185.

Cái này con số, chỉ là khó khăn lắm tiến vào trước hai mươi, ngay cả trước mười đều không chen vào.

Lúc này nói chuyện phiếm kênh cũng tiếc bức

Những người sống sót nhao nhao thảo luận nói: "Tình huống như thế nào, đều đi qua bốn giờ, Tào Tinh đại lão điểm tích lũy làm sao chỉ có như thế điểm?"

"Đúng a, cùng hắn cùng một chỗ sử dụng Băng Long kèn lệnh Võ Hưng Hổ, Chu Bác bọn hắn, đều đã hơn hai trăm điểm tích lũy, lập tức liền muốn xông vào trước mười."

"Chẳng lẽ Tào Tinh đại lão lãnh địa không có băng tổ rơi xuống?"

"Không thể nào, sử dụng Băng Long kèn lệnh làm sao lại không có băng tổ rơi xuống?"

Lúc này, Vọng Giang các những người sống sót trước tiên nhảy ra nói: "Ta nhìn cái này Tào Tinh, biết mình không có thực lực, cho nên tại sử dụng Băng Long kèn lệnh sau liền trực tiếp mang theo người chạy."

"Ha ha! Rất có thể a, Tào Tinh vì trang một đợt bức, ngay cả lãnh địa của mình cũng không cần!"

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh trầm mặc.

Cực kỳ hiển nhiên, ngu xuẩn như vậy thuyết pháp sẽ không thu hoạch được những người khác tán thành.

Lúc này, trong đó một cái sẽ gọi là doãn trạch hưng người sống sót nói: "Các ngươi nói, có hay không loại khả năng này."

"Cũng không phải là Tào Tinh đại lão chạy, mà là hắn tại nuôi băng tổ, những cái kia băng tổ giáng lâm sau không có phá hủy, mà là chờ bên trong băng tổ quái nở ra, hiện tại chính đánh giết những cái kia quái vật."

"Chờ quái vật nở không sai biệt lắm, lại nhất cử phá hủy những cái kia băng tổ?"

Nghe được thuyết pháp này, nói chuyện phiếm kênh những người sống sót lập tức ý thức được cái gì.

"Cái này. . Rất không có khả năng a? Tào Tinh đại lão sử dụng thế nhưng là trung cấp Băng Long kèn lệnh  dựa theo những cái kia đoàn lớn đoàn trưởng nói, mỗi giờ chí ít có hơn một trăm cái băng tổ nện xuống. . ."

"Đều qua lâu như vậy, tại Tào Tinh đại lão lãnh địa bên trong băng tổ, chí ít có mấy trăm, chẳng lẽ hắn thật một cái đều không phá hủy?"

"Đây chính là mỗi phút đồng hồ mấy ngàn con quái đồng thời công kích a, làm sao có thể có người lãnh địa có thể tiếp tục chống đỡ?"

Trên trận, chỗ có người sống sót nhao nhao hít vào ngụm khí lạnh.

Bọn hắn đều có chút không thể nào tiếp thu được loại này kinh người sự thật!

Rốt cuộc, cái này thực sự quá kinh thế hãi tục!

Đồng thời ngạnh kháng mấy trăm băng tổ bên trong nở quái vật, đây là khái niệm gì?

Cái này tương đương với Tào Tinh mỗi phút đồng hồ đều tại đánh giết mấy ngàn con băng tổ quái!

Chỗ trong mắt mọi người đều mang khó mà tin tưởng thần sắc.

"Vậy các ngươi nói, chẳng lẽ còn có khác giải thích? Sẽ không thực sự tin tưởng Vọng Giang các đám người kia nói, Tào Tinh đại lão mang theo người chạy a?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người trong lòng cũng là hiện lên vẻ suy tư.

Nhưng mà, ngoại trừ thuyết pháp này bên ngoài, bọn hắn nghĩ không ra khác giải thích.

Vì cái gì qua lâu như vậy, Tào Tinh điểm tích lũy chỉ tăng lên ngần ấy.

Cùng lúc đó, liên quan tới thuyết pháp này, cũng cấp tốc truyền đến những cái kia đoàn lớn đoàn trưởng trong tai.

Tào Tinh cũng không biết nói chuyện phiếm kênh bên trong, đám người đối với mình thảo luận.

Hắn hiện tại chính thời khắc chú ý phía dưới chiến trường tình huống.

Lúc này, Sarah vô thanh vô tức xuất hiện, sau đó đem trong tay mấy thứ đồ giao cho Tào Tinh.

"Đây là một con kia thủ lĩnh quái vật trên thân rơi xuống đồ vật, mời xem qua."

Tào Tinh tán thưởng nói: "Không sai, Sarah."

Nói xong, Tào Tinh liền đem Sarah trong tay mấy thứ đồ tiếp tới.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *34 】

【  thu hoạch được: Sông băng mảnh vỡ *15 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ kháng mục nát dược tề (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*7 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung Hỗn Độn chi thư *1 】

"Ồ? Thủ lĩnh cấp băng tổ quái, tuôn ra đồ vật cũng không giống sao?"

"Lần này, thế mà còn tuôn ra tới Long Nham quặng loại này kim sắc vật liệu."

Phải biết, tại 【  Cự Long cửa hàng 】 bên trong, một cái Long Nham quặng thế nhưng là giá trị 1000 Băng Long ấn ký.

Nơi này chỉ riêng 7 cái Long Nham quặng, liền giá trị 7000 Băng Long ấn ký.

Mà Tào Tinh lại nhìn mắt, một chai khác kháng mục nát dược tề thuộc tính.

【  cỡ nhỏ kháng mục nát dược tề (lục) 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, ở sau đó trong vòng 30 phút, giảm bớt 30% đóng băng mục nát' ảnh hưởng. 】 Tào Tinh tán thán nói: "Vẫn được, loại thuốc này hiệu quả hẳn là cũng sẽ nhận 【  vĩnh hằng chi lực 】 thiên phú gia trì, biến thành vĩnh cửu trạng thái, nói cách khác, ta chỉ cần cho mỗi cái lĩnh dân đều uống một bình, bọn hắn đều có thể vĩnh cửu suy yếu loại này mặt trái trạng thái ảnh hưởng."

Rốt cuộc, cái kia 【  đóng băng mục nát 】 mặt trái trạng thái vẫn là rất khủng bố.

Mặc dù trước mắt chỉ ở thủ lĩnh cấp quái vật trên thân xuất hiện, nhưng khó đảm bảo đằng sau những cái kia tinh anh, chính là đến quái bình thường trên thân sẽ không xuất hiện loại hiệu quả này.

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, nghĩ thầm: "Phía trước đánh giết những cái kia thủ lĩnh quái, chiến lợi phẩm còn không có thu thập lại."

"Nhìn đến lần này sau khi chiến đấu kết thúc, sẽ có một chút vui mừng ngoài ý muốn!"

Hiện tại đã là đêm khuya mười một giờ, chiến đấu bắt đầu giờ thứ năm.

Lúc này mỗi một đợt tiến công băng tổ quái số lượng, đồng dạng là hơn bốn nghìn cái.

Bởi vì phía trước mấy trăm tòa băng tổ, nở quái vật số lượng đã đến hạn mức cao nhất.

Cho nên Tào Tinh cũng không có cảm giác được bao lớn áp lực.

Bất quá, phía dưới Dã Trư chiến sĩ nhóm động tác lại có chút chậm chạp.

Cường độ cao chiến đấu để bọn hắn tiêu hao lượng lớn thể lực.

Đã có không ít băng tổ quái đột phá phòng tuyến, đi tới lãnh địa tường thành phụ cận.

Sau đó, những quái vật này liền sẽ bị Eliza chờ cung tiễn thủ, còn có những cái kia nguyên tố tháptên, băng tiễn tháp tại chỗ bắn giết. Eliza một bên công kích, còn một bên khẽ kêu nói: "Hừ hừ! Eliza quả nhiên là mạnh nhất!"

"Đều đến đây đi, các ngươi những này băng tổ quái nhóm!"

"Chờ trở nên so lãnh chúa đại nhân càng mạnh về sau, ta liền đi rút cái mông của hắn, ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức sắc mặt tối sầm.

Nhìn ra được, Eliza còn nhớ Tào Tinh đánh nàng cái mông sự tình đâu.

Phát giác được Tào Tinh ánh mắt, Eliza lập tức sắc mặt trắng nhợt, sau đó mang theo lấy lòng nụ cười nhìn xem hắn.

"Lãnh chúa đại nhân. . Ta. Ta tùy tiện nói một chút. . ."

"Ta. . Ta sai rồi

Tào Tinh một mặt bất thiện nhìn xem cái này tiểu nữ sinh bờ mông nhỏ, mang trên mặt không hiểu ý cười, "Chờ chiến đấu kết thúc ta lại thu thập ngươi!"

Nghe nói như thế, tiểu Eliza sắc mặt càng trắng hơn. . .

Tào Tinh không tiếp tục chú ý đám kia cung tiễn thủ, mà là nhìn mình lãnh địa bên trong thành viên mới.

Kia mấy cây Chiến Tranh Cổ Thụ.

Để Tào Tinh cảm thấy hứng thú chính là bọn chúng phương thức công kích.

Những cây cổ thụ này sẽ trước duỗi ra mấy cây cành, sau đó từ trên tán cây ngưng tụ một đoàn trái cây, đột nhiên hướng lãnh địa bên ngoài ném ra đi.

Bành! Bành bành! [-863]

[-854]

[-842]

Từng cái tổn thương nổ tung.

Những này Chiến Tranh Cổ Thụ tổn thương trải qua 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 gia trì vẫn là rất mạnh.

Tào Tinh tâm hỉ nói: "Không sai, những này Chiến Tranh Cổ Thụ mặc dù chỉ là cấp 15  tinh anh, không đúng, hiện tại đã là cấp 20 tinh anh."

"Nhưng thương tổn của bọn họ vẫn còn rất cao, hơn nữa còn bổ sung phạm vi nhỏ bạo tạc tổn thương, so trung cấp nguyên tố tháp tên muốn cường hãn được nhiều."

"Về sau nhìn xem có thể hay không làm mấy cái hồn phách, để bọn chúng cũng tiến giai thành đầu mục."

Bởi vì Tào Tinh lãnh địa thực lực cường hãn, cho nên cục diện vẫn còn ổn định tình huống.

Mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là ban đêm 23: 12 phút.

Tào Tinh suy tư nói: "Băng Long kèn lệnh tiếp tục thời gian sắp kết thúc rồi, trước tiên có thể phá hủy một nhóm băng tổ."

Thế là, hắn trực tiếp hạ lệnh.

"Đại Bạch, Volibear, Sarah tạo thành đột tiến tiểu đội, đi phá hủy phía sau những cái kia đã sẽ không tiếp tục nở quái vật băng tổ."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Lãnh địa bên trong vang lên hai đạo to rõ tiếng rống!"Bò....ò... —— "

Rống

Hai con toàn thân màu trắng cự thú, từ lãnh địa bên trong bỗng nhiên vọt ra.

Sau đó, bọn chúng bắt đầu ở đất tuyết bên trong chân phát lao nhanh!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai tôn cự thú chạy uy thế khá kinh người!

Nhất là Volibear, nó vừa mới lao ra, liền trực tiếp bỗng nhiên vọt hướng về phía không trung.

Giờ khắc này, đám người ngẩng đầu, bọn hắn nhìn thấy không trung đột nhiên xuất hiện một đạo trên thân tràn lan lấy Lôi Điện chi lực Bạo Hùng.

"Tư tư. . . Tư tư. ."

Dòng điện tiếng vang lên.

Sau đó, toàn thân bao trùm lấy điện quang Volibear, đột nhiên đập vào băng tổ quái dầy đặc nhất địa phương.

Ầm ầm! ! !

[-2864]

[-2963][-3125]

[-3021]

Phạm vi lớn Lôi Điện chi lực nện xuống!

Trong nháy mắt, một mảnh lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

Lượng lớn băng tổ quái bị tại chỗ nháy mắt giết!

Đây chính là Volibear kỹ năng: Thiên Thanh Chấn Lạc!

Trọn vẹn 274% tổn thương hệ số!

Mặc dù Volibear hiện tại chỉ là cấp 20 đầu mục, nhưng lại y nguyên phát huy ra kinh khủng lực sát thương.

Mà bên kia Đại Bạch uy thế cũng không kém bao nhiêu.

Nó ngóc lên vòi voi, trực tiếp phát động 【  cuồng bạo xung kích 】 như là một đầu bôn tập đoàn tàu, cực tốc lao nhanh!

Trong nháy mắt liền lao ra hơn trăm mét!

Ven đường tất cả băng tổ quái, tại cùng Đại Bạch kia thân thể khổng lồ tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị trực tiếp đụng nát.

Bành! Bành bành! [-2725]

[-2654]

[-2552]

[-2632]

Nhìn không bằng Volibear tổn thương.

Nhưng phải biết, đây chỉ là Đại Bạch phổ thông va chạm.

Nếu như thi triển 【  mãnh tượng chà đạp 】 Đại Bạch tổn thương cũng là phi thường khủng bố.

Hai tôn cự thú không nhìn mảng lớn băng tổ quái, vọt thẳng đến những cái kia đứng thẳng lấy băng tổ bên cạnh.

Bành! Bành bành!

Thương tổn cực lớn con số không ngừng bay lên.

Từng tòa băng tổ bị bọn chúng liên tiếp phá hủy.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch thành công phá hủy bậc hai băng tổ, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 200 điểm 】 【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 100 điểm 】

【  điểm tích lũy +1 】

【  sủng vật của ngươi: Volibear thành công phá hủy bậc hai băng tổ, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 200 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 100 】

【  điểm tích lũy +1 】

ngươi

Hai đầu cự thú lực công kích mười điểm kinh khủng.

Cơ hồ cách mỗi ba bốn giây, liền có thể phá hủy một tòa băng tổ.

Mà lại bên cạnh, còn có một cái càng cường đại hơn Sarah!

Bạch! Bạch!

Vô Thanh Chi Nhận bắt đầu không ngừng vẽ qua.

[-3772][-3513]

[-3 615]

Mỗi giây đều có một tòa băng tổ bị Sarah phá hủy.

Đây chính là Sarah kinh khủng chiến lực.

Sau mười mấy phút.

Bọn hắn liền đã phá hủy hơn hai trăm tòa băng tổ.

Chiến đấu kế tiếp cũng đã không có lo lắng.

Đêm khuya 0 giờ  thời gian.

Bầu trời bên trong không còn hạ xuống mới băng tổ.

Tất cả quái vật trên cơ bản cũng đều nở không sai biệt lắm.

Tào Tinh bắt đầu hạ lệnh, tất cả mọi người lực phá hủy băng tổ.

Từng tòa băng tổ bị mọi người đẩy bình.

Mà hắn điểm tích lũy, cũng bắt đầu lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

【231 điểm 】 【357 điểm 】

【462 điểm 】

【522 điểm 】

Trong chớp mắt, Tào Tinh điểm tích lũy đã đột phá năm trăm, trực tiếp vượt qua Giang Thanh Vân, đoạt được đệ nhất!

Đồng thời, hắn còn đang duy trì một cái tốc độ khủng khiếp tăng trưởng!

Tại toàn bộ đêm khuya, không biết nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm điểm tích lũy bảng xếp hạng.

Những người sống sót nhìn thấy Tào Tinh kia tiêu thăng xếp hạng, tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên!

"Mau nhìn! Tào Tinh đại lão điểm tích lũy bắt đầu tăng vọt, thật nhanh!"

"Ngọa tào! Đã đột phá sáu trăm, hắn còn tại tăng!"

"Bảy trăm! Cái này cũng quá kinh khủng!".