Chương 211: Tập hợp đủ sáo trang, Băng Long cấp máu!  (1)

Chương 211: Tập hợp đủ sáo trang, Băng Long cấp máu!  (1)

"Tào Tinh đại lão điểm tích lũy đã đến bảy trăm, cái này cũng quá kinh khủng!"

"Quả nhiên cùng chúng ta dự liệu đồng dạng, Tào Tinh đại lão là tại giữ lại những cái kia băng tổ, đợi đến cuối cùng sẽ cùng nhau phá hủy!"

"Trời ạ! Đem nhiều như vậy băng tổ nuôi bắt đầu, để bọn chúng nở quái vật, cái này cần cỡ nào thực lực cường hãn a?"

Toàn bộ 17 khu nói chuyện phiếm kênh.

Vào đêm khuya ấy, bị triệt để dẫn bạo!

Lượng lớn người sống sót, bởi vì Tào Tinh tăng vọt điểm tích lũy mà triển khai thảo luận.

Lúc này, Giang Thanh Vân ngay tại tự mình hạ tràng, cùng những cái kia băng tổ quái chiến đấu.

Nhưng mà, hắn hôm nay cũng đã cường độ cao chiến đấu một ngày, không sai biệt lắm tinh bì lực tẫn.

Có đến vài lần bị băng tổ quái vây quanh, kém chút liền muốn mệnh tang tại chỗ.

Nếu không phải là hắn thủ hạ xả thân đem hắn cứu, hiện tại Giang Thanh Vân đã sớm bị băng tổ quái xé nát!

Nhưng mặc dù như thế. Bọn hắn cũng là bỏ ra hơn hai trăm người tử thương về sau, mới chật vật chịu đựng lần thứ hai 【  Băng Long kèn lệnh 】 khiêu chiến.

Giang Thanh Vân sắc mặt điên cuồng, con ngươi cũng hiện đầy tơ máu.

Nhìn xem lãnh địa xung quanh kia hơn hai trăm bộ thi thể, trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì thương tiếc.

Hắn chỉ chú ý, điểm của mình có hay không đang tăng trưởng.

"Cực kỳ tốt, cuối cùng kháng qua lần thứ hai Băng Long kèn lệnh đánh sâu vào!"

"Bất quá hôm nay tổn thất quá lớn, nhìn đến trong thời gian ngắn không có cách nào lại tổ chức nhân viên, tiến hành lần thứ ba Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, khá là đáng tiếc."

"Bất quá cũng không quan hệ, trước mắt toàn bộ 17 khu, chỉ có một mình ta liên tục sử dụng hai lần Băng Long kèn lệnh, cái khác quân đoàn đều không có thực lực này!"

"Lần này, ta chắc chắn nắm lấy số một tên!"

Giang Thanh Vân mang trên mặt thần sắc kích động.

Còn không đợi hắn vui vẻ bao lâu.

Tên lão giả kia chạy tới, cấp tốc nói cho Giang Thanh Vân bảng xếp hạng sự tình.

Nghe xong báo cáo, Giang Thanh Vân lập tức sầm mặt lại.

Hắn trong mắt mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng thần sắc.

"Không có khả năng! Hắn làm sao có thể dẫn trước chúng ta nhiều như vậy?"

"Hắn nhưng là sử dụng trung đẳng Băng Long kèn lệnh a! Mỗi phút đồng hồ đều muốn đối mặt mấy ngàn con băng tổ quái vật, đó căn bản là không thể nào sự tình!"

Nhưng mà, bên cạnh lão giả sắc mặt bất đắc dĩ.

Mặc dù cực kỳ để người khó mà tin tưởng.

Nhưng bây giờ bảng xếp hạng điểm tích lũy, đã nói rõ hết thảy.

Không chỉ có như thế, nam nhân kia điểm tích lũy, còn tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng trưởng.

Trơ mắt nhìn Tào Tinh điểm tích lũy, đột phá tám trăm!

Phải biết, Giang Thanh Vân liên tục sử dụng hai cái Băng Long kèn lệnh, cũng mới vừa mới đột phá bốn trăm điểm.

Cái này gần như là một cái để hắn tuyệt vọng con số.

Giang Thanh Vân kinh ngạc đứng tại chỗ.

Thậm chí ngay cả băng tổ quái công kích đều có chút quên.

Bao quát Võ Hưng Hổ, Chu Bác bọn người, cũng là bị Tào Tinh kia tăng vọt điểm tích lũy kinh trụ.

Giờ phút này, Võ Hưng Hổ trên mặt cũng là mang theo cười khổ, sau đó thở dài nói: "Nguyên lai, đây mới là ngươi thực lực chân thật sao?

"Ai. . Làm sao lại chênh lệch lớn như vậy chứ?"

Lúc này, hắn tựa hồ minh bạch, chính mình lúc trước muốn tìm Tào Tinh gia nhập quân đoàn, vì cái gì đối phương sẽ như thế quả quyết cự tuyệt nguyên nhân.

Bằng vào thực lực của hắn, căn bản cũng không cần cùng cái khác người sống sót bão đoàn sưởi ấm.

Đêm nay, những này đoàn lớn đoàn trưởng đối với Tào Tinh thực lực, có cái mơ hồ nhận biết. Nhưng mà, bọn hắn không biết là, đây chỉ là Tào Tinh thực lực một bộ phận.

Hắn còn có rất nhiều cường hãn át chủ bài không có sử dụng ra.

Mà lại, đêm nay qua đi, lãnh địa của hắn tất cả nhân viên chiến đấu  đẳng cấp đều lần nữa tiêu thăng.

Thực lực đã được đến to lớn tăng lên!

Trời vừa rạng sáng.

Lãnh địa phụ cận mấy trăm tòa băng tổ toàn bộ Tào Tinh thanh chước, mà hắn điểm tích lũy, cũng rốt cục đình chỉ tăng trưởng.

Mắt nhìn xếp hạng.

【17 khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh 1074 điểm 】

【  thứ hai: Giang Thanh Vân 417 điểm 】

【  tên thứ ba: Trần Phong 257 điểm 】

【  thứ tư: Võ Hưng Hổ 249 điểm 】

【  hạng mười: Chu Bác 221 điểm 】

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, Tào Tinh kia đột phá bốn chữ số con số kinh người lúc, tất cả mọi người trầm mặc.

Cái này con số tựa như một tòa núi lớn, trực tiếp ép tới bảng xếp hạng người phía dưới không thở nổi.

Bọn hắn thậm chí đều đề không nổi đuổi theo dũng khí!

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Nhưng mà, lúc này Tào Tinh không thời gian quản nói chuyện phiếm kênh những cái kia người sống sót thảo luận.

Bởi vì ánh mắt của hắn, đã bị lãnh địa chung quanh kia đầy đất 【  Băng Long ấn ký 】 cùng 【  sông băng mảnh vỡ 】 chiếm cứ!

Trong lòng đã xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

"Ha ha ha! Cái này sóng máu kiếm a!"

"Thật không biết, lần này có thể để cho ta thu hoạch nhiều ít Băng Long ấn ký!"

Tào Tinh thậm chí đã không kịp chờ đợi muốn để người quét dọn chiến trường!

Bất quá, đang đánh quét chiến trường trước đó, vẫn là phải trước trấn an hạ những cái kia các chiến sĩ.

Cái này hơn hai trăm tên nhân viên chiến đấu, vừa mới sáu tiếng bên trong, xử lý mấy chục vạn băng tổ quái.

Lượng lớn giết chóc để bọn hắn toàn thân phát ra một cỗ hung hãn khí tức. Người người đều giống như một thanh ra khỏi vỏ lưỡi đao sắc!

Càng thêm kinh người là.

Tào Tinh bên này tổn thương là: Số không!

Một người cũng chưa chết!

Đây là khái niệm gì cơ hồ không cần nói cũng biết.

Những cái kia những người mới đã triệt để nhìn ngây người.

Bao quát ba tên long huyết nữ đấu sĩ, lúc này kia to lớn ngực cũng tại kịch liệt chập trùng, đầy mắt rung động nhìn xem cái kia đứng tại trên tường thành nam nhân.

Lúc này, bọn họ rốt cuộc hiểu rõ Jonard bọn người ý tứ trong lời nói.

Đó là cái thần kỳ lãnh địa!

Toàn viên gần như bất tử năng lực, đủ để cho thế giới này tất cả thế lực đều điên cuồng!

Lúc này, trong lòng các nàng xuất hiện một cỗ kỳ diệu ý nghĩ.

"Nếu như. . . . Nếu như năm đó trận chiến cuối cùng, Thánh nữ bên người đại nhân có vị này tại, nói không chừng thật sự có thể nhất cử đem Zhuoma Cự Long đánh giết, hoàn thành từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được đồ long hành động vĩ đại!"

Nhưng mà, bọn họ cũng chỉ có thể tại thầm nghĩ trong lòng.

Mà Tào Tinh cũng tán thưởng nói: "Chư vị, các ngươi vất vả." "Đêm nay, các vị đều là chúng ta lãnh địa anh hùng!"

Nghe được Tào Tinh khen ngợi, tất cả các chiến sĩ giơ cao vũ khí trong tay, kích động hô lớn.

"Vì bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh quang, chúng ta chắc chắn tử chiến đến cùng!"

Mắt của bọn hắn bên trong đều mang cuồng nhiệt khí tức!

Mặc dù chỉ là hơn hai trăm người, nhưng bộc phát ra khí thế, so với vạn người đại quân không chút nào quá đáng!

Tào Tinh cười cười, sau đó vươn tay, đem bọn này kích động các chiến sĩ trấn an xuống tới.

"Chư vị, hiện tại đã là đêm khuya, các ngươi hiện tại đi ăn một chút gì, bổ sung thể lực, sau đó liền có thể về nghỉ ngơi."

"Ngày mai, ta cho phép các ngươi tối nay rời giường huấn luyện."

Nghe nói như thế, phía dưới những cái kia nhân viên chiến đấu cũng nở nụ cười.

Tào Tinh tiếp tục xem hướng lãnh địa bên trong nhân viên, sau đó hỏi: "Đại Hoa, chúng ta sau cuộc chiến bữa ăn làm xong chưa?"

Đại Hoa đi lên trước, cung kính nói.

"Đã làm tốt, tôn kính lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, lần này chúng ta cố ý làm bốn trăm người phần, đầy đủ những này chiến sĩ anh dũng ăn no."

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh gật đầu nói: "Hiện tại, các vị đều đi nhà ăn hưởng dụng mỹ thực đi." "Đại Tráng, các ngươi dẫn người bắt đầu quét dọn chiến trường!"

Tất cả lĩnh dân trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn, đồng thời cao giọng trả lời.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Dựa theo Tào Tinh chỉ lệnh.

Các chiến sĩ quay trở về lãnh địa.

Cực Địa Nhân nhóm thì là bắt đầu tiến về lãnh địa bên ngoài, sưu tập rơi xuống đất chiến lợi phẩm.

Trọn vẹn bỏ ra nửa giờ.

Bọn hắn mới đưa toàn bộ lãnh địa phụ cận, những cái kia băng tổ quái rơi xuống vật liệu đều sưu tập bắt đầu.

Giờ phút này.

Tại lãnh địa bên ngoài trên mặt đất, chất đống lấy ba tòa núi nhỏ!

Một tòa, là Băng Long ấn ký.

Một tòa khác, là sông băng mảnh vỡ.

Còn có một tòa, là những cái kia thượng vàng hạ cám vật liệu.

Chỉ là nhìn thấy những tài liệu này, liền để Tào Tinh hô hấp trì trệ!

Mà Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện khó mà tin tưởng thần sắc."Trời ạ. . . Thế mà có nhiều như vậy Băng Long ấn ký!"

"Cái này chí ít có mười mấy vạn a?"

Tào Tinh gật gật đầu, "Đúng vậy, đoán chừng lần này qua đi, ta Băng Long ấn ký số lượng có thể phá 35 vạn."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trên mặt cũng mang theo thần sắc mừng rỡ.

Tào Tinh trực tiếp đem trên mặt đất vật liệu toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *193621 】

【  thu hoạch được: Sông băng mảnh vỡ *107235 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ kháng mục nát dược tề *7 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*72 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ thuộc tính chi thư (lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất)*432 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung thuộc tính chi thư (lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất)72 】.