Chương 211: Tập hợp đủ sáo trang, Băng Long cấp máu!  (2)

Chương 211: Tập hợp đủ sáo trang, Băng Long cấp máu!  (2)

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

Trọn vẹn 19 vạn Băng Long ấn ký, 10 vạn sông băng mảnh vỡ!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng, cơ hồ không cần nói cũng biết. Mà trên tay hắn Băng Long ấn ký, cộng lại đã vượt qua 39 vạn, vượt qua Tào Tinh dự tính.

"Tốt tốt tốt, riêng này một ít Băng Long ấn ký, lại đủ ta hối đoái ba cái hoàng kim bảo rương!"

Nhiều như vậy tư nguyên, đương nhiên phải dùng đến chuyển hóa thành thực lực của mình.

Thế là, Tào Tinh mang theo tất cả mọi người quay trở về lãnh địa.

Những người khác nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên ăn cơm ăn cơm, nên giá trị cương vị giá trị cương vị.

Về phần hắn mình, thì là trực tiếp mang theo Liễu Mộ Tuyết quay trở về lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Giờ phút này, hai người dựa vào lò lửa, đứng tại lãnh chúa phòng nhỏ lầu một đại sảnh bên trong.

Sau đó, Tào Tinh giao dịch cho Liễu Mộ Tuyết 30 vạn Băng Long ấn ký.

"Mộ Tuyết, ngươi nơi đó còn có ba lần hối đoái thời cơ, hiện tại dùng những này Băng Long ấn ký, hối đoái ba cái hoàng kim bảo rương ra đi."

"9. ! "

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo thần sắc mong đợi.

Sau đó, nàng mở ra 【  Cự Long cửa hàng 】 trực tiếp điểm kích hối đoái.

Sau một khắc, hai người xuất hiện trước mặt 3 cái phun trào lấy kinh người hàn khí Lục Mang Tinh Trận.

Ông! Ong ong!

Năng lượng ba động phun trào. Làm ánh sáng tiêu tán về sau, tại Tào Tinh xuất hiện trước mặt ba cái toàn thân hiện ra hàn quang màu vàng kim nhạt bảo rương.

Hai người liếc nhau, đồng đều nhìn ra trong mắt đối phương kích động.

Đây cũng là Tào Tinh lần thứ nhất mở ra nhiều như vậy hoàng kim bảo rương, không kích động là không thể nào!

Đang lúc hắn muốn đi đi qua mở ra bảo rương thời điểm, lại bị hệ thống nhắc nhở.

【  cái này bảo rương là người sống sót: Liễu Mộ Tuyết hối đoái hoàng kim bảo rương, cái khác người sống sót không cách nào mở ra. 】

Nghe được cái này nhắc nhở, Tào Tinh sững sờ.

Sau đó hắn lắc đầu nói: "Mộ Tuyết, những này bảo rương chỉ có thể ngươi đi mở ra."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong cũng sửng sốt một chút, sau đó nói khẽ: "Được rồi, ta đi thử xem."

Nói xong, nàng liền đi lên trước, mở ra hoàng kim bảo rương.

Liễu Mộ Tuyết đều không có xem xét mở ra cái gì, trực tiếp đem tất cả mọi thứ giao cho hắn.

Tào Tinh không nói thêm gì, toàn bộ tiếp tới.

【  thu hoạch được: Băng Long chi hoàn (kim) 】

【  thu hoạch được: Băng Long chiến giáp (kim) 】

【  thu hoạch được: Xử quyết người trường thương (tử) 】

【  thu hoạch được: Bậc ba tinh anh Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề *8 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng *19 】

Ba cái bảo rương bên trong, mở ra hai kiện kim sắc trang bị, một kiện màu tím trang bị.

Vận khí coi như không tệ.

Tào Tinh trước đó có thể ngay cả mở ba kiện hoàng kim trang bị, đều xem như nhân phẩm bạo phát.

Mà lại mấu chốt nhất là, Liễu Mộ Tuyết lần này thế mà mở ra 【  Băng Long chi hoàn 】 kiện trang bị này!

Phải biết, Tào Tinh Băng Long chi huyết ba kiện bộ, còn kém cuối cùng này một kiện!

Nghĩ tới đây, hắn không kịp chờ đợi tra xét kiện trang bị này thuộc tính.

【  Băng Long chi hoàn (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị bộ vị: Vòng tay 】

【  trang bị yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +30, tinh thần +30, tỉ lệ bạo kích gia tăng 20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Đóng băng tân tinh (nhận lúc công kích, có 20% tỉ lệ phóng thích một tầng đóng băng tân tinh, giảm xuống chung quanh địch nhân 30% tốc độ công kích, tiếp tục 20 giây. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Trung cấp phá giáp (phát động công kích lúc, có 30% tỉ lệ không nhìn địch nhân 300 điểm hộ giáp) 】

【  chú thích: Băng Long chi hồn sáo trang 3/3, nhưng cùng Băng Long chi quan, Băng Long chi hoàn tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: 'Băng Long cấp máu' . 】

"Thứ này lại có thể là một kiện vòng tay bộ vị trang bị?"

Nhìn thấy phía trên trang bị giới thiệu, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Nói đến, hắn còn không có từng thu được một kiện vòng tay loại trang bị đâu.

Mà lại, phía trên thuộc tính cũng không tệ lắm.

Nhất là cái thứ ba đặc hiệu 【  trung cấp phá giáp 】 không nhìn thẳng 300 điểm hộ giáp.

Từ khi hệ thống đổi mới về sau, hộ giáp phương thức tính toán thay đổi.

Cái này 300 điểm phá giáp tăng lên tổn thương, cũng không chỉ vượt qua 20%!

Tào Tinh hết sức hài lòng, sau đó đem nó trang bị đi lên, thuộc tính trong nháy mắt lần nữa tăng vọt.

Mắt nhìn mình thuộc tính. 【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc ba Hàn Sương Pháp Sư) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Nhìn thấy chính mình bảng thuộc tính, Tào Tinh nhịn không được phá lên cười.

"Ha ha! Ta hiện tại thật sự là mạnh đáng sợ a!"

Băng Long sáo trang ba kiện bộ, cộng thêm 【  vương quốc thánh giới 】 còn có 【  bình minh chi quang pháp trượng 】.

Tào Tinh trên thân, hiện tại khoảng chừng năm kiện hoàng kim trang bị!

Cao như vậy trang bị chất lượng, đổi lấy là cái kia cao siêu thuộc tính.

4 68 điểm tinh thần, thi triển 【  Băng Liệu Thuật 】 về sau, tăng thêm Thương Bạch Chi Thụ 32% sinh mệnh chúc phúc.

Lại thêm 【  vương quốc thánh giới 】 50% trị liệu tăng thêm, cùng pháp trượng 20% tăng thêm.

Hiện tại có thể mỗi giây hồi phục 7 52 điểm HP, một phút đồng hồ hồi phục HP đạt tới bốn vạn năm ngàn!

Liền ngay cả 【  Băng Giáp Thuật 】 đều có thể trực tiếp gia tăng 33 7 điểm hộ giáp!

"Tốt tốt tốt! Ta hiện tại kèm theo Băng Giáp Thuật sau phòng ngự, đều gần sánh bằng ngang cấp chiến sĩ! Tào Tinh tỉ lệ bạo kích cũng đạt tới 45% cái này gần như là những cái kia thích khách mới có bạo kích tỉ lệ.

Biến tướng lại đem thương tổn của hắn tăng lên một đoạn!

Nhưng mà, kinh hỉ còn không có kết thúc.

Cùng lúc đó, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chúc mừng! Ngươi đã tập hợp đủ Băng Long chi hồn ba kiện bộ, thành công kích hoạt sáo trang hiệu quả: 'Băng Long cấp máu '. 】

【  Băng Long cấp máu: Phát động ma pháp công kích hoặc là vật lý công kích lúc, hấp thụ lần này tạo thành tổn thương 20% HP. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co lại.

"Ngọa tào! Ma pháp hút máu!"

Trong mắt của hắn xuất hiện không ức chế được vẻ mừng như điên!

Thứ này lại có thể là một cái ma pháp hút máu đặc hiệu.

Lấy hắn hiện tại 1800 lực công kích, tính đến Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 tăng thêm liền là 2200 lực công kích.

Tùy tiện một cái 【  Băng Cầu Thuật 】 liền chí ít có thể trở về hơn 400 lượng máu.

Nếu như phóng thích những cái kia cường đại kỹ năng, về lượng máu sẽ còn càng nhiều!

Lại thêm mình 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng Andrew 【  sinh mệnh nở rộ 】."Ha ha ha! Lần này ta chính là đứng đấy cùng một cái ngang cấp chiến sĩ, chính diện cứng rắn đều không chết được!"

"Đoán chừng hắn đánh lượng máu, còn không có ta hồi phục nhiều lắm!"

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười mừng rỡ.

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng vì Tào Tinh cảm thấy cao hứng.

"Quá tốt rồi đâu, A Tinh!"

Tào Tinh gật đầu cười, sau đó về nói, " ta xem một chút kiện thứ hai trang bị thuộc tính, kiện trang bị này tựa như là ngươi dùng."

Sau đó, hắn liền lấy ra một kiện toàn thân hiện lên thủy tinh màu sắc chiến giáp.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Băng Long chiến giáp (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  hộ giáp: 248~281 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +50, thể chất +50, HP + 2000 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Trung cấp giảm tổn thương (nhận vật lý hoặc ma pháp công kích lúc, cắt giảm 20% bị tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Băng Long gầm (phát động xung kích lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 30% hộ giáp gia tăng 20% tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 20 giây. ) 】

【  chú thích: Băng Long sáo trang 1/3, nhưng cùng Băng Long chiến khôi, Băng Long chiến giáp tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: 'Băng Long thủ hộ '. 】

Đồng dạng, đây là kiện cường hãn vô cùng trang bị.

Nhất là cái thứ ba đặc hiệu, trải qua 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng thêm, liền có thể biến thành thường trú hiệu quả, có thể trên phạm vi lớn gia tăng Liễu Mộ Tuyết tính cơ động cùng lực phòng ngự.

Đương nhiên, trên trang bị tăng thêm đặc hiệu, tại đem trang bị cởi ra về sau, liền sẽ trực tiếp biến mất, đây cũng là Tào Tinh ngẫu nhiên trắc thí ra hiệu quả.

Bất quá đây cũng là bình thường sự tình, nếu như trang bị đặc hiệu cởi ra đều không biến mất lời nói, kia Tào Tinh trực tiếp đi giao dịch kênh mua sắm các loại mang đặc hiệu lục trang, lam trang, điên cuồng điệp gia trạng thái, rất nhanh liền có thể trực tiếp vô địch.

Tào Tinh chợt nhớ tới cái gì, sau đó hỏi: "Mộ Tuyết, ta nhớ được ngươi nơi đó có kiện cấp 30 màu tím chiến giáp, tinh thạch hộ giáp a?"

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, "Ừm, ta còn chưa kịp thay đổi."

Nói xong, nàng liền đem 【  tinh thạch bản giáp 】 đưa cho Tào Tinh..