Chương 211: Tập hợp đủ sáo trang, Băng Long cấp máu!  (3)

Chương 211: Tập hợp đủ sáo trang, Băng Long cấp máu!  (3)

Tào Tinh mắt nhìn hai kiện trang bị thuộc tính, mắt lộ ra vẻ suy tư.

30 cấp màu tím chiến giáp, hộ giáp thậm chí so Băng Long chiến giáp còn muốn cao một đoạn.

Bất quá, nó đặc hiệu không bằng Băng Long chiến giáp. Mà lại cái sau tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, còn có sáo trang hiệu quả.

Thế là, Tào Tinh đem 【  Băng Long chiến giáp 】 đưa cho Liễu Mộ Tuyết.

"Mộ Tuyết, thay đổi cái này."

"Món kia tinh thạch bản giáp, liền cho Bronn hoặc là Asam đi."

Liễu Mộ Tuyết nghe lời tiếp tới.

Ngay trước mặt Tào Tinh, nàng trút bỏ trên người hộ giáp, lộ ra bên trong màu trắng ngọn nguồn áo.

Mặc dù cái này ngọn nguồn áo tương đối rộng rãi, nhưng y nguyên khó nén nàng kia ngạo nhân dáng người.

Nhất là đôi kia to lớn bộ ngực, càng là có thể ẩn ẩn nhìn thấy hắn hình dáng.

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết lại đổi lại cái này Băng Long chiến giáp.

Cùng giày chiến đồng dạng, chiến giáp vẻ ngoài đồng dạng hiện lên giống như thủy tinh màu trắng.

Tức chiếu cố phòng ngự, cũng không mất mỹ cảm.

Liễu Mộ Tuyết sau khi mặc vào, như là một cái tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ.

Lại thêm, nàng giờ phút này một tay cầm kiếm tư thái, càng làm cho người trực tiếp nhìn ngây người quá khứ.

Phát giác được Tào Tinh ánh mắt, Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi.

"Được. . Xem được không? A Tinh?" Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đẹp mắt."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết kia tuyệt mỹ trên mặt, mang theo một vòng ý xấu hổ.

Sau đó, nàng ngượng ngùng nói: "Kia. . . Vậy hôm nay ta mặc bộ quần áo này cùng ngươi làm. . Được không?"

Nghe phía sau câu nói kia, Tào Tinh trong nháy mắt liền bị khơi gợi lên trong lòng hỏa diễm.

Hắn bắt lấy Liễu Mộ Tuyết kia trắng nõn cánh tay, bỗng nhiên túm tới, sau đó đem nàng nắm ở trong ngực.

Giờ khắc này, trước mắt mỹ nhân cúi đầu, lộ ra đã ngượng ngùng lại có chút chờ mong.

Nói thật, Liễu Mộ Tuyết làm Hồng Kông thành phố công nhận thập đại nữ thần, mặc kệ là phong cách nào nàng đều có thể khống chế.

Nhưng mà, kỵ sĩ này trang mặc trên người nàng, càng là tăng thêm một phần dị dạng mỹ cảm.

Tào Tinh dần dần đưa tay tiến vào chiến giáp bên trong, mơn trớn nàng kia ấm áp, thân thể mềm mại.

Liễu Mộ Tuyết nhiệt độ cơ thể tại dần dần lên cao, đồng thời tại trong ngực của hắn giãy dụa.

Hai người đầu tiên là tại lãnh chúa phòng nhỏ tiến hành một phen vật lộn, về sau chiến trường dần dần chuyển di lên trên lầu.

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết nằm ngửa tại bên giường, nửa người trên vẫn như cũ mặc chiến giáp, nửa người dưới thì là trần trùng trục.

Một đôi thon dài trắng nõn hai chân tại không trung bãi động.

Tiểu mỹ nhân đầu gối treo ở cánh tay của hắn bên trên.

"A Tinh. . A Tinh tiểu mỹ nhân kiều mị thanh âm không ngừng truyền đến.

Mà Tào Tinh thì là trực tiếp đem nàng bế lên.

Liễu Mộ Tuyết nắm ở Tào Tinh cổ, cả người như là một đầu như bạch tuộc, treo ở trên người hắn.

"A Tinh. . . Tốt. ."

"Thật là lợi hại. . .

Sóng biển xung kích không ngừng đánh tới.

Để tiểu mỹ nhân không ngừng hít sâu.

Da thịt trắng nõn cũng dần dần biến thành màu hồng nhạt.

Đến đằng sau, nửa người trên Băng Long chiến giáp cũng trực tiếp dỡ xuống.

Một bộ hoàn mỹ dáng người hiện ra.

Mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, Tào Tinh cũng không khỏi cảm thán trước mắt tiểu mỹ nhân thân thể tỉ lệ hoàn mỹ.

Sau đó, Tào Tinh liền đem Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng đặt lên trên giường.

Tại chăn ấm áp bên trong.

Bọn hắn tiến hành lần thứ hai chiến đấu.

Mà lại theo Tào Tinh động tác công kích. Tiểu mỹ nhân thật chặt bắt lấy da gấu một góc, nhíu mày.

Nhưng mà đó cũng không phải thống khổ, mà là một loại tâm tình khó tả.

Từ miệng của nàng bên trong, chảy ra thanh âm yếu ớt. .

Ừm

Hai người chiến đấu, mãi cho đến trời vừa rạng sáng nhiều.

Nương theo lấy một trận kéo dài lại không linh tiếng hít thở, tiểu mỹ nhân đầu lệch qua Tào Tinh trên bờ vai.

Liễu Mộ Tuyết nằm trong ngực Tào Tinh, nhẹ nhàng quấn lấy hắn.

Hai người cảm thụ được lẫn nhau nhiệt độ cơ thể, hưởng thụ lấy cái này bão tố sau yên tĩnh.

Tiểu mỹ nhân duỗi ra xanh nhạt ngón tay ngọc, không ngừng trên ngực Tào Tinh vẽ qua.

"Làm sao vậy, Mộ Tuyết?"

Nàng e lệ cúi đầu, "Không. . . Không có việc gì. ."

"Chính là ta. Ta có chút run chân."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng sửng sốt một chút.

Nói đến, hắn vừa mới động tác quả thật có chút

Hắn mơn trớn tiểu mỹ nhân kia hoàn mỹ cằm tuyến, nói: "Ta lần sau điểm nhẹ." Nhưng mà, trước mắt tiểu mỹ nhân kỵ sĩ lại vội vàng nói: "Không. Không cần. ."

"Ta còn muốn. . Lần sau để cho ta ở phía trên đâu. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh thậm chí còn nghĩ triển khai lần thứ ba chiến đấu.

Bất quá, cân nhắc đến thân thể của nàng.

Tào Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng kia như là đậu hũ giống như mềm mại khe mông, "Tốt, vậy liền lần sau."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, tiểu mỹ nhân thẹn thùng 'Ân ' một tiếng.

Sau đó, Tào Tinh liền đem xụi lơ bất lực, mặt mũi tràn đầy hồng nhuận mỹ nhân ôm trở về trên giường.

Vào đêm. .

Tào Tinh cùng ôm trong ngực Liễu Mộ Tuyết, tại thơm ngọt ngủ.

Rạng sáng hai lúc ba giờ, hắn bỗng nhiên bị một đạo hệ thống nhắc nhở bừng tỉnh.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sabina công kích lãnh địa thành viên: Ilena. . . 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn công kích lãnh địa thành viên: Sabina. . . 】

Cùng lúc đó, bên ngoài còn truyền đến một trận tiềng ồn ào.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cấp tốc mở mắt."A Tinh. . . Phát sinh chuyện gì rồi?" Liễu Mộ Tuyết trong mắt mang theo vẻ lo lắng.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Ta đi ra xem một chút, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

"Yên tâm, hẳn không phải là cái đại sự gì."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, "Được rồi."

Cùng lúc đó, Tào Tinh cấp tốc mặc quần áo xong.

Sau đó trực tiếp đi tới lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài.

Mới vừa ra tới, liền thấy Renis, Ilena, Sarah, còn có ba cái long huyết nữ đấu sĩ, ngay tại vây quanh người y sư kia Sabina.

Tào Tinh thậm chí chú ý tới, Ilena nửa người dưới lân phiến tróc ra vài miếng, phía trên còn rịn ra màu tím máu tươi, tựa hồ nhận lấy loại nào đó độc tố công kích.

Sabina trên bờ vai cũng cắm một cây mũi tên.

Những này nữ tính cường giả từng cái sắc mặt bất thiện vây quanh Sabina, tùy thời chuẩn bị đem nó chế phục.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày, sau đó hỏi: "Phát sinh chuyện gì rồi?"

Giờ phút này, Ilena giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta nhìn thấy nữ nhân này nửa đêm vụng trộm từ trong phòng chạy ra ngoài, sau đó còn đi nhà ăn trộm đi một chút đồ ăn."

"Nàng lén lén lút lút tại trong lãnh địa hoạt động, tại nàng nghĩ leo lên thành tường thời điểm, ta ý thức được nàng muốn chạy trốn, liền gọi lại nàng."

"Sau đó nữ nhân này liền đối ta phát động công kích!"

"Renis tiểu thư nghe được động tĩnh về sau, lập tức tới ngay cản lại nàng."

Ilena nắm chặt Tam Xoa Kích, hẹp dài mắt rắn nhìn chằm chằm Sabina, tựa hồ lộ ra rất tức giận.

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng minh bạch xảy ra chuyện gì.

Lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Sabina.

"Ngươi muốn chạy trốn?"

Trước mắt cái này một thân vải bố ráp áo, khẽ cắn môi dưới, biểu lộ kiên nghị nữ nhân nói.

Đúng

Nàng thẳng thắn thừa nhận.

"Vì sao phải trốn chạy?" Tào Tinh tiếp tục hỏi.

"Ta giết cái kia buồn nôn Nam tước, sau đó bị Kadyrov Công tước truy nã."

"Mặc dù ta trốn thoát, nhưng người nhà của ta chính ở chỗ này, ta muốn trở về cứu bọn họ."

"Đối với công kích vị này Xà Nhân tộc nữ sĩ, là dưới mặt ta ý thức cử động, cũng không phải cố ý gây nên, ta đối với cái này cảm thấy thật sâu thật có lỗi."

Nói xong, Sabina che bả vai vết thương, tại chỗ hướng về Ilena hai đầu gối quỳ xuống.

"Cực kỳ xin lỗi, vị nữ sĩ này."

Thấy được nàng trịnh trọng như vậy xin lỗi, đám người trong chốc lát đều sững sờ ngay tại chỗ. Bao quát Ilena cũng có chút co quắp

Tào Tinh nhìn về phía Ilena, "Ngươi tiếp nhận nàng xin lỗi sao?"

Ilena suy tư một lát, sau đó nói: "Nếu như là vô tâm, kia. . Kia cũng không có gì. . ."

Nghe nói như thế, phía dưới Sabina có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nàng có thể cảm giác được, trên trận những nữ nhân này, bao quát vị lãnh chúa này thực lực cường hãn đến mức nào.

Có thể tuỳ tiện đem mìnhchém giết.

Vừa mới Renis đều là hạ thủ lưu tình, không phải lấy Sabina thể chất, chỉ sợ một tiễn liền có thể trực tiếp bắn thủng trái tim của nàng!

Sabina giờ phút này lần nữa áy náy nói: "Vị lãnh chúa này đại nhân, đầu tiên ta đối ta chạy trốn hành vi, xin lỗi ngươi."

"Ta biết ngươi đem ta mua được tốn không ít Crans, thân là nô lệ, loại này phản bội hành vi là không được cho phép."

"Nếu như ngươi muốn đối ta thực hiện trừng phạt, chính là đến đem ta xử quyết. Ta. . . Ta đều nguyện ý tiếp nhận!"

Nàng cắn môi, kiên định nói.

Nữ nhân này đối với hành động của mình rất có quy hoạch.

Mặc dù thất bại, nhưng nàng cũng đã làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị.

Thậm chí là tử vong. . .

Mà Tào Tinh suy tư một lát. Hắn hỏi: "Ngươi muốn trở về cứu người nhà của ngươi?"

Sabina vẫn như cũ không dám ngẩng đầu, "Đúng."

"Bằng ngươi thực lực, có thể làm được sao?"

Nghe được vấn đề này, Sabina sửng sốt một chút.

Sau đó nàng chậm rãi lắc đầu nói: "Ta. Ta làm không được. . ."

Tào Tinh im lặng, "Vậy ngươi trở về làm gì? Muốn chết sao?"

Sabina há hốc mồm, ngữ khí ngưng nghẹn.

Trong chốc lát không biết trả lời thế nào.

Song phương trầm mặc một lát.

Tào Tinh cũng đang tự hỏi nên xử trí như thế nào nữ nhân này.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi một cơ hội.".