Chương 212: Sau cuộc chiến kiến thiết, vui vẻ phồn vinh  (1)

Chương 212: Sau cuộc chiến kiến thiết, vui vẻ phồn vinh  (1)

Tào Tinh nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi một cơ hội."

"Tiếp xuống, ngươi tại lãnh địa bên trong, thay ta toàn lực công việc ba tháng."

"Mà xem như thù lao, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi tăng lên tới bậc bốn thực lực."

"Sau đó ta cho phép ngươi trở về một chuyến, cứu người nhà của ngươi, về phần ngươi sống hay chết, không liên quan gì đến ta, như thế nào?"

Giờ phút này, Sabina nghe được Tào Tinh nói muốn giúp nàng tăng lên tới bậc bốn thực lực thời điểm, còn tưởng rằng là mình nghe nhầm rồi.

Mà khi nàng nghe phía sau câu nói kia, càng là trực tiếp ngu ngơ ngay tại chỗ.

"Ngài. . . Ngài nói cái gì?"

"Ngài nguyện ý giúp ta tăng lên tới bậc bốn, còn nguyện ý thả ta trở về cứu người?"

Trong giọng nói của nàng mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Với hắn mà nói, mua xuống Sabina, cũng chỉ là coi trọng nàng 【  cao cấp độc thuật 】 kỹ năng này.

Lấy hắn hiện tại phát triển tốc độ, sau ba tháng, lãnh địa thực lực chỉ sợ sẽ còn tăng vọt không biết gấp bao nhiêu lần. Đến lúc đó, một cái cao cấp Độc Sư cũng không có tác dụng gì.

Thả đi nàng cũng không có gì.

Đạt được Tào Tinh khẳng định về sau, Sabina hít sâu vài khẩu khí.

Nàng lần nữa hỏi dò: "Thật. . Thật chỉ cần công việc ba tháng là được rồi sao?"

Tào Tinh trả lời: "Không sai, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi chăm chỉ làm việc."

Sabina nghe nói như thế, lập tức kích động nói: "Ta sẽ chăm chỉ làm việc, mặc kệ ngươi yêu cầu ta làm cái gì, ta đều sẽ đem hết toàn lực đi hoàn thành!"

"Cảm tạ ngài, nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

【  bởi vì ngươi hứa hẹn, lãnh địa thành viên: Sabina độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 71 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng là lộ ra nụ cười.

Sau đó, hắn gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, ngươi bây giờ về phòng trước bên trong xử lý xuống vết thương đi."

"Những người khác, cũng đều có thể tản."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, những nữ nhân kia liếc nhau một cái, sau đó quay người rời đi nơi đây.

Sabina chậm rãi đứng dậy.

Sau đó từ miệng trong túi, móc ra một cái bình nhỏ."Đây là giải độc phấn, bôi ở vị này Xà Nhân tộc nữ sĩ trên vết thương, rất nhanh liền có thể trừ bỏ rơi phía trên độc tố."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sững sờ, sau đó đem nó tiếp tới.

【  thu hoạch được: Giải độc phấn (lam)*1 】

Mắt nhìn thuộc tính.

【  giải độc phấn (lam): Có thể giải trừ một chút phổ biến trúng độc trạng thái 】

Mặc dù Sabina tạo thành độc tố công kích cũng không mãnh liệt, Liễu Mộ Tuyết một cái Tịnh Hóa thuật liền có thể giải quyết.

Bất quá có cái này giải độc phấn lời nói, ngược lại là thuận tiện rất nhiều.

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, đám người dần dần tán đi.

Nên trở về gian phòng trở về phòng, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi.

Mà Tào Tinh thì là nhìn về phía bên cạnh xà nữ, sau đó nói: "Ilena, ngươi đi theo ta."

Ilena sau khi nghe xong, nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó giãy dụa đuôi rắn đi theo Tào Tinh đằng sau.

Trong phòng, Tào Tinh mở ra nắp bình, sau đó đem màu trắng bột phấn ngã xuống Ilena trên vết thương.

Giờ phút này, vị này mỹ mạo xà nữ nửa nằm ở trên giường. Nửa người dưới đuôi rắn thì là đặt ở Tào Tinh trên đùi, dùng một đôi hẹp dài con mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Cặp mắt kia cũng không dọa người, ngược lại càng vì đó hơn tăng thêm mấy phần dị dạng mỹ cảm.

【  giải độc phấn 】 hiệu quả cực kỳ tốt.

Rất nhanh Ilena trên vết thương độc tố hiệu quả liền biến mất.

Tào Tinh phủi tay nói: "Tốt Ilena, trên người ngươi có Băng Liệu Thuật, rất nhanh liền có thể khôi phục lại trạng thái bình thường."

"Biểu hiện hôm nay không sai."

Tào Tinh tán dương.

Nghe nói như thế, trước mắt xà nữ che mặt cười khẽ.

"Lãnh chúa đại nhân. . Đã ta biểu hiện tốt lời nói, có thể cho người ta một điểm ban thưởng sao?"

Tào Tinh sững sờ, "Ngươi muốn thưởng gì?"

Nói đến, Ilena hiện tại cũng là cấp 30 tinh anh.

Trước mắt duy nhất tăng lên chính là cho nàng đổi món vũ khí, hoặc là cho nàng một viên đầu mục cấp hồn phách.

Nhưng những này, Tào Tinh đã sử dụng hết.

Chỉ có thể chờ đợi ngày mai nhìn nhìn lại, có thể hay không làm một viên đầu mục hồn phách đến đây. Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một đầu bao trùm vảy màu trắng đuôi rắn đã quấn quanh tới, đem Tào Tinh cái eo trói buộc chặt.

Ilena chống lên nửa người trên, cấp tốc gần sát.

Sau đó, Tào Tinh liền nhìn thấy xuất hiện trước mặt một bộ mang theo màu đen phấn mắt, tràn đầy dị vực phong tình khuôn mặt.

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

Tào Tinh cảm thấy trước mắt mỹ nhân trong ánh mắt lửa nóng.

"Ban thưởng liền là cái này

Nói xong, Ilena chủ động hôn lên.

Hai người cánh môi đụng vào.

Giờ khắc này, Tào Tinh cảm thấy một cỗ hoàn toàn mùi vị khác biệt.

Không phải mùi tanh, mà là một loại cùng loại bạc hà giống như thanh lương hương vị.

Để người vô ý thức suy nghĩ nhiều nếm mấy ngụm.

Một lát sau, nàng chủ động nắm lên Tào Tinh cánh tay, đem nó bao trùm tại nàng kia ngạo nhân trên ngực.

Xà Nhân tộc nhiệt độ cơ thể rất thấp. Vào tay một mảnh lạnh buốt mềm nhẵn. .

Để Tào Tinh cũng dần dần nắm chặt.

Ngô

Ilena trong miệng phát ra mê người thanh âm.

Uyển chuyển dáng người cũng tại trong lúc lơ đãng giãy dụa.

Cái này cũng khơi gợi lên Tào Tinh trong lòng hỏa diễm.

Theo 'Xoẹt' một tiếng.

Mỹ nhân trong ngực sau cùng che chắn vật cũng biến mất.

Lộ ra một bộ trắng đến chói mắt thân thể.

Tào Tinh đem nó ôm vào trong ngực, chỉ một thoáng cảm thấy một cỗ lạnh buốt cảm giác.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Lạnh sao?"

Ilena tựa hồ biết mình thể chất, trong mắt có chút lo lắng, đồng thời còn có một tia ẩn tàng tự ti.

Nhưng mà, Tào Tinh lắc lắc, khẽ cười nói: "Không có việc gì."

Nghe nói như thế, Ilena khóe mắt đeo lên lần nữa ý mừng. Hai người vuốt ve an ủi một phen.

Sau đó, nàng xoay người lại, chậm rãi cúi đầu.

Tào Tinh chỉ cảm thấy một mảnh lạnh buốt, nhưng lại mềm mại xúc cảm truyền đến.

Cùng Hạ Yến Ny bọn người mang tới cảm giác đã khác biệt.

Ilena bao khỏa. .

Thật giống như tại ấm áp trong phòng, có một cỗ thanh lương nước suối, không ngừng cọ rửa cảm giác

Tào Tinh một tay đè lại mềm mại mái tóc, làm chiếc kia nguồn suối có thể càng thâm nhập. . .

Đêm khuya

Tào Tinh cũng không biết mình làm sao trở về.

Dù sao là mơ mơ màng màng từ Ilena trong phòng rời đi, sau đó về tới mình trong phòng nhỏ, nặng nề ngủ thiếp đi.

Một mực ngủ đến ngày thứ hai hơn chín giờ mới rời giường.

Tào Tinh dẫn đầu mở mắt.

Bên gối tiểu mỹ nhân nằm nghiêng tại trong ngực của hắn, con mắt đóng chặt lại, nếm thử lông mi khẽ nhúc nhích, nhìn ngủ mười điểm thơm ngọt.

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết cũng chậm rãi từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại. Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đồng đều cảm nhận được một cỗ khó được ấm áp.

Đối với tối hôm qua cùng Ilena chuyện phát sinh.

Tào Tinh ngược lại là không có suy nghĩ nhiều.

Bởi vì Ilena Xà Nhân tộc thân thể, bọn hắn cũng không có tiến hành một bước cuối cùng.

Chỉ là an ủi đơn giản một chút nàng.

Lãnh chúa đại nhân quan tâm thuộc hạ, đây cũng là chuyện rất bình thường, đúng không?

Tào Tinh cười cười.

Sau đó, hắn liền mở ra hệ thống giao diện, lật ra lượt hệ thống nhắc nhở, nhìn xem mình có hay không lọt mất cái gì tin tức trọng yếu.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý: Các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ tám. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay nhiệt độ -46°℃ đến -57°℃ gió nhẹ, nghi ra ngoài 】

Vẫn là thông thường nhắc nhở, ngược lại cũng không có cái gì tin tức trọng yếu.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Hôm nay thời tiết này còn rất tốt, nhìn đến có thể ra ngoài rồi."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong chớp chớp đẹp mắt con mắt, sau đó nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, hôm nay chúng ta muốn đi đâu sao?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh cũng là suy tư một lát. Nói đến, hắn hôm nay xác thực nên ra cửa.

Rốt cuộc có cái hàng đầu vấn đề bày ở trước mặt của hắn.

Đó chính là lấy tới lượng lớn 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 cùng 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】.

Trải qua tối hôm qua chiến đấu, toàn bộ lãnh địa, gần như tất cả mọi người đạt đến trước mắt đẳng cấp hạn mức cao nhất, giết quái đã không cách nào lại thu hoạch được kinh nghiệm.

Nhu cầu cấp bách lực lượng chi tâm đến đột phá.

Mà Tào Tinh trong tay cũng chỉ có hai viên cao cấp lực lượng chi tâm.

Mà lại cái đồ chơi này còn có xác suất thất bại.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Dựa theo dự tính, ta có tốt mấy nơi có thể thu hoạch được tư nguyên, sau đó dùng đến đề thăng chính mình."

"Tỉ như đi làm một ít mồi câu, tìm kiếm mới thuỷ vực câu cá, sau đó dùng câu đi lên thịt cá cùng cái khác những người sống sót hối đoái tư nguyên."

"Hoặc là, liền đi phụ cận tòa thành thị kia, Melinder thành, đem đồ vật trong tay của ta bán ra một nhóm, thuận tiện nhìn xem có thể hay không mua được một chút hoàng kim trang bị cái gì."

"Còn có liền là đi thăm dò Nữ Vu rừng rậm, cùng thăm dò Diêu Nhất Minh nói chiến trường cổ kia, thậm chí ta còn có thể đi tiếp tục san bằng cái khác Du Liệp Giả doanh địa."

Đối với Tào Tinh tới nói, mạnh lên phương thức có rất nhiều loại, cũng không cực hạn tại đợi tại lãnh địa bên trong cà băng tổ quái.

Suy tư một lát, hắn làm hạ quyết định.

Đó chính là,  đi một chuyến Nữ Vu rừng rậm. Rốt cuộc vùng rừng rậm kia bên trong quái vật đẳng cấp cũng rất cao, tuôn ra cao cấp lực lượng chi tâm tỉ lệ cũng muốn lớn hơn một chút.

Mà lại, bên trong còn có Băng Tinh Nhân Diện Thụ loại này khắp người đều là bảo bối quái vật.

Lại thêm, còn có một vị đã bị chứng thực, xác định tồn tại Nữ Vu.

Lần này thực lực của hắn tăng vọt..