Chương 212: Sau cuộc chiến kiến thiết, vui vẻ phồn vinh  (2)

Chương 212: Sau cuộc chiến kiến thiết, vui vẻ phồn vinh  (2)

Tào Tinh cũng nghĩ tìm một chút, vùng rừng rậm này đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào.

Thế là, hắn nói thẳng: "Rời giường đi Mộ Tuyết, chúng ta hôm nay đi lội Nữ Vu rừng rậm."

Nghe nói như thế, trước mắt tiểu mỹ nhân nhu thuận gật đầu.

Nàng từ sẽ không can thiệp Tào Tinh ý kiến.

Chỉ cần Tào Tinh làm hạ quyết định, Liễu Mộ Tuyết đi theo hắn chấp hành liền tốt.

Đây cũng là thông minh của nàng chỗ.

Mặc dù Liễu Mộ Tuyết là cái này lãnh địa phụ thuộc lãnh chúa, có nhất định quyền hạn, nhưng nàng xưa nay sẽ không vận dụng.

Cái này lãnh địa hết thảy, đều là Tào Tinh định đoạt.

Đương nhiên, Liễu Mộ Tuyết cũng có mình tác dụng trọng yếu.

Đó chính là thiếp thân bảo hộ Tào Tinh.

Kỳ thật lực chiến đấu của nàng không yếu, nhưng cùng so sánh, Tào Tinh càng lo lắng cái mạng nhỏ của mình. Tình nguyện trong lúc chiến đấu thiếu một cái sức chiến đấu, cũng muốn bảo đảm an toàn của mình.

Hai người rửa mặt một phen, liền đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Vừa mới đi ra phòng nhỏ, to lớn chênh lệch nhiệt độ để người nhịn không được sợ run cả người.

Mặc dù bọn hắn đã ở cái thế giới này sinh hoạt hơn nửa tháng, nhưng loại này cực đoan rét lạnh thời tiết, vẫn là để người có chút không thích ứng.

Tào Tinh từ trong ba lô lấy ra một kiện 【  Vân Thải Ly Ngưu áo khoác 】 khoác ở Liễu Mộ Tuyết trên thân.

Khiến nàng cả người đều lộ ra ung dung hoa quý.

Cảm giác được cái này áo khoác tán phát nhiệt lượng, Liễu Mộ Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên, nổi lên thần sắc kinh ngạc.

"Cám ơn ngươi, A Tinh."

Tào Tinh vuốt vuốt đầu của nàng, khẽ cười nói: "Cám ơn cái gì."

Loại này áo khoác, Tào Tinh ba lô bên trong còn có 7 kiện, theo lão Meire nói, mỗi một cái áo choàng dài đều là giá trị liên thành đồ vật, hắn giá cả không thua một viên 【  Nguyệt Hoa Bảo Châu 】 cũng chính là 50 vạn Crans cất bước.

Chỉ riêng Tào Tinh trong ba lô cái này mấy món áo khoác, đều giá trị mấy trăm vạn Crans.

Tào Tinh cũng càng thêm chờ mong, có thể mau chóng gặp được mới lang thang thương đội.

Lần này, hắn muốn đem những thương nhân này hàng hóa trắng trợn mua sắm một phen! Một bên suy nghĩ những này, một bên mang theo Liễu Mộ Tuyết tại lãnh địa bên trong dò xét.

Hiện tại lãnh địa, tất cả con đường đều đã trải lên một tầng viên gạch, dẫm lên trên phát ra 'Đạp đạp' tiếng vang.

So với trước đó trên mặt đất, toàn bộ lãnh địa lộ ra tức sạch sẽ, lại mỹ quan.

Thụ Linh tộc hoa tỷ muội ngay tại là mỗi một căn phòng phía trước phủ lên hai viên 【  đông bí đỏ 】 đã có thể tạo được trang trí hiệu quả, ban đêm còn có thể cung cấp chiếu sáng.

Mấy chục tên Cực Địa Nhân còn có nhân viên công tác khác nhóm, đều tại khí thế ngất trời làm việc.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

"Lãnh chúa phu nhân, ngài hôm nay như là sáng sớm giọt sương giống như, không nhiễm trần thế, hết sức mỹ lệ."

Những này lĩnh dân nhìn thấy bọn hắn về sau, đều sẽ cung kính vấn an.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cũng sẽ cười hướng bọn hắn gật đầu ra hiệu.

Theo hai người dần dần xuyên qua toàn bộ lãnh địa.

Tào Tinh còn chú ý tới, lãnh địa bên trong nhiều mấy khối kiến trúc nền tảng.

Ba bốn cái Cực Địa Nhân tại nơi đó khua chiêng gõ trống xây dựng.

Kia là 【  Pháp Sư tháp 】 cùng 【  kỵ sĩ điện đường 】 còn có 【  quốc vương tế đàn 】 hình thức ban đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, lĩnh dân Tào Nhất đã vì tất cả nhân viên công tác, sắp xếp xong xuôi hôm nay công việc.

Toàn bộ lãnh địa, đều ở vào một mảnh vui vẻ phồn vinh phát triển cảnh tượng.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không tệ, không tệ."

"Hiện tại lãnh địa cơ sở công trình hầu như đều hoàn thiện, tiếp xuống chính là muốn kiến tạo các loại cao cấp kiến trúc, tiếp tục tăng lên lãnh địa thực lực."

Để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, những cái kia mới gia nhập các nô lệ, cũng dưới sự chỉ huy của Đại Tráng, bắt đầu chữa trị tường thành công việc.

Tối hôm qua băng tổ quái quá nhiều, mặc dù Tào Tinh phòng thủ cường độ rất mạnh, nhưng vẫn là có một bộ phận băng tổ quái vọt tới tường thành dưới chân.

Những này băng tổ quái đối tường thành tạo thành một điểm phá hư, cần tiêu hao một ít tư nguyên tiến hành chữa trị.

Còn có nông phụ 'Moba" cũng theo Đại Hoa chuẩn bị hôm nay đồ ăn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, nhìn đến bọn hắn đã đối lãnh địa của ta sinh ra một chút lòng cảm mến."

Đương nhiên, Tào Tinh hiện tại còn không định cùng bọn hắn làm nhiều tiếp xúc.

Chỉ cần bọn hắn không nghĩ chạy trốn, như vậy Tào Tinh cũng sẽ không đối bọn hắn như thế nào.

Từ từ, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đi tới lãnh địa bên trong một mảnh trống trải khu vực.

Sau đó, hắn hô một câu, "Nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, hơn hai trăm người đen mênh mông đi tới. Hơn một trăm tên Ascalon binh sĩ, hơn một trăm tên Dã Trư chiến sĩ, bao quát hắn lãnh địa của hắn cốt cán nhóm, đều tại dùng một loại ánh mắt kiên định nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Tào Tinh nói thẳng: "Hôm nay ta muốn ra ngoài một chuyến, sẽ mang một số người cùng ta cùng đi ra."

Nghe nói như thế, chỗ trong mắt mọi người đều mang kỳ vọng thần sắc, tựa hồ hi vọng Tào Tinh hôm nay có thể dẫn bọn hắn cùng đi ra.

Sau đó, hắn trực tiếp bắt đầu điểm danh.

"Sarah, Renis, Syl tỷ, Isabel, Bronn, Asam, Andrew, Blot, Laboon, Jonard, Josante, Eliza

Hết thảy mười hai người danh tự.

Đây đều là hắn lãnh địa bên trong cốt cán, toàn viên thấp nhất cấp 30 đầu mục!

Phối hợp Tào Tinh một đống lớn BUFF, bọn hắn chân thực chiến lực hoàn toàn xem như cấp 40 đầu mục đối đãi.

Đây là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng.

Bị Tào Tinh gọi đến tên người, trên mặt đều mang nụ cười ấm áp.

Bọn hắn đều vì có thể cùng Tào Tinh kề vai chiến đấu mà cảm thấy vinh hạnh.

Mà những cái kia không có bị điểm đến tên, cũng không có nhụt chí.

Bọn hắn chỉ hi vọng mình có thể càng nhanh mạnh lên.

Sau đó lần tiếp theo, lãnh chúa đại nhân ra ngoài thời điểm, có thể đem bọn hắn cũng cùng một chỗ mang lên. Eliza kích động nói: "Ô oa! Lãnh chúa đại nhân rốt cục bỏ được mang ta ra cửa, quá tốt rồi!"

Nói xong, nàng chống nạnh nhìn về phía sau lưng cung tiễn thủ tiểu đội, đắc ý nói: "Hừ hừ! Nhìn thấy không? Ta liền nói ta lợi hại như vậy, lãnh chúa đại nhân khẳng định sẽ mang ta đi ra ngoài!"

Eliza 【  Băng Bạo Tiễn 】 tổn thương hệ số cực kỳ cao, còn có thể tụ lực, đây cũng là Tào Tinh vì sao lại mang nàng đi ra nguyên nhân chủ yếu.

Đám kia các cung tiễn thủ trên mặt đều mang lúng túng nụ cười.

"Eliza đội trưởng nói rất đúng, ngài phi thường cường đại."

"Không sai, Eliza đội trưởng là lợi hại nhất cung tiễn thủ."

Nghe được bọn hắn tán dương, Eliza ngượng ngùng sờ lên đầu nói: ". . Cũng không có các ngươi nói lợi hại như vậy a, hắc hắc hắc. ."

Nhìn xem cái này tiểu nữ sinh dáng vẻ đắc ý, Tào Tinh nhắc nhở: "Eliza, ở bên ngoài cũng không giống như lãnh địa bên trong như vậy tùy ý."

"Nhớ kỹ, hết thảy hành động nghe chỉ huy của ta, ngươi tất cả kỹ năng cũng muốn căn cứ chỉ thị của ta mới có thể phóng thích, hiểu chưa?"

Eliza lập tức thân thể nghiêm, "Minh bạch! Lãnh chúa đại nhân!"

Nhìn xem tiểu cô nương này đó cũng không đúng tiêu chuẩn nghiêm động tác, Tào Tinh cũng là không khỏi mỉm cười.

Sau đó, hắn lại đem món kia Liễu Mộ Tuyết còn chưa tới đến thay đổi 【  tinh thạch bản giáp 】 lấy ra ngoài, sau đó hỏi.

"Bronn, Asam, cái này hộ giáp các ngươi ai muốn?"

Cái này bản giáp chỉ thích hợp bọn hắn loại này cận chiến hình đơn vị. Bronn sờ lấy đại quang đầu cười ha ha nói: "Lãnh chúa đại nhân, Bronn không thích mặc quần áo, này lại ảnh hưởng ta biểu hiện ra cơ thể của mình."

"Ngài vẫn là cho Asam kỵ sĩ đi."

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng.

Hắn cũng phát hiện, từ đem Bronn triệu hoán tới về sau, hắn vẫn ở vào một cái nửa người trên trần trụi trạng thái.

Lại lạnh thời tiết, đều không thể ngăn cản hắn để trần thân thể.

Đương nhiên, khả năng này cũng cùng Bronn thiên phú: 【  hàn băng huyết mạch 】 có quan hệ.

Tiện tay đem trong tay bản giáp đưa cho Asam.

Cái này kỵ sĩ cung kính tiếp tới.

Sau đó, Tào Tinh lại đưa tay bên trong hai viên chừng nắm đấm lớn, nhan sắc đỏ thẫm thủy tinh lấy ra ngoài.

Đây là hắn chỉcó hai viên 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】.

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết không định sử dụng.

So sánh với bọn hắn, thủ hạ những này thủ lĩnh cấp tồn tại đột phá bậc bốn tăng lên rõ ràng cùng lớn.

Suy tư một lát, Tào Tinh nói: "Sarah, Andrew."

Hai người cung kính đứng dậy. Tào Tinh tiếp tục nói: "Các ngươi là cùng theo ta sớm nhất thành viên, hiện tại, dùng cái này lực lượng chi tâm, đột phá đến bậc bốn đi."

Sarah cùng Andrew đồng thời tiếp tới.

Sarah sắc mặt phức tạp nói: "Tại chúng ta Ám Tinh Linh trong tộc đàn, bậc bốn Huyễn Ảnh Thích Khách thủ lĩnh, đã coi như là một phương cường giả."

"Ta vốn cho rằng, mình đã sẽ không còn có tiếp xúc đến cảnh giới này cơ hội. . ."

Sau đó, nàng nhẹ giọng nói một câu, "Tạ ơn."

Andrew cũng cảm khái nói: "Đúng vậy a, bậc bốn Druid thủ lĩnh, tại chúng ta cái kia bộ lạc, thậm chí là ngoại trừ tộc trưởng bên ngoài, mạnh nhất tồn tại."

"Thật khó có thể tưởng tượng, tại nửa tháng trước ta vẫn chỉ là một cái bậc hai Druid."

"Andrew cảm tạ lãnh chúa đại nhân tài bồi!"

Hai người đối với đột phá bậc bốn, đều cảm thấy vô cùng coi trọng!

Tào Tinh cười nói: "Chớ cao hứng trước quá sớm, tuy nói cái đồ chơi này xác suất thành công rất lớn, nhưng vẫn là có xác suất thất bại, cho nên các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Hai người sau khi nghe xong trên mặt cũng mang theo nụ cười thản nhiên.

Sau đó, bọn hắn trực tiếp đem trong tay 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 bóp nát.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Sau một khắc, một cỗ cực kỳ tinh thuần năng lượng màu đỏ chảy vào trong cơ thể của bọn hắn. Trên trận, mười mấy ánh mắt nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Đối với bậc ba đến bậc bốn thuế biến, bọn hắn cũng cảm thấy hết sức tò mò.

Chờ đợi thêm vài phút đồng hồ sau.

Từ trên thân Sarah đột nhiên xuất hiện một cỗ khí tức kinh người!

Như là một thanh phong mang hoa lộ chủy thủ, chỉ là nhìn một chút liền cho người ta một loại nhói nhói cảm giác!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Hắn vội vàng xem xét hạ Sarah thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng triển khai 】

Cường hãn! Trước nay chưa từng có cường hãn! Cực kỳ hiển nhiên, đây là Tào Tinh thủ hạ, sinh vật mạnh mẽ nhất!

Đột phá sáu vạn lượng máu, sắp đột phá bốn ngàn công kích.

Lại thêm, nàng thanh trạng thái trên kia một nhóm lớn vĩnh cửu trạng thái.

Cái này khiến tên này cường đại Huyễn Ảnh Thích Khách, trở nên gần như không có chút nào nhược điểm!

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng chú ý tới Sarah kỹ năng liệt biểu.

Phía trên nhiều một cái 【  Ám Ảnh Tật Bộ 】 kỹ năng.

Tào Tinh mừng rỡ mà hỏi: "Sarah, ngươi đã học được một cái kỹ năng mới rồi?"

Lần trước, Tào Tinh cho Sarah một bản 【  người ám sát sổ tay (cam) 】 phía trên liền ghi chép rất cường đại kỹ năng.

Sarah khóe miệng nhếch lên một vòng ý cười, sau đó điểm nhẹ trán, "Đúng vậy, tối hôm qua chiến đấu bên trong ngẫu nhiên có rõ ràng cảm ngộ, sau đó tối về luyện nhiều tập mấy lần, liền học được kỹ năng này."

"Quá tuyệt vời! Ngươi thật sự là mạnh nhất thích khách!"

Tào Tinh không chút nào keo kiệt mình tán dương.

Cái này 【  Ám Ảnh Tật Bộ 】 đồng dạng là tiềm hành loại kỹ năng, có thể tăng tốc 50% tốc độ di chuyển.

Phối hợp Sarah 【  mị ảnh vô hình 】 có thể để nàng chân chính biến thành một cái tới vô ảnh đi vô tung đỉnh tiêm sát thủ.

Mà Sarah tựa hồ bị hắn thổi phồng đến mức không có ý tứ, bờ môi khẽ nhúc nhích, sau đó cúi đầu xuống. Nhưng mà cái này, Andrew khí tức trên thân im bặt mà dừng.

Hắn có chút chán nản đi tới, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ta. ."

Tào Tinh cũng sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới, 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 cao như vậy tỉ lệ thành công, Andrew thế mà cũng sẽ thất bại.

Nói đến, Andrew mặc kệ là đột phá đầu mục vẫn là đột phá thủ lĩnh thời điểm, đều thất bại qua một lần.

Không sai, hắn mỗi lần thuế biến, đều cho Tào Tinh mang đến trợ giúp cực lớn.

Tào Tinh cười an ủi: "Không nên tự trách, Andrew."

"Tại chúng ta phương đông, có một câu ngạn ngữ gọi là làm việc tốt thường gian nan."

"Ngươi mỗi lần thuế biến mặc dù đều gặp điểm khó khăn, nhưng tương tự, ngươi thu được thực lực cường đại."

"Lần này cũng là cũng giống như thế."

Nghe được Tào Tinh an ủi, Andrew ngây người một lát.

Sau đó cảm khái nói: "Ngài thật sự là một vị khẳng khái lại thương cảm thuộc hạ lãnh chúa."

Tào Tinh cười cười, không có nhiều lời.

Sau đó, hắn lại từ trong ba lô lấy ra một cây dài ba mét đen kịt trường thương. Chính là tối hôm qua Liễu Mộ Tuyết tại hoàng kim bảo rương bên trong mở ra 【  xử quyết người trường thương 】.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  xử quyết người trường thương (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 trở lên 】

【  lực công kích: 532~578 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +80, nhanh nhẹn +60, tỉ lệ ném trúng +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Đâm xuyên chi súng (công kích địch nhân yếu hại lúc, gia tăng 30% xuyên thấu hiệu quả, tạo thành tổn thương ngoài định mức gia tăng 50%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Xử quyết chi súng (chủ động đặc hiệu, mở ra về sau, làm tiếp xuống 1 lần công kích, tỉ lệ ném trúng gia tăng 100% tỉ lệ bạo kích gia tăng 100% đồng thời không nhìn địch nhân 300 điểm hộ giáp) 】

(trang bị giới thiệu: Lấy Basa trạch Chân Thần danh nghĩa, hiện tại đối ngươi tuyên án, tử hình! —— đồ lục giả: Ihsan Ibarra)

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Thanh này vũ khí không tệ a!"

"Nhất là cái kia xử quyết chi súng đặc hiệu, trên cơ bản là trăm phần trăm tỉ lệ chính xác, rất mạnh!"

Hắn nhìn về phía hai người nam tính long huyết chiến sĩ, sau đó nói: "Jonard, Josante, đem vũ khí của các ngươi cho ta nhìn một chút." Hai cái cao lớn Norn, không chút do dự.

Thân ảnh cao lớn cất bước đi tới, sau đó đem trong tay trường thương đưa cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Norn phá quân trường thương (tử) 】

【  thu hoạch được: Norn chế thức trường thương (lam) 】

Cái này hai thanh đều là cấp 20 vũ khí, thuộc tính trung quy trung củ.

Jonard sử dụng màu tím trường thương, Josante thì là màu lam trên trận.

Tào Tinh trực tiếp đem 【  xử quyết người trường thương (tử) 】 đưa cho Josante.

Sau đó nói: "Lần sau có mới vũ khí cho ngươi thêm."

Nghe nói như thế, Jonard mang trên mặt ý cười, "Lãnh chúa đại nhân không cần để ý ta, ngài giúp đỡ ta đã đầy đủ lớn."

Mà Josante thì là một mặt cung kính đem mới vũ khí tiếp tới.

"Cám ơn ngài ban cho, sau này mệnh lệnh của ngài, chính là ta mũi thương chỉ!"

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa thành viên Josante độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 95 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện nụ cười. Josante độ trung thành trực tiếp từ 87 tăng vọt đến 95, rất nhanh liền có thể đạt tới 100.

Mắt nhìn Josante thuộc tính.

【  Băng Long Chi Huyết đấu sĩ: Josante 】

【  chủng tộc: Norn 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc ba đầu mục sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Không sai không sai, ba vạn 5 lượng máu, 1600 công kích, đối với bậc ba đầu mục tới nói, đã coi như là phi thường cường hãn!"

Lần này, Tào Tinh thủ hạ toàn viên lên tới cấp 30, rất nhiều trang bị đều có thể an bài lên.

Sau đó, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong, lấy ra một thanh vẻ ngoài cực kỳ hoa lệ, đỉnh khảm nạm lấy bảo thạch kiếm gãy.

Tại đây đem kiếm gãy xuất hiện một khắc này, tất cả mọi người tại trên người Tào Tinh, cảm thấy một cỗ vương giả uy nghiêm!

Chỉ một thoáng, toàn bộ lãnh địa bên trong, ánh mắt của mọi người toàn bộ nhìn về phía Tào Tinh.

Nhất là vương hậu Victoria.

Con ngươi của nàng trong nháy mắt trở nên thanh minh, nhìn chòng chọc vào cái kia thanh thượng cổ bảo kiếm! Mà những cái kia Ascalon chiến sĩ, càng là tại chỗ toàn thể quỳ một chân trên đất.

Bọn hắn kích động hô: "Trời ạ! Thứ này lại có thể là chúng ta Ascalon vương quốc Vương Giả Chi Kiếm, Magdale!"

"Thanh này vũ khí thế mà xuất hiện ở lãnh chúa đại nhân trên thân, chẳng lẽ đây chính là thiên ý sao?"

Bên cạnh Yaskin cũng kích động nói: "Không sai, cái này nhất định là thiên ý!"

"Thanh này truyền thuyết vũ khí lựa chọn lãnh chúa đại nhân, điều này đại biểu ngài sẽ thành chúng ta tân vương!"

"Khó trách chúng ta nhìn về phía lãnh chúa đại nhân thời điểm, liền có một loại thân thiết cùng thần phục cảm giác!"

"Để chúng ta cùng một chỗ, bái kiến Ascalon tân vương!".