Chương 213: Gặp lại Diêu Nhất Minh, hợp tác cơ sở (1)

Chương 213: Gặp lại Diêu Nhất Minh, hợp tác cơ sở (1)

"Để chúng ta cùng một chỗ, bái kiến Ascalon tân vương!"

Nói xong, toàn thể Ascalon chiến sĩ lộn xộn đối Tào Tinh hành lễ

【  bởi vì ngươi thu được thượng cổ bảo kiếm tán thành, lãnh địa thành viên: Yaskin độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành ngươi bất cứ mệnh lệnh gì. )

【  bởi vì ngươi thu được thượng cổ bảo kiếm tán thành, lãnh địa thành viên: Filippo độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 96 】

【  bởi vì ngươi thu được thượng cổ bảo kiếm tán thành, lãnh địa thành viên: Franz độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

Một nhóm lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Trên trận cái này một trăm lẻ hai vị Ascalon chiến sĩ, độ trung thành toàn bộ tăng vọt một mảng lớn!

Trong đó còn có mấy cái thậm chí đạt đến 100 độ trung thành.

Tào Tinh kinh ngạc chỉ chốc lát, hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là đem thanh này truyền thuyết vũ khí lấy ra, lại có loại hiệu quả này sau đó, hắn vừa cười vừa nói: "Chư vị đều đứng lên đi, ta cũng không phải là của các ngươi tân vương."

"Mà lại các ngươi cũng nhìn thấy, thanh này vũ khí đã đứt gãy."

Nghe nói như thế, trước mắt Yaskin dần dần ngẩng đầu lên, sau đó nói: "Chúng ta xác thực cảm thấy, thanh này vũ khí phía trên lực lượng có chút yếu ớt."

"Hoàn chỉnh Magdale, thế nhưng là chỉ có bậc tám trở lên tồn tại mới có thể chưởng khống."

"Mà lại, mỗi một chiếc truyền thuyết vũ khí đều là khóa lại người sử dụng, không cách nào cho những người khác sử dụng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Bậc tám, liền là cấp 70 trở lên.

Nói cách khác, thanh này vũ khí nguyên bản cấp bậc là cấp 70 sao?

Mà bây giờ, bởi vì đứt gãy nguyên nhân, dẫn đến cấp bậc của nó trên phạm vi lớn hạ xuống.

Thậm chí, ngay cả truyền thuyết khóa lại công năng đều mất hiệu lực.

Như thế tiện nghi Tào Tinh, nhanh như vậy liền có thể dùng tới loại này truyền thuyết vũ khí.

Yaskin tiếp tục nói: "Cứ việc nó đứt gãy, nhưng thanh này vũ khí xuất hiện ở trong tay của ngài, điều này nói rõ nó đã công nhận ngươi."

"Này Thượng Cổ bảo kiếm tán thành, liền đại biểu chúng ta toàn thể Ascalon người tán thành!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng không nói thêm lời, để tất cả Ascalon các chiến sĩ từ dưới đất bắt đầu. Chính hắn, thì là mắt nhìn thượng cổ bảo kiếm thuộc tính.

【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale (đứt gãy) 】

【  phòng ngừa các bạn đọc quên, điểm kích nhưng readmore thuộc tính 】

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn.

Nhưng Tào Tinh vẫn không khỏi cảm thán thanh này vũ khí cường hãn!

Hơn 1700 lực công kích, cộng thêm toàn thuộc tính +200.

Bằng vào cái này hai hạng thuộc tính, cũng đủ để nghiền ép ngang cấp hoàng kim trang bị, chính là đến sử thi trang bị!

Có thể để cho bất kỳ một cái nào ba bốn giai tồn tại, thu hoạch được cực mạnh thuộc tính tăng lên!

Mà lại, thanh này vũ khí mặc dù đại bộ phận đặc hiệu đều đã không cách nào vận dụng, nhưng vẫn là có một cái đặc hiệu là có thể vận dụng, đó chính là 【  Tài Quyết Chi Kiếm 】.

Phía trên miêu tả có chút mơ hồ, không biết kiếm khí cụ thể sát thương lớn nhỏ, nhưng tổn thương hệ số vẫn là vô cùng không tệ.

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định trước đem thanh này truyền thuyết cấp kiếm gãy cho Liễu Mộ Tuyết.

Rốt cuộc Asam đã có cấp 20 vũ khí màu vàng óng 【  Quốc Vương Chiến Nhận 】.

Mà lại thanh này vũ khí toàn thuộc tính +200, có thể trên phạm vi lớn gia tăng Liễu Mộ Tuyết tăng thêm năng lực."Mộ Tuyết, ngươi cầm."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trong mắt lóe lên không xác định thần sắc.

"Cái này. . Phải không vẫn là cho Asam kỵ sĩ đi. . ."

"Thanh này vũ khí thực sự quá quý giá. ."

Mà Tào Tinh lại khẽ cười nói: "Yên tâm đi, Asam tương lai vũ khí là Hồ Nữ Chi Kiếm, đó là một thanh hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí, có thể so sánh ngươi thanh này mạnh hơn nhiều."

"Thực sự không được, đụng phải cường đại địch nhân thời điểm, ngươi lại đem thanh này vũ khí cho hắn liền tốt."

Theo Yaskin nói, tất cả truyền thuyết vũ khí đều là khóa lại chuyên môn người sử dụng, không cách nào tiến hành giao dịch.

Mà bây giờ, bởi vì bảo kiếm đứt gãy, quyền hành mất đi hiệu lực nguyên nhân, cho nên Tào Tinh có thể tùy tiện cho bọn hắn sử dụng, đồng thời đều có thể thu hoạch được thuộc tính tăng thêm.

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng là không còn từ chối.

Nàng đem Tào Tinh trong tay truyền thuyết vũ khí tiếp tới.

Giờ khắc này.

Tay trái cầm 【  Thánh kỵ sĩ chi thuẫn 】 tay phải nắm chặt 【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale 】.

Lại thêm nàng kia một thân hoa lệ trang bị.

Thời khắc này Liễu Mộ Tuyết, toàn thân khí thế đã đạt đến một cái cực kỳ cường hãn trình độ, thậm chí, từ trên người nàng cũng tản ra một cỗ vương giả khí tức.

Đám kia Ascalon các chiến sĩ sợ hãi than nói: "Lãnh chúa phu nhân khí chất trên người thay đổi, quả thực giống như là một vị nữ vương giáng lâm!"

"Không sai, đây cũng là ta gặp qua xinh đẹp nhất nữ vương."

"Ha ha! Ta muốn cùng lãnh chúa phu nhân xông pha chiến đấu!"

Nghe đám người tiếng ca ngợi, Liễu Mộ Tuyết sắc mặt đỏ lên, có chút e lệ cúi đầu xuống.

Cho dù là Tào Tinh, cũng ở bên cạnh nhịn không được tán thưởng.

Sau đó, hắn mắt nhìn Liễu Mộ Tuyết thuộc tính.

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc ba Cực Quang Kỵ Sĩ) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Tê

Đang nhìn xong Liễu Mộ Tuyết thuộc tính thời điểm, Tào Tinh hít vào một ngụm khí lạnh. Khó trách hắn tại trên người Liễu Mộ Tuyết, đều cảm nhận được một cỗ uy hiếp cảm giác!

Thuộc tính này cũng quá kinh khủng!

Sắp đột phá bốn vạn lượng máu, hai ngàn năm trăm công kích.

Cái này đều trực tiếp nghiền ép ngang cấp đầu mục sinh vật!

Mấu chốt nhất là, Liễu Mộ Tuyết thuộc tính tăng lên trên diện rộng về sau, Dũng Khí Chúc Phúc trực tiếp có thể gia tăng hơn tám trăm lực công kích. . .

Đây là khái niệm gì cơ hồ không cần nói cũng biết, cho dù là một kiện cấp 30 vũ khí màu vàng óng, thêm lực công kích không sai biệt lắm cũng chỉ có nhiều như vậy.

Cái này thì tương đương với, tùy tiện một cái cấp 1 lĩnh dân, chỉ cần kèm theo một lần 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 hắn hiện tại lực công kích cũng đủ để vượt qua cấp 20 Tinh Anh cấp tồn tại.

"Quá biến thái. .

Tào Tinh nhịn không được cảm khái nói.

Asam cũng không nhịn được tán thán nói: "Ta tại lãnh chúa phu nhân, cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, nếu như toàn lực chiến đấu, hiện tại ta khả năng không phải đã lãnh chúa phu nhân đối thủ."

Một bên Bronn cười nói: "Ha ha! Asam tại chúng ta lãnh địa bên trong thứ nhất kỵ sĩ vị trí phải không bảo vệ!"

Liễu Mộ Tuyết bị đám người càng thêm thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, đầu đã hoàn toàn thấp xuống.

Mà Tào Tinh cũng hết sức hài lòng.

Sau đó hắn lại để cho Liễu Mộ Tuyết một lần nữa thi triển một lần 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】. Dù sao kỹ năng này là quần thể BUFF, vô cùng thuận tiện.

Theo Liễu Mộ Tuyết nâng lên kiếm gãy 【  Magdale 】 một cỗ cực kỳ mãnh liệt thánh quang tại trên thân kiếm của nàng ngưng tụ.

Sau một khắc, cái này đoàn thánh quang bộc phát, rơi vào trên trận trên người mọi người.

Mà Tào Tinh trong nháy mắt cảm giác được, lực công kích của chính mình cường hãn một mảng lớn!

Ma pháp công kích lực trực tiếp đột phá 2600!

Sarah càng là đạt đến 4600 trình độ, cường hãn đến đáng sợ!

Tất cả mọi người thực lực, có thể nói đều tăng vọt một mảng lớn!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Thế là, liền chuẩn bị dẫn người ra cửa.

Mà liền tại trước khi ra cửa, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sau đó hô một câu.

"Sở Sở."

Giờ phút này, chính an tĩnh đứng tại Volibear bên cạnh tiểu nữ hài, một mặt mờ mịt nhìn về phía Tào Tinh.

"Đại ca ca, thế nào?"

Tào Tinh cười nói: "Cùng ngươi mụ mụ nói một tiếng, hôm nay ngươi muốn cùng ta cùng ra ngoài." Đồng Sở Sở tại tối hôm qua đã lên tới bậc hai max cấp, đồng thời sử dụng 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】 thành công đột phá đến bậc ba.

Nàng hiện tại, cũng coi là một cái cấp 25 bậc ba Cơ Giới sư.

Thực lực vẫn là rất mạnh.

Vừa vặn Tào Tinh cũng chuẩn bị đem nàng bồi dưỡng bắt đầu, về sau tại đối mặt cỡ lớn chiến tranh thời điểm có thể phát huy được tác dụng.

Nghe nói như thế, bé gái trước mắt trong mắt xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"Thật. . Thật có thể mang Sở Sở ra ngoài sao? Đại ca ca?"

Tào Tinh cười cười, "Đương nhiên."

"Vạn tuế! Ta cái này đi nói cho mụ mụ!"

Nói xong, Đồng Sở Sở liền chạy chậm đến tiến vào may cửa hàng, nói với Hạ Yến Ny tin tức này đi.

Mà Tào Tinh, thì là lại đem Ilena gọi tới, để nàng cẩn thận nhìn chằm chằm nông phụ 'Moba' .

Hiện tại Ilena cũng là bậc ba max cấp Tinh Anh cấp sinh vật, tại một thân BUFF gia trì dưới, thực lực còn tính là tương đối mạnh hung hãn.

Lại thêm, trong lãnh địa còn có hai cái rưỡi nhân mã, ba cái nữ Long Huyết đấu sĩ chờ cường đại tồn tại.

Dù là cái kia nông phụ rất mạnh, cũng lật không nổi bao lớn sóng gió..