Chương 213: Gặp lại Diêu Nhất Minh, hợp tác cơ sở (2)

Chương 213: Gặp lại Diêu Nhất Minh, hợp tác cơ sở (2)

Ilena sau khi nghe xong, phun tinh hồng lưỡi, khẽ cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta nhớ kỹ ngươi dặn dò."

"Trở về thời điểm, nhớ kỹ cho ta ban thưởng a ~" Tào Tinh sảng khoái đáp ứng: "Không có vấn đề, hôm nay ta cho ngươi lưu cái đầu mục hồn phách, để ngươi lần nữa tiến giai."

Nhưng mà, Ilena hẹp dài khóe mắt nhìn xem Tào Tinh.

Cực kỳ hiển nhiên, nàng muốn ban thưởng, không phải hồn phách đơn giản như vậy.

Ilena không nói thêm gì, khẽ cười một tiếng, sau đó liền giãy dụa đuôi rắn, rời khỏi nơi này.

Mà đúng lúc này, Sabina có chút khiếp đảm đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin vì ta an bài hôm nay công việc đi."

"Dựa theo ước định như thế, tiếp xuống ba tháng ta sẽ toàn lực là lãnh địa làm ra cống hiến."

Mà Tào Tinh nhìn một chút nàng thanh kỹ năng.

Cực kỳ hiển nhiên, Sabina có giá trị nhất, tự nhiên là nàng 【  cao cấp độc thuật tinh thông 】.

Tào Tinh suy tư một lát hỏi: "Ta biết ngươi ngoại trừ y thuật bên ngoài, độc thuật càng cao hơn siêu."

"Cái này độc thuật cụ thể có thể làm cái gì?"

Sabina nghe nói như thế cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Rốt cuộc tại đêm qua, nàng liền hiện ra qua một lần.

Nàng nhẹ giọng trả lời: "Độc thuật. . . Liền là thông qua một chút vật liệu, chế tạo ra một chút có chứa kịch độc dược tề hoặc là dược hoàn, chính là đến bột phấn."

"Bao quát gây ảo ảnh độc tố, thần kinh độc tố vân vân. . ."

"Những cái này dược tề có thể cho người ta dùng ăn, cũng có thể bôi lên tại vũ khí bên trên, đối với địch nhân tạo thành càng nhiều tổn thương."

"Đầu óc ta bên trong có rất nhiều ghi lại độc tố phối phương, ta cũng nhìn thấy ngài lãnh địa bên trong có một tòa luyện dược công xưởng. . ."

"Nếu có tài liệu, ta có thể cho ngài lượng lớn chế tác một nhóm độc dược ra. . ."

Nghe xong Sabina giải thích, Tào Tinh ngược lại là minh bạch cái này 【  cao cấp độc thuật tinh thông 】 tác dụng.

Nói cách khác, nàng kỳ thật tương đương với cũng là một cái luyện dược sư.

Nhưng là chỉ có thể chế tác độc dược.

Mà chế tác những này độc dược, cần các loại nguyên vật liệu, cho nên trước mắt còn không cách nào chế tác.

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tốt, ta đã biết."

"Hiện tại không ai sinh bệnh, cũng không có cái gì cần ngươi làm địa phương, ngươi đi trước đi theo Đại Hoa bọn họ tại nhà ăn hỗ trợ đi."

Nghe nói như thế, Sabina trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Tuân mệnh."

Nói xong, nàng liền cũng rời đi nơi đây.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Bao quát Đồng Sở Sở cũng một mặt hưng phấn chạy tới, gia nhập đội ngũ.

Giờ phút này.

Lãnh địa cửa thành mở rộng.

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Tào Tinh một nhóm chung mười bốn người, cộng thêm một con Mãnh Mã Tượng còn có một đầu Tuyết Địa Bạo Hùng.

Trùng trùng điệp điệp rời đi lãnh địa.

Đông! Thùng thùng!

Mênh mông cánh đồng tuyết bên trên, đám người một đường chân phát lao nhanh.

Bởi vì bọn họ mục tiêu lần này rất rõ ràng, đó chính là trực tiếp đi Nữ Vu rừng rậm.

Cho nên cũng coi là xe nhẹ đường quen.

Đám người tốc độ đi tới phi thường nhanh.

Vận tốc đạt đến tám mươi km bên trong trở lên.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cưỡi Mãnh Mã Tượng.

Đồng Sở Sở cùng Eliza, hai cái tên nhỏ con nữ sinh, thì là ghé vào Volibear trên lưng, nắm thật chặt bộ lông của nó, sợ rớt xuống.

Bất quá, tại phát hiện Volibear cho dù ở lao nhanh trạng thái, phần lưng cũng rất bình ổn về sau, hai nữ dần dần yên tâm xuống tới.

Bọn họ liếc nhau, sau đó trên mặt đều xuất hiện nụ cười. Thiếu nữ cùng tiểu nữ hài thanh thúy tiếng cười tại trong đội ngũ vang lên.

Eliza một bên bắt lấy Volee trên lưng bộ lông, một bên nâng lên nói: "Tiểu Volee, cố lên hướng trước chạy, chúng ta cùng một chỗ siêu việt lãnh chúa đại nhân!"

Lúc này, bên cạnh Đồng Sở Sở nói: "Eliza tỷ tỷ, không thể nha. . .

"Đại ca ca nói chúng ta muốn đi theo phía sau hắn, không thể chạy ở trước mặt hắn. ."

Nghe nói như thế, Eliza cũng là về nhớ ra cái gì đó, hoảng sợ nói: "Đúng nga, ta suýt nữa quên mất!"

"Hắc hắc, còn tốt có tiểu Sở Sở tại, không phải ta lại muốn bị lãnh chúa đại nhân trừng phạt."

Đồng Sở Sở trên mặt cũng mang theo thuần chân nụ cười.

Tại hai nữ nhỏ giọng trò chuyện bên trong, bọn hắn đã đi tới bảy tám cây số.

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói: "Đi, chúng ta thay cái phương hướng."

Nói xong, hắn liền điều khiển Đại Bạch, đổi phương hướng lao nhanh đi qua.

Đám người mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Đi theo Mãnh Mã Tượng phía sau, cực tốc tiến lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một mảnh bị tuyết đọng bao trùm cánh đồng tuyết.

Tại phía trước, xuất hiện một người sống sót lãnh địa.

Quy mô không lớn, chung quanh vây quanh một vòng chất gỗ hàng rào, bên trong cũng có ba tòa sơ cấp nguyên tố tháp tên cùng hai tòa tháp canh. Lãnh địa bên trong đống lửa chính đang thiêu đốt hừng hực, khó khăn lắm đạt tới cấp 6 dáng vẻ.

Một chút Cực Địa Nhân tại khí thế ngất trời làm việc.

Nhìn thấy cái này lãnh địa, Liễu Mộ Tuyết trong mắt xuất hiện một vòng cảm giác quen thuộc.

"A Tinh. . . Cái này tựa như là lần trước, bị chúng ta cứu gia nhân kia lãnh địa."

Tào Tinh trả lời: "Đúng vậy, liền là Diêu Nhất Minh lãnh địa."

"Lần trước hắn cho chúng ta mấy khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống, về sau lại nói cho ta biết một vị trí."

"Người hàng xóm này coi như không tệ, cho nên ta tới xem một chút, có thể hay không cho hắn điểm trợ giúp."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết hơi sững sờ, trên mặt cũng xuất hiện cười ôn hòa ý.

Trên thực tế, ngoại trừ ý nghĩ này bên ngoài, Tào Tinh tới đây còn có một cái khác mục đích.

Đó chính là nhìn xem, có thể hay không liên hợp Diêu Nhất Minh lãnh địa, đem lần này bảng xếp hạng thứ nhất tên cùng thứ hai ban thưởng toàn bộ nhận hết.

Trước đó ý nghĩ là, Tào Tinh cho cái khác người sống sót lãnh chúa cung cấp chiến lực ủng hộ, sau đó đối phương cầm xuống ban thưởng về sau, lại giao dịch cho mình.

Nhưng cái này cần một cái có thể tín nhiệm người sống sót lãnh chúa.

Tào Tinh càng nghĩ, phát hiện người hắn quen biết bên trong, chỉ có Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt nhân phẩm coi như là qua được.

Cho nên lần này tới, liền muốn xem trước một chút Diêu Nhất Minh lãnh địa thực lực như thế nào, sau đó lại làm cái khác dự định. Bất quá bọn hắn cũng không có lập tức tới gần, bởi vì tại Tào Tinh xuất hiện trước mặt một cái hệ thống nhắc nhở.

【  xin chú ý! Ngươi đang đến gần cái khác người sống sót lãnh địa, như chưa thu hoạch được viếng thăm quyền hạn, đem nhận đối phương nguyên tố tháp tên công kích. . . 】

Cùng lúc đó.

Nhìn thấy cao lớn Mãnh Mã Tượng, Diêu Nhất Minh lãnh địa bên trong, ngay tại công tác mười cái Cực Địa Nhân, còn có năm sáu cái binh lính đế quốc, đều nhao nhao cầm vũ khí.

Bọn hắn cảnh giác nhìn xem một cây số bên ngoài đám người.

Lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, cũng chui ra bốn đạo cầm trong tay vũ khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch thân ảnh.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, lãnh địa bên ngoài Mãnh Mã Tượng, còn có trên lưng bóng người giờ.

Trên mặt cảnh giác trong nháy mắt biến mất, ngược lại biến thành kinh hỉ.

"Tào Tinh đại lão!"

"Mộ Tuyết tỷ tỷ!"

Diêu Nhất Minh cùng muội muội của hắn Diêu Huỳnh đồng thời kinh hô!

Bọn hắn cơ hồ không chút do dự, liền cho Tào Tinh bọn hắn khai thông viếng thăm quyền hạn.

Mà Tào Tinh bọn người, thì là thông suốt, đi tới Diêu Nhất Minh lãnh địa phụ cận.

"Tào Tinh đại lão, các ngươi sao lại tới đây?" Tào Tinh cười cười, "Vừa vặn đi ngang qua nơi này, cho nên thuận tiện ghé thăm ngươi một chút nhóm phát triển thế nào."

Hắn không có lập tức đưa ra ý nghĩ của mình.

Rốt cuộc dựa theo suy nghĩ của hắn, cần cung cấp lượng lớn chiến lực ủng hộ, mới có thể để cho những người may mắn còn sống sót này có được đối kháng Băng Long kèn lệnh khiêu chiến thực lực.

Nhưng mà, nếu như Tào Tinh đem binh lính của mình khu trục ra lãnh địa, không chỉ có sẽ độ trung thành thiết lập lại, mà lại 【  vĩnh hằng chi lực 】 hiệu quả cũng sẽ biến mất.

Cho nên trước mắt, hắn còn không nghĩ tới cái gì tốt biện pháp giải quyết.

Mà nghe được Tào Tinh vấn đề, Diêu Nhất Minh không chút nào giấu giếm, đem lãnh địa của hắn thực lực trên cơ bản đều nói cho Tào Tinh.

Mấy ngày nay.

Bọn hắn một nhà người toàn viên đột phá bậc hai, Diêu Nhất Minh càng là đã lên tới cấp 14.

Lại thêm thủ hạ cũng có 3 tên bậc hai đế quốc cung tiễn thủ, còn có 2 tên đế quốc chiến sĩ.

Đối với người lãnh địa tới nói, thực lực đã coi như là không tệ.

Chí ít đối phó một hai tòa băng tổ là không có vấn đề.

Hiểu rõ xong những này về sau, Tào Tinh cũng là âm thầm nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn tán dương một câu, "Các ngươi phát triển cũng không tệ lắm."

Nghe được Tào Tinh tán thưởng,Diêu Nhất Minh ngượng ngùng cười cười, sau đó nói: "Cũng cũng còn tốt, may mắn mà có lần trước Tào Tinh đại lão đã cứu chúng ta, không phải chúng ta người một nhà lãnh địa sớm đã bị băng tổ phá hủy." "Mà lại, cùng Tào Tinh đại lão khẳng định không so được."

Bên cạnh Diêu Huỳnh cũng kích động nói: "Đúng a đúng a! Hiện tại Tào Tinh đại lão tại 17 khu đã coi như là thứ nhất danh nhân!"

"Ngươi thế mà sử dụng trung đẳng Băng Long kèn lệnh, lập tức liền thu được hơn một ngàn điểm tích lũy!"

"Hiện tại toàn bộ 17 khu đều đang suy đoán, Tào Tinh đại lão đến cùng là làm sao làm, quá lợi hại!"

Tối hôm qua Tào Tinh kia tiêu thăng điểm tích lũy, quả thực sợ ngây người đám người, cũng đưa tới tất cả mọi người hiếu kì.

Bọn hắn đương nhiên không biết Tào Tinh là làm được bằng cách nào.

Nếu như không có 【  vĩnh hằng chi lực 】 thiên phú  dựa theo Tào Tinh dự tính, chí ít cần một cái hai ngàn người lãnh địa, mới có hi vọng gánh vác trung đẳng Băng Long kèn lệnh xung kích.

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn chỉ là có hi vọng.

Thực tế chiến đấu, tuyệt đối sẽ nỗ lực lượng lớn tử thương.

Cực kỳ hiển nhiên, trong thời gian ngắn căn bản sẽ không có cái nào quân đoàn, có thể có nhiều như vậy nhân viên chiến đấu.

Chỉ là nhân khẩu hạn mức cao nhất vấn đề này, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể giải quyết.

Tào Tinh cười cười, cũng không có nhiều lời, sau đó từ trong ba lô lấy ra nguyên một khối bạch ngân cá hồi thịt

"Tào Tinh đại lão. . . Đây là?"

Tào Tinh cười nói: "Một khối thịt cá, có thể thêm thuộc tính, các ngươi cầm trước." Diêu Nhất Minh sau khi nghe xong, thử thăm dò tiếp tới.

Mà khi hắn nhìn thấy phía trên thuộc tính cùng danh tự lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

Diêu Nhất Minh làm sao không biết, loại cá này thịt đến cỡ nào trân quý.

Ngày hôm qua 17 khu kênh, bởi vì cái này thịt cá, đều nhanh đoạt điên rồi!

Hiện tại trên thị trường, 100g bạch ngân cá hồi thịt đã bị xào đến giá trên trời!

Mà bây giờ, Tào Tinh lại trực tiếp cho bọn hắn nguyên một khối, tương đương với 10 phần.

Hắn lập tức liền cảm giác được cá trong tay thịt vô cùng phỏng tay.

Vội vàng nói: "Tào Tinh đại lão, con cá này thịt nhưng quá quý giá. . . Chúng ta không thể nhận

Tào Tinh lắc lắc, cười nói: "Không có gì, cầm đi."

"Coi như phía trước cái kia tình báo đáp tạ, về sau nói không chừng, chúng ta còn có cơ hội hợp tác."

Nghe phía sau câu nói kia, Diêu Nhất Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng là không còn từ chối.

Tại lại hàn huyên vài câu về sau, Tào Tinh liền dẫn người rời đi nơi này.

Mà Diêu Nhất Minh người một nhà, thì là mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn chăm chú lên Tào Tinh bóng lưng của bọn hắn.

Tại bọn hắn đi rồi, Diêu Huỳnh nhìn chằm chằm Diêu Nhất Minh cá trong tay thịt, nước bọt lập tức đều nhanh chảy ra.

"Ca! Cái này thế mà bạch ngân cá hồi thịt, vẫn là nguyên một khối, chúng ta phát tài!" Diêu Nhất Minh lắc đầu, "Cái gì phát tài a, trân quý như vậy thịt cá chúng ta là muốn giữ lại mình ăn, khẳng định không thể lấy ra đi bán."

Diêu Huỳnh mừng rỡ gật đầu nói: "Không sai, loại cá này thịt chúng ta muốn mình ăn, dùng để tăng lên thuộc tính!"

"Mà lại, ta tại kênh tán gẫu nghe bọn hắn nói, bạch ngân cá hồi chất thịt non mịn vô cùng, quả thực là nhân gian mỹ vị, ta sớm nghĩ nếm một ngụm!"

Nghe nói như thế, bọn hắn một nhà người đều nở nụ cười.

Lúc này, Diêu Huỳnh nói: "Ca, Tào Tinh đại lão đột nhiên cho chúng ta trân quý như vậy thịt cá, có phải hay không muốn để chúng ta giúp làm cái gì a?"

Diêu Nhất Minh sau khi nghe xong, nhớ tới Tào Tinh câu nói sau cùng, trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Tạm thời còn không biết, bất quá Tào Tinh đại lão nếu quả như thật có chỗ nào muốn chúng ta hỗ trợ, chúng ta nhất định phải toàn lực phối hợp hắn."

"Rốt cuộc chúng ta cùng hắn là hàng xóm, về sau khả năng sẽ còn liên hệ, cũng không phải nói rồi kết hắn, chỉ là cùng dạng này cường giả tạo mối quan hệ, đối với chúng ta tốt chỗ cũng rất nhiều."

" ! "

Diêu Huỳnh còn có bọn họ người một nhà, đều tán thành Diêu Nhất Minh quyết định này.

Một mảnh trắng xoá cánh đồng tuyết bên trong, mười mấy thân ảnh tốc độ bình quân tiến lên.

Tại tuyết đọng trên mặt đất lưu lại lít nha lít nhít dấu chân. Chính là Tào Tinh một đoàn người.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới 【  Wright sông 】 phụ cận.

Đây cũng là Cuồng Phong cánh đồng tuyết một cái lớn nhất sông băng.

Thuỷ vực độ rộng đạt đến bốn năm cây số.

Cũng chính là ở phụ cận đây, Tào Tinh gặp Nguyệt Thần thương hội đội xe.

Bất quá hôm nay trên mặt sông, không có bất kỳ cái gì thương đội cái bóng.

Lúc này, Tào Tinh nhìn chăm chú lên Wright sông thật dày tầng băng, nghĩ thầm.

"Wright sông xuyên qua toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, không biết trong này, có cái gì hi hữu cá loại?"

Tào Tinh nhìn một chút tự mình cõng trong bọc 【  Phong vương cần câu 】 có chút kích động.

Suy tư một lát, hắn lắc đầu, "Vẫn là quên đi."

"Ta hiện tại không có mồi câu, câu không lên cái gì trân quý cá lớn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền chuẩn bị mang theo đám người tiếp tục đi tới.

Mà đang lúc bọn hắn chuẩn bị vượt qua Wright sông thời điểm.

Chợt thấy một cái quần áo nửa hở, thần sắc hốt hoảng nữ nhân, đang theo lấy bọn hắn cực tốc chạy đến.

Mà tại nữ nhân này sau lưng, còn đi theo bốn năm cái cầm trong tay trường kiếm, thân mang dân binh chế phục, bộ dáng hung hãn nam tử. Nữ nhân kia nhìn thấy Tào Tinh về sau, tựa như là thấy được cứu tinh đồng dạng, bước chân càng nhanh hơn.

Đồng thời một bên chạy một bên hô to.

"Cứu. Cứu mạng

Nghe được nữ nhân tiếng kêu cứu, trên trận chỗ có người thần sắc nghiêm, toàn bộ nhấc lên cảnh giác.

Theo nàng tới gần, Tào Tinh cũng chú ý tới nữ nhân này trên người dị thường..