Chương 214: Trên mặt sông nữ nhân, quỷ dị thư (1)

Chương 214: Trên mặt sông nữ nhân, quỷ dị thư (1)

Nữ nhân này trên người có rất nhiều vết roi cùng vết thương, quần áo cũng rách rưới, mảng lớn da thịt lõa lộ ở bên ngoài, đã cóng đến đỏ bừng.

Mà đám kia cầm trong tay trường kiếm kẻ đuổi giết, thì là sắc mặt âm trầm nói: "Đừng để nàng chạy, mau đuổi theo!"

Hai nhóm người một trước một sau, hướng phía Tào Tinh bọn hắn vọt tới.

Thấy cảnh này, Asam trong nháy mắt rút ra trường kiếm, ngăn tại Tào Tinh trước mặt.

Bao quát những người khác, cũng nhao nhao cầm vũ khí.

Renis cùng Eliza kéo ra dây cung, vận sức chờ phát động.

Mà Tào Tinh lại khoát tay áo nói: "Trước đừng chuẩn bị động thủ."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, hai cái cung tiễn thủ ngừng ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, nữ nhân kia đã chạy đến đám người bên cạnh.

Khi nhìn đến cao lớn Asam về sau, trực tiếp 'Phù phù' một tiếng quỳ xuống.

Nàng nắm lấy Asam bắp chân, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nói: "Vị đại nhân này, mời các ngươi mau cứu ta. . . ."

Nữ nhân này mang trên mặt nước mắt, còn có mãnh liệt sợ hãi. Dung mạo coi như tinh xảo, nhìn ngoài ba mươi, giữa lông mày mang theo một tia thành thục nữ nhân mị ý.

Asam nắm chặt trường kiếm tay lơ lửng giữa trời, sau đó có chút không biết làm sao nhìn về phía Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân. . Cái này. ."

Nữ nhân kia thấy thế, tựa hồ cũng minh bạch đám người này bên trong, Tào Tinh mới là ra lệnh người.

Vội vàng lại quỳ đến Tào Tinh trước mặt, mặt đầy nước mắt nói: "Đại nhân, cầu ngươi mau cứu ta đi. ."

"Ta bị đám kia phỉ đồ cùng hung cực ác truy sát rất lâu. . ."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Tình huống như thế nào, đám kia dân binh vì cái gì đuổi ngươi?"

Nhưng mà, còn không có chờ nữ nhân này mở miệng, đám kia cầm trong tay vũ khí dân binh đã đi tới Tào Tinh bọn người trước mặt.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, những dân binh này thu hồi sát khí trên người, không có trước tiên xông lên

Bọn hắn tựa hồ cũng biết, những người ở trước mắt không dễ chọc.

Song phương duy trì khoảng cách nhất định, giằng co một lát.

Sau đó, trong đó một cái dân binh đứng ra, cung kính nói: "Mấy vị đại nhân, chúng ta ngay tại truy sát cái này Bạch Yêu Linh, hi vọng ngươi có thể tạo thuận lợi.

"Bạch Yêu Linh?" Tào Tinh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tên lính này nói: "Đúng vậy, liền là phía sau ngươi nữ nhân này, nàng liền là Bạch Yêu Linh biến hóa." "Loại ma vật này sẽ biến thành nhân loại nữ tính dáng vẻ, đem những cái kia cường tráng nam nhân lừa gạt đến không muốn người biết nơi hẻo lánh, hút trên người bọn họ tinh khí, đồng thời đem nó biến thành nô bộc của mình."

"Loại ma vật này thậm chí ngay cả ban ngày đều sẽ ẩn hiện."

"Nàng đã tại 【  Wallis thôn 】 làm hại một thời gian thật dài, thật nhiều cường tráng thôn dân đều gặp độc thủ của nàng!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía quỳ trên mặt đất nữ nhân.

Nàng không ngừng lắc đầu, trong mắt còn mang theo cực sâu sợ hãi.

Trên người bộ kia bông vải phục cũng giống là lâm thời mới mặc vào, bên trong không có mặc nội y.

Tuyết trắng ngực hoàn toàn trần truồng, trên cổ còn có từng đạo vết roi.

Nàng cuống quít lắc đầu nói: "Đại nhân, ta không phải cái gì Bạch Yêu Linh, ngươi không nên tin bọn hắn!"

"Những người này không phải Wallis thôn dân binh, bọn hắn là một đám sơn phỉ!"

Tào Tinh trên mặt lần nữa mang theo nghi hoặc, "Sơn phỉ?"

Nữ nhân trước mắt cuống quít gật đầu, "Phải!"

"Ngày đó, một đám sơn phỉ tiến vào chúng ta thôn, giết sạch tất cả nam nhân cùng hài tử, sau đó đem tất cả nữ nhân đều tóm lấy, nhốt vào trong địa lao."

"Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu đối với chúng ta tiến hành không có tận cùng lăng nhục cùng ngược đãi, toàn bộ làng nữ nhân, đều thành phát tiết của bọn họ công cụ."

"Chúng ta không biết tại địa lao trúng qua bao lâu, rất nhiều nữ tính đều chịu không được loại này nhục nhã, đã tự sát."

"Chỉ có ta kiên trì được, cho tới hôm nay đám kia sơn phỉ đổi ban thời điểm, để cho ta may mắn trốn thoát."

"Đại nhân, cầu ngươi mau cứu ta, mau cứu đám kia bị giam tại Wallis thôn người đáng thương đi!"

Nghe được nữ nhân này nói xong, trước mắt bọn này dân binh lập tức kích động nói: "Đại nhân, nàng đang nói láo!"

"Bạch Yêu Linh am hiểu nhất lập các loại cố sự, mê hoặc nhân tâm."

"Chúng ta Wallis thôn rất nhiều nam nhân liền là bị nàng lừa, những nam nhân kia đến nay cũng không tìm tới rơi xuống!"

Giờ phút này, song phương đều bên nào cũng cho là mình phải, đồng thời nói lời thề son sắt.

Bao quát Asam cùng Renis bọn người, đều có chút không nghĩ ra được.

Bởi vì bọn hắn nói cũng giống như thật, mà lại đều có lý có cứ.

Tào Tinh không nói gì, mà là đem ánh mắt tại song phương trên thân dừng lại.

【  Wallis thôn dân binh: Ourico 】

【  sở thuộc thực lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 14 (bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 1782/1782 】

【  lực công kích: 217~232 】

【  hộ giáp: 78~92 】 【  kỹ năng: Cơ sở đao pháp (tại binh doanh bên trong trải qua huấn luyện, học được cơ sở đao pháp, sử dụng đao loại vũ khí lúc chiến đấu, lực công kích +10%)

Liên hoàn chém vào (nhấc lên tất cả khí lực, đối mục tiêu tiến hành liên tục chém vào, mỗi lần công kích tạo thành 105% tổn thương) 】

【  trước mắt trạng thái: Trung lập 】

Dân binh thuộc tính nhìn không có vấn đề gì.

Tào Tinh lại đem ánh mắt nhìn về phía nữ nhân này.

【  Wallis thôn thôn dân: Molika 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 (bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 286/352 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú: Không 】

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng có chút

"Nữ nhân này thuộc tính cũng không thành vấn đề."

"Cái này kì quái!"

Bất quá có thể khẳng định là, cái này hai đợt người, khẳng định có một bên nói hoang.

Muốn chứng minh cũng rất đơn giản, đó chính là trực tiếp đi 【  Wallis thôn 】 nhìn một chút liền biết.

Tào Tinh hỏi: "Wallis thôn cách nơi này bao xa?"

Nghe nói như thế, nữ nhân trước mắt vượt lên trước đáp: "Ngay tại mảnh rừng cây kia đằng sau, cách nơi này chỉ có mười mấy cây số."

Mà đám kia dân binh lại thần sắc biến đổi, bọn hắn vội vàng nói: "Đại nhân! Wallis thôn không tại nơi đó, tại sông đối diện phương hướng, cách nơi này có hơn hai mươi cây số, chúng ta đuổi cái này Bạch Yêu Linh hơn nửa ngày mới đuổi tới nơi này."

Thấy cảnh này, nữ nhân cũng vội vàng nói: "Đại nhân, bọn hắn đang nói láo, nơi đó liền là Wallis thôn vị trí, bọn hắn lo lắng bại lộ, không muốn cho ngươi đi qua!"

Mà đám kia dân binh lập tức phản bác: "Ngươi! Ta nhìn ngươi muốn dẫn chúng ta đi địa phương, liền là một cái bẫy, chúng ta Wallis thôn nam nhân, có phải hay không đều bị ngươi bắt đã đi đến đâu?"

Mắt thấy bọn hắn tranh luận không ngừng.

Tào Tinh nhíu mày, nói thẳng: "Chớ ồn ào."

Nghe được thanh âm của hắn, song phương đình chỉ cãi lộn.

Trong chốc lát, tất cả mọi người đang chờ Tào Tinh phán đoán.

Là tin tưởng nữ nhân này, vẫn là tin tưởng đám kia dân binh? Tào Tinh lúc đầu muốn mở ra bản đồ nhìn một chút Wallis thôn vị trí cụ thể.

Nhưng mà, bởi vì không có thăm dò qua vị trí, sẽ không tại trên địa đồ ghi chép, cho nên Tào Tinh không thu hoạch được gì.

Hắn lại móc ra trương kia Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ, lại vẫn không có tìm tới thôn trang này chỗ.

Cái này khiến Tào Tinh càng thêm rất nghi hoặc.

Hắn suy tư một lát, sau đó chỉ vào nữ nhân kia nói: "Ngươi đi phía trước dẫn đường đi."

"Chờ đi trong làng nhìn xem tình huống rồi quyết định."

Nghe nói như thế, song phương sắc mặt đồng thời xuất hiện biến hóa.

Đám kia dân binh thần sắc khó coi.

Bởi vì cứ như vậy, liền đại biểu Tào Tinh lựa chọn tin tưởng nữ nhân này.

Mà nữ nhân kia, trên mặt thì là xuất hiện thần sắc mừng rỡ, nàng kích động nói: "Được rồi đại nhân, ta cái này sẽ mang bọn ngươi đi!"

Nói xong, nàng liền nắm chặt quần áo, một đường chạy chậm đến hướng về phía trước đi đến.

Nhưng mà, tại nàng đi ra ngoài mấy bước, bỗng nhiên cảm giác được phía sau truyền đến một tiếng gió thổi.

Làm nàng ý thức được nguy hiểm, xoay người thời điểm.

Một viên lớn băng cầu đã gào thét lên đập tới.

"Bành! [-2413]

Một cái to lớn tổn thương nổ tung, nữ nhân trước mắt hét thảm một tiếng!

Sau đó, nàng trực tiếp ngã xuống băng lãnh trên mặt băng, máu tươi dần dần chảy ra.

Cho đến chết trước, trong mắt của nàng đều mang khó mà tin tưởng thần sắc, nhìn về phía Tào Tinh.

Trên trận tất cả mọi người bối rối, tựa hồ không biết Tào Tinh vì sao lại đột nhiên ra tay.

Nhưng mà, hắn lại nhíu mày, suy tư nói: "Chẳng lẽ ta đoán sai rồi?"

"Thế nhưng là ta rõ ràng cảm giác được, nữ nhân này trên người có một cỗ hư thối khí tức."

Mà đúng lúc này, từ nữ nhân này trên thân, dần dần thăng lên một đạo khói trắng.

Đã chết đi nữ nhân, chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên.

Quần áo trên người trượt xuống, lộ ra một bộ trắng nõn thân thể.

Sau đó, ngay trước mặt mọi người, thân thể của nàng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Toàn thân da thịt cấp tốc khô quắt xuống, huyết nhục bắt đầu hư thối.

Nàng đôi kia ngạo nhân ngực cũng bắt đầu như là rút lại đồng dạng, cấp tốc rủ xuống.

Mà lại theo biến hóa, thân thể của nàng cũng đang nhanh chóng cất cao, trực tiếp đạt đến hai mét năm độ cao.

Như là một bộ lại cao vừa gầy thây khô. Miệng to như chậu máu mở ra, phun ra một đầu hư thối đầu lưỡi.

Như là oán linh giống như thanh âm truyền đến..