Chương 214: Trên mặt sông nữ nhân, quỷ dị thư (2)

Chương 214: Trên mặt sông nữ nhân, quỷ dị thư (2)

"Nhân loại. . Ngươi vì cái gì muốn công kích ta. ."

"Ta là tín nhiệm ngươi như vậy!"

"Nếu như ngươi đáp ứng ta lời nói, ta sẽ để ngươi thể nghiệm đến thế gian tối cực hạn vui vẻ ~ "

Nghe lời này, lại nhìn trước mắt cỗ này thây khô bộ dáng, Tào Tinh nhịn không được một trận ác hàn.

Bao quát những người khác, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Asam rút ra trường kiếm sợ hãi than nói: "Thế mà thật là một bộ ma vật, vẫn là hiếm thấy yêu linh!"

Tào Tinh trước mặt, cũng là xuất hiện đối phương chân thực thuộc tính.

【  Bạch Yêu Linh 】

【  chủng tộc: Ác linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 18 (bậc hai đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 6890/6890 】

【  lực công kích: 457~487 】

【  hộ giáp: 89~97 】 【  kỹ năng: Oán linh trảo kích (Bạch Yêu Linh cấp tốc nhào về phía địch nhân, dùng móng của nó tạo thành vết thương, bị bắn trúng địch nhân đem nhận ôn dịch lây nhiễm hiệu quả, mỗi giây xói mòn 17 4 điểm HP. )

Oán linh phân thân (cách mỗi 1 phút đồng hồ, sáng tạo 1 nói phân thân, có được cùng Bạch Yêu Linh bản thể đồng dạng thuộc tính, thẳng đến chiến đấu kết thúc;

Bất luận cái gì một bộ Bạch Yêu Linh phân thân đều có thể coi là bản thể của nó, cần đánh giết tất cả phân thân, mới có thể đem hắn triệt để đánh giết. )

Yêu linh ngụy trang (Bạch Yêu Linh chuyên môn ngụy trang kỹ xảo, có thể hoàn mỹ bắt chước được sinh vật khí tức, hình dạng, sẽ không bị tuỳ tiện nhìn thấu)

Nô bộc chuyển hóa (bị Bạch Yêu Linh hút xong tinh khí sinh linh, sẽ bị chuyển hóa thành nô bộc, kế thừa Bạch Yêu Linh 50% thuộc tính) 】

【  thiên phú: Oán linh chi thể (nhận vật lý tổn thương giảm bớt 30% đồng thời có thể cấp tốc di động. ) 】

(giới thiệu: Mang theo mãnh liệt oán niệm chết đi tồn tại, bọn chúng lại không ngừng chế tạo càng nhiều phân thân, chú ý! Cùng Bạch Yêu Linh chiến đấu càng lâu, may mắn còn sống sót thời cơ càng xa vời. )

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Biết phân thân yêu linh sao?"

"Nhìn hệ thống giới thiệu, bọn họ sẽ còn theo chiến đấu không ngừng chế tạo càng nhiều phân thân, mỗi một cái phân thân đều tương đương với bản thể, quả thật có chút khó chơi."

Giờ phút này, cỗ kia thây khô giẫm tại băng lãnh trên mặt tuyết, thật dài đầu lưỡi tại không trung bãi động, phát ra dụ hoặc thanh âm.

"Nhân loại. . . Nhanh đi theo ta đi, ta có thể để ngươi mãi mãi cũng cảm nhận được loại kia cực hạn vui vẻ, hì hì ha ha ~ "

"Ta còn có thể chế tạo rất đa phần thân tạo điều kiện cho ngươi đùa bỡn, ngươi muốn phong cách, ta đều có ~" giờ phút này.

Asam đã giơ cao 【  Quốc Vương Chiến Nhận 】 vừa định một đao chém xuống.

Mà Tào Tinh nói: "Asam  chờ một chút."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra một thanh rộng lượng liêm đao.

"Thử một chút cái này."

Không sai, thanh này vũ khí, chính là 【  Phệ Hồn Quái liêm đao 】 đối ác linh sinh vật năng tạo thành ngoài định mức 50% tổn thương.

Đây cũng là Tào Tinh nhìn thấy nó 【  ác linh chi thể 】 thiên phú sau ý tưởng đột phát.

Thế là, Asam đem nó tiếp tới.

Giờ phút này, Bạch Yêu Linh trên thân phát ra một vệt màu trắng sương mù.

Sau đó ở bên cạnh nó, liền xuất hiện một bộ hoàn toàn tương tự thây khô.

Hai cỗ thây khô đang chuẩn bị hướng phía Asam vọt tới!

Lại nhìn thấy trong tay hắn cái kia thanh tiếp cận một mét năm, đồng thời tản ra nhàn nhạt hắc khí liêm đao.

Bạch Yêu Linh kia trống rỗng trong ánh mắt, lập tức xuất hiện một tia sợ hãi.

"Ngươi đây là. . . Vũ khí gì. ."

"Vì cái gì ta ở phía trên, cảm thấy khí tức nguy hiểm?" Asam không có nhiều lời, dưới chân Sương Lang mang theo hắn, trong nháy mắt một cái xung kích, đi tới trong đó một bộ Bạch Yêu Linh trước mặt.

Sau đó, to lớn liêm đao từ thân thể đối phương bên trong vẽ qua.

Xoẹt

[-5784]

Một cái kinh khủng tổn thương xuất hiện!

"! ! !"

Bạch Yêu Linh hét thảm một tiếng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên cùng ta dự liệu đồng dạng."

"Loại này liêm đao có thể đối linh thể tạo thành cực kỳ khủng bố tổn thương!"

Bạch Yêu Linh bị chặt một đao, trên thân thể xuất hiện một đầu thật dài vết máu, toàn thân run rẩy kịch liệt, tựa hồ cực kỳ thống khổ.

Còn không có chờ nó kịp phản ứng.

Lúc này Asam, đã vung ra đao thứ hai.

Bạch

[-5683] giờ khắc này, Bạch Yêu Linh cỗ này phân thân tại chỗ hóa thành tro tàn.

Mà còn lại đạo kia Bạch Yêu Linh bản thể, rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nó vừa định chạy trốn, nhưng mà, tốc độ của nó làm sao có thể chạy qua cấp 30 thủ lĩnh Asam?

Theo Asam đuổi theo, vù vù hai đao rơi xuống.

Bạch Yêu Linh HP về không, trên thân thể cấp tốc xông ra một đạo khói trắng.

Sau đó tại chỗ biến thành tro tàn.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Bạch Yêu Linh 1v18, bậc hai đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 270 】

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, thêm lên đến còn không đến hai mươi giây.

Asam liền chém giết tôn này bậc hai đầu mục.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nhìn thấy cái này Bạch Yêu Linh chết rồi, trên mặt đất rơi xuống một chút vật liệu.

Vừa mới chuẩn bị để Asam đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Bởi vì ngươi làm ra lựa chọn chính xác, trợ giúp thực tình cần trợ giúp người. 】

【  kỵ sĩ ngũ đức thí luyện: Khẳng khái thí luyện tiến độ đã đổi mới. 】

【  trước mắt tiến độ: 1/5 】

Tào Tinh sửng sốt một chút.

"Ngạch. Cái này cũng được?"

"Nguyên lai đây chính là nhiệm vụ đã nói, trợ giúp thực tình cần trợ giúp người?"

Hắn có chút mê hoặc

Bất quá, bất kể như thế nào, như thế cho Tào Tinh chỉ rõ một con đường.

Cái này 【  khẳng khái thí luyện 】 cũng không có phức tạp như vậy, chỉ cần làm ra lựa chọn chính xác là đủ.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy, cũng chỉ cần nhiều cùng những cái kia dân bản địa nhiều tiếp xúc một chút, liền có thể rất nhanh hoàn thành khẳng khái thí luyện."

"Sau đó lại cho Asam tìm một cái cấp 40 thủ lĩnh quái tiến hành đơn đấu, kỵ sĩ ngũ đức liền có thể toàn bộ hoàn thành."

"Đến lúc đó, liền có thể cầm tới cái kia thanh hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Cùng lúc đó, Asam cũng đem Bạch Yêu Linh rơi xuống đồ vật nhặt lên, sau đó giao cho Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân, mời xem qua." Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tới.

【  thu hoạch được: Oán linh kết tinh (tử)*6 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tinh thần chi thư *1 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *2 】

【  thu hoạch được: Molika thư 】

"Ồ? Ra một loại tài liệu mới?"

Tào Tinh mắt nhìn tài liệu mới thuộc tính.

【  oán linh kết tinh (tử): Có mãnh liệt oán niệm kết tinh, là loại nào đó tà ác luyện kim thuật cao cấp vật liệu 】

(chú thích: Oán linh kết tinh lại không ngừng phóng thích oán niệm, đem nó thả trên mặt đất, chung quanh rải lên ác linh bụi, có thể tại một chút oán khí cực nặng địa khu, hấp dẫn càng nhiều ác linh hoặc là oán linh. )

Nhìn thấy trong tài liệu mặt ghi chú, Tào Tinh trong nháy mắt vui lên.

"A? Cái đồ chơi này phối hợp ác linh bụi, còn có thể hấp dẫn càng nhiều ác linh?"

Phải biết, lần trước tại 【  Ascalon cung điện dưới đất 】 bên trong, Tào Tinh đánh giết những cái kia Phệ Hồn Quái, liền thu được lượng lớn ác linh bụi.

Tào Tinh trong đầu óc suy nghĩ trong nháy mắt linh hoạt ra.

Cực kỳ hiển nhiên, cái đồ chơi này tại một ít thời điểm có thể phát huy đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Bình thường rảnh đến nhàm chán thời điểm, Tào Tinh thậm chí có thể dùng cái đồ chơi này, triệu hoán mấy cái oán linh tới giết đi một giết.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem những vật này toàn bộ cất vào ba lô bên trong.

Cùng lúc đó.

Những dân binh kia cũng nhìn thấy Asam mấy đao chém giết Bạch Yêu Linh tràng cảnh.

Bọn hắn nhao nhao cảm kích hướng Tào Tinh hành lễ.

"Đa tạ vị đại nhân này, trợ giúp chúng ta tiêu diệt Bạch Yêu Linh."

"Ngài có lực lượng cường đại cùng hơn người năng lực phán đoán."

"Chúng ta đại biểu Wallis thôn toàn thể, cám ơn ngài viện thủ."

【  bởi vì ngươi hỗ trợ chém giết trắng u linh, Wallis thôn trận doanh độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiệnmột vòng ý cười.

Cùng những này làng tạo mối quan hệ, chỗ tốt còn là không ít. Cũng tỷ như Hogg thôn, hắn hiện tại mỗi cái tuần lễ đều có thể miễn phí chiêu mộ một nhóm công nhân, đi trong làng mua sắm vật tư còn có ưu đãi.

Cái này 【  Wallis thôn 】 có cơ hội cũng có thể đi xem một chút.

Tào Tinh cười nói: "Không cần khách khí, ta làm một tên lãnh chúa, chém giết những này làm hại một phương yêu linh, cũng là chúng ta phải làm."

Gặp Tào Tinh tốt như vậy nói chuyện, trước mắt mấy cái dân binh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

"Ngài thật sự là vị thiện lương mà cường đại lãnh chúa."

"Có cơ hội, ngài đến Wallis thôn làm khách, chúng ta tùy thời chào mừng ngài đến."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng trở về nói: "Dễ nói dễ nói, có cơ hội, ta sẽ đi các ngươi Wallis thôn một chuyến."

Tại sau một hồi khách sáo.

Song phương tách rời.

Sau đó, Tào Tinh mang theo người, tiếp tục tiến về 【  Nữ Vu rừng rậm 】 vị trí.

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh móc ra cái kia Bạch Yêu Linh trên thân tuôn ra đạo cụ, tra nhìn thoáng qua.

【  Molika thư: Đặc thù đạo cụ 】

【  điểm kích có thể đọc. 】

Tào Tinh điểm kích đọc.

(PS: Bởi vì một đoạn này tin tức trọng yếu hơn, QQ đọc bên kia thư hữu không nhìn thấy, liền không để tại bình luận khu nha. ) 【  mảnh thứ nhất đoạn 】

Phụ thân đại nhân, hi vọng chúng thần phù hộ tỷ ta cùng ngươi.

Hiện tại xin nhìn cho kỹ, bởi vì ta muốn nói sự tình rất trọng yếu.

Ngươi vừa nhìn thấy phong thư này, xin ngay lập tức đi Melinder thành, tìm tới Ortega Nam tước, nói cho hắn biết Wallis thôn đã bị Boris dãy núi đám kia sơn phỉ chiếm đoạt!

【  mảnh thứ hai đoạn 】

Trong làng tất cả dân binh đều bị giết sạch, hiện tại cái thôn này đã rơi xuống bọn hắn trong tay.

Bọn hắn tựa hồ đang tiến hành loại nào đó tà ác Tế Tự nghi thức, mỗi ngày đều đem các thôn dân cầm ra đi, tiến hành tàn nhẫn hiến tế, trong miệng còn nhắc tới cái gì sơn thần đại nhân.

Buổi sáng hôm nay, tỷ tỷ đã bị bọn hắn bắt ra ngoài, ta nghe tiếng kêu thảm thiết của nàng lại bất lực.

Ta biết, lập tức liền sẽ đến phiên ta

【  mảnh thứ ba đoạn 】

Phụ thân đại nhân, bọn hắn tựa hồ cũng không có triệu hoán đến sơn thần, mà là triệu hoán đến một ít tà ác tồn tại.

Ở buổi tối, ta nghe được đám kia sơn phỉ tiếng kêu thảm thiết, còn có quái vật nuốt đồ ăn thanh âm.

Trời ạ! Thật nhiều sơn phỉ đều bị ăn, bọn hắn làm cho thật thê thảm!

【  mảnh thứ bốn đoạn 】 cái kia tà ác tồn tại đã xâm nhập dưới mặt đất nhà giam, thật nhiều thôn dân đều tại kêu thảm bên trong chết đi!

Ta nghe được quái vật tiếng bước chân, là như vậy nặng nề.

Tựa như là khi còn bé, ngươi dẫn ta đi bên vách núi, đem tảng đá ném xuống thanh âm.

Tiếng bước chân tới gần ta lồng giam, nó đã tới

Xem xong thư kiện trên giới thiệu, Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại.

Sau đó nhìn chăm chú lên đám kia dân binh rời đi phương hướng, trong mắt trong nháy mắt hiện lên bất thiện thần sắc.

Lúc đầu coi là, mình làm ra lựa chọn chính xác.

Mà hiện tại xem ra, bọn này dân binh tựa hồ cũng không phải vật gì tốt!.