Chương 215: Ác Mộng Thực Nhân Hoa, như bẻ cành khô chiến đấu  (1)

Chương 215: Ác Mộng Thực Nhân Hoa, như bẻ cành khô chiến đấu  (1)

Tào Tinh nhìn chăm chú lên đám kia dân binh rời đi phương hướng.

Liễu Mộ Tuyết cũng đã nhận ra sự khác thường của hắn, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, ngươi thế nào?"

Tào Tinh lắng lại xuống tâm tình trong lòng, chậm rãi lắc đầu nói: "Không có gì, chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Đối với cái này thư tín trên cố sự, Tào Tinh cũng không có hoàn toàn tin tưởng.

Chỉ có chân chính đi 【  Wallis thôn 】 nhìn một chút, mới có thể biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà bây giờ, hắn còn có chuyện muốn làm.

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định chờ đằng sau lại đi nhìn xem.

Con đường sau đó bên trên, không có gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Sau một giờ.

Tào Tinh dẫn người dừng bước.

Tại bọn hắn trước mặt, xuất hiện một tòa bị băng tuyết bao trùm, khổng lồ lại tĩnh mịch rừng rậm.

Nữ Vu rừng rậm. So sánh với lần trước tiến vào Nữ Vu rừng rậm, Tào Tinh chỉ có mười mấy cấp thực lực.

Bọn hắn hiện tại tăng lên, có thể nói là dùng chất biến đều không đủ lấy hình dung.

Thực lực tăng lên, cũng làm cho Tào Tinh cảm thấy càng thêm tự tin.

Lần này nếu như gặp lại đầu kia bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc màu đen Đại Xà, Tào Tinh liền sẽ không để nó trốn.

Bọn hắn trực tiếp bước vào toà này bị băng sương bao trùm, đẹp vòng đẹp miễn Nữ Vu rừng rậm.

Đông! Thùng thùng!

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Đại Bạch cùng Volibear tại phía trước mở đường.

Đáng nhắc tới chính là, Volee tại tối hôm qua cũng sử dụng 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】 trở thành bậc ba sinh vật

Hiện tại cũng đã đạt đến cấp 25.

Theo thường lệ mắt nhìn nó thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Volibear 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 25 57516/ 200000(bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】 【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Không sai không sai."

"Volee lượng máu, hiện tại cũng đã đạt tới bốn vạn bảy  dựa theo tiến độ này, cấp 30 sau đột phá năm vạn dễ dàng."

"Lại hoàn thành bậc bốn tiến giai, liền là chí ít 9 vạn lượng máu!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Mặc dù Volee lượng máu so Đại Bạch muốn thấp một chút.

Nhưng lực công kích của nó lại so Đại Bạch cao hơn.

Tại 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 gia trì dưới, gần như sắp muốn đạt tới ba ngàn lực công kích!

Mặc dù Tào Tinh không thể so với so sánh mình sủng vật chiến lực.

Nhưng hai đầu cự thú thật đánh nhau.

Đại Bạch xác thực không phải là đối thủ của Volibear.

"Không biết, Đại Bạch nếu như bị Volee làm nằm xuống, sẽ có hay không có một cỗ cảm giác bị thất bại?"

Tào Tinh cười cười, sau đó để người tiếp tục đi tới.

Vừa tiến vào Nữ Vu rừng rậm không bao lâu, bọn hắn lần nữa đụng phải một đám bậc ba Băng Tinh Nhân Diện Thụ cản đường. Khi nhìn đến đám người trong nháy mắt, lượng lớn cành hướng bọn họ đánh tới.

"Hưu! Vù vù!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút.

"Ừm? Làm sao cảm giác, những này Nhân Diện Thụ công kích dục vọng, so với lần trước cao hơn?"

Nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hạ lệnh: "Lên!"

Nhận được mệnh lệnh về sau, thực lực tăng vọt sau Asam bọn người, trong nháy mắt xông tới!

"Tư. Tư tư. . ."

Dòng điện tiếng vang lên.

Volibear đứng thẳng người lên, trực tiếp ngưng tụ một đoàn Lôi Điện chi lực, bỗng nhiên đập xuống.

"Ầm ầm!"

[-3917]

[-4072]

[-3863]

[-3623]

Trong nháy mắt, đám kia Băng Tinh Nhân Diện Thụ trên đầu xuất hiện từng cái kinh khủng lôi thuộc tính tổn thương.

Một chiêu này, chính là Volibear phạm vi kỹ năng: Sấm sét thiên lịch địa!

Cùng lúc đó.

Theo Asam giơ cao Quốc Vương Chiến Nhận, trực tiếp ngưng tụ ra một đoàn tràn ngập uy nghiêm khí tức ánh sáng!

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Asam sử dụng kỹ năng 【  vinh quang tán dương 】 thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

Giờ phút này, tại 【  vinh quang tán dương 】 gia trì dưới, Asam vũ khí bên trên tán phát lấy quang mang mãnh liệt!

Trực tiếp từng đao chém ra.

[-2 614]

-1307

[-2 619]

-1309

[-2714]

[-1387]

Bởi vì 【  vinh quang tán dương 】 hiệu quả là, tiếp xuống tất cả công kích, đều bổ sung 50% Quang thuộc tính công kích.

Cho nên Asam mỗi một đao rơi xuống, đều sẽ tạo thành hai cái tổn thương con số.

Tương đương với gần bốn ngàn tổn thương, đã hoàn toàn có thể cùng Sarah so một lần chuyển vận!

Mà lại, Asam mỗi một kiếm, đều sẽ cho địch nhân kèm theo một loại mặt trái trạng thái, cho nên tổn thương cũng sẽ càng ngày càng cao.

Ba bốn dưới kiếm đi, những này cực kỳ cường hãn Nhân Diện Thụ, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ thủ vệ 1v27, bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 675 】

ngươi

Bên cạnh Sarah thì càng khủng bố hơn.

Nàng đã là bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc tồn tại.

Bản thân liền có hơn 3700 lực công kích! Tăng thêm 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 lực công kích chính thức đột phá 4600.

Vô Thanh Chi Nhận tại trong tay nàng vung ra tàn ảnh, rơi vào những này Nhân Diện Thụ trên thân.

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

[-4329]

[-6493 ! ]

[-8742 ! ]

Ban ân giải thoát!

40% trở lên tỉ lệ bạo kích, tăng thêm 【  ban ân giải thoát 】 kỹ năng.

Cho nên Sarah công kích rất dễ dàng liền đánh ra kếch xù tổn thương.

Chỉ cần hai ba giây, liền có thể đánh ngã một gốc bậc ba Nhân Diện Thụ.

Đây là đúng nghĩa chém dưa thái rau.

Lại thêm, bên cạnh Syl tỷ, Isabel, Andrew chờ bậc ba max cấp thủ lĩnh, đều đang phát ra từng cái kinh khủng công kích.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ 1v28, bậc ba phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 840 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 420 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ 1v27, bậc ba phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 405 】

ngươi

Vẻn vẹn thời gian sử dụng không tới một phút.

Bọn hắn liền đánh chết bọn này thấp nhất cấp 25 Băng Tinh Nhân Diện Thụ.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, thậm chí động đều không nhúc nhích.

Đây mới thực là giống như nghiền ép chiến lực.

Một lát sau, chờ bọn hắn quét dọn xong chiến trường, Tào Tinh trực tiếp xuống dưới, đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Băng Tinh Nhân Diện Thụ tâm (lục)*21 】

【  thu hoạch được: Băng Tinh Nhân Diện Thụ tâm (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *4 】

【  thu hoạch được: Cây dịch (lục)*114 】

Thu hoạch được: Trung phẩm cây dịch (lam)*8 【  thu hoạch được: Cổ lão Nhân Diện Thụ vỏ cây (lục)*16 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ vỏ cây (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *15 】

【  thu hoạch được: Trung cấp thuộc tính thư tịch (lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất)*17 bản 】

Một đống lớn vật liệu, trong đó còn có hai viên màu lam phẩm cấp Nhân Diện Thụ tâm.

Cái này phẩm cấp Nhân Diện Thụ tâm, Đại Bạch cùng Volibear đã ăn đầy ba lần, cho nên đối bọn chúng không có tác dụng gì.

Chỉ có tìm tới đầu mục cấp trở lên Nhân Diện Thụ tâm, mới có thể kế văn khiến cho trưởng thành

Sau đó, hắn lại đem trên đất những cái kia dây leo thu vào.

Mang theo đám người tiếp tục đi tới.

Lần này, Tào Tinh quyết định trực tiếp xâm nhập Nữ Vu rừng rậm, chuyên môn đối phó những cái kia cao cấp quái vật.

Nhìn xem có thể hay không tuôn ra mấy khỏa cao cấp lực lượng chi tâm.

Cho nên tại khu vực bên ngoài hắn không sao cả lưu lại, mà là một đường xâm nhập.

Hơn một giờ sau.

Bọn hắn đã xâm nhập 【  Nữ Vu rừng rậm 】 không sai biệt lắm hơn ba mươi cây số. Cái này đã vượt qua Tào Tinh lần trước thăm dò chiều sâu.

Trong lúc đó cũng gặp phải mấy lần chiến đấu, nhưng đều bị Tào Tinh những này thủ hạ tuỳ tiện giải quyết.

Theo xâm nhập, bên trong quái vật đẳng cấp càng ngày càng cao.

Mà lại Tào Tinh còn phát hiện, trong này thực vật cũng càng thêm tráng kiện.

Độ cao vượt qua trăm mét đại thụ càng là khắp nơi có thể thấy được.

Kia cành lá rậm rạp gần như che cản đỉnh đầu tất cả tia sáng, chỉ có lẻ tẻ một chút ánh sáng vãi xuống đến.

Làm cho cả rừng rậm lộ ra u ám, lại âm lãnh

Nếu là người bình thường tiến vào nơi này, đoán chừng dọa đều muốn bị hù chết!

Nhưng cũng may, bọn hắn đều là bậc ba tồn tại, thị lực phi thường cường hãn, cũng không có gì ảnh hưởng.

Tào Tinh ngẩng đầu, mắt nhìn đỉnh đầu, sau đó tán thán nói: "Chậc chậc, thật không biết, những này cây tại đây loại ác liệt hoàn cảnh bên dưới, là thế nào dài cao như vậy."

Andrew khẽ cười nói: "Thiên nhiên là cực kỳ thần kỳ, lãnh chúa đại nhân."

"Có chút thực vật trời sinh liền có thể thích ứng khí trời rét lạnh, còn có thể mọc ra thần kỳ trái cây."

"Mà lại, tại đây loại nhiều năm không người đặt chân qua rừng rậm bên trong, nói không chừng có thể đụng tới một chút thần kỳ thực vật."

Tào Tinh tâm hỉ nói: "Ồ? Là ma pháp thực vật sao?"

Andrew nhẹ gật đầu.

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là lên hứng thú.

Còn không đợi hắn mở miệng.

Renis bỗng nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, phía trước có biến!"

Nghe nói như thế, đám người trong nháy mắt nhấc lên cảnh giác, sau đó đem ánh mắt nhìn lại.

Bọn hắn nhìn thấy, tại phía trước mấy cây dưới đại thụ mới, xuất hiện một chút quỷ dị thực vật.

Kia tựa hồ là một loại kì lạ đóa hoa, những đóa hoa này dị thường cao lớn.

Từng cây từng cây chừng cao hơn một mét.

Trước mắt toàn bộ ở vào một cái nụ hoa chớm nở trạng thái, thoạt nhìn như là từng cái đứng vững màu trắng bình hoa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này một mảnh tất cả đều là loại này tiêu, chí ít có bốn năm mươi đóa.

Asam trực tiếp rút ra trường kiếm.

Bên cạnh Andrew cũng nói: "Những thực vật này trên thân, có một cỗ tà ác khí tức."

Nghe nói như thế, Tào Tinh tự nhiên ý thức được những đóa hoa này có vấn đề.

Thế là, hắn nói thẳng: "Renis, Eliza, bắn một tiễn nhìn xem."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, hai cái cung tiễn thủ đồng thời kéo ra dây cung. Két! Két!

Dây cung bị bọn họ kéo thành trăng tròn hình.

Sau một khắc, một đạo tật phong mũi tên, cùng một đạo ẩn chứa hàn ý mũi tên trong nháy mắt bắn ra.

"Hưu! Hưu!"

[-2147]

[-1772]

Eliza tổn thương muốn so Renis thấp một đoạn.

Bất quá đây cũng là tình huống bình thường.

Cái này cũng nói, trước mắt những đóa hoa này xác thực có vấn đề.

Theo hai người động tác công kích.

Mọi người thấy, trước mắt cái này mấy chục đóa to lớn đóa hoa, toàn bộ bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

Như là vòng xoáy đồng dạng.

Hoa của bọn nó cánh dần dần giãn ra.

Nhưng mà, cùng kia màu trắng cánh hoa khác biệt chính là.

Làm cánh hoa hoàn toàn mở ra thời điểm, mọi người thấy, bên trong cánh hoa nhan sắc lại là màu tím đen!

Phía trên mọc đầy gai nhọn, thoạt nhìn như là quái vật răng đồng dạng!

Không chỉ có như thế, tại trong cánh hoa, còn có một cây màu xanh tím xúc tu, giống như là quái vật đầu lưỡi giống như, ở giữa không trung múa.

Chỉ xem cái này vẻ ngoài, liền biết những này tiêu không phải cái gì loại lương thiện!.