Chương 215: Ác mộng hoa ăn thịt người, như bẻ cành khô chiến đấu  (2)

Chương 215: Ác mộng hoa ăn thịt người, như bẻ cành khô chiến đấu  (2)

Tào Tinh cấp tốc đem ánh mắt ném đi.

【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa 】

【  chủng tộc: Hoa ăn thịt người 】

【  đẳng cấp: Cấp 31 (bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 41067/41067 】

【  lực công kích: 1732~1786 】

【  hộ giáp: 378~412 】

【  kỹ năng: Ác mộng chi tập (duỗi ra trong nhụy hoa xúc tu, công kích 30 mét bên trong địch nhân, đối bắn trúng địch nhân rót vào ác mộng nọc độc, khiến cho tiến vào 1-30 giây trạng thái hôn mê, cũng đem nó kéo vào trong cánh hoa tiến hành thôn phệ)

Ăn trạng thái (hoa ăn thịt người nuốt địch nhân về sau, sẽ thu nạp cánh hoa, tiến vào phòng ngự trạng thái, hộ giáp gia tăng 300, mỗi giây hồi phục 5% HP, tiếp tục 30 giây)

Ác mộng gai nhọn (phun ra trong cánh hoa có mang kịch độc gai nhọn, đối chung quanh địch nhân tạo thành 76% đâm xuyên tổn thương, làm địch nhân tiến vào một tầng ác mộng chi độc trạng thái, giảm xuống địch nhân 10% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, cùng làm địch nhân mỗi giây xói mòn 2 61 điểm HP, tối cao điệp gia 3 tầng) 】

【  thiên phú ①: Sợi rễ hấp thu (tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, hấp thu thổ nhưỡng bên trong sinh mệnh lực, mỗi giây hồi phục 1% HP) 】

【  thiên phú ②: Cự hình thực vật (HP gia tăng 30%) 】

(giới thiệu: Nữ Vu rừng rậm bên trong hoa ăn thịt người, bởi vì lây dính loại nào đó hắc ám khí tức, biến thành Ác Mộng Thực Nhân Hoa. )

【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa đầu mục 】

【  chủng tộc: Hoa ăn thịt người 】

【  đẳng cấp: Cấp 32 (bậc bốn đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 53270/53270 】

【  lực công kích: 2 613~2708 】

【  hộ giáp: 472~533 】

【  kỹ năng: Ác mộng chi tập, ăn trạng thái, ác mộng gai nhọn (thuộc tính giống như trên)

Mộng Yểm phấn hoa (phun ra thôi miên phấn hoa, làm địch nhân tiến vào mê huyễn trạng thái, giảm xuống 30% tốc độ công kích cùng hộ giáp, đồng thời có khái xuất hiện ảo giác, tiếp tục thời gian 60 giây, thời gian cooldown 120 giây) 】

【  thiên phú ①: Sợi rễ hấp thu 】

【  thiên phú ②: Cự hình thực vật 】

Nhìn thấy những này hoa ăn thịt người thuộc tính, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, sau đó xuất hiện vẻ suy tư.

"Lại là một loại bị hắc ám khí tức ăn mòn sinh vật sao?"

"Trước đó lợn rừng, còn có con kia hắc xà, đều là bởi vì lây dính hắc ám khí tức, mà trở nên cuồng bạo."

"Những này hoa ăn thịt người cũng thế."

"Hắc ám khí tức đến cùng là cái gì?"

Ngay tại hắn suy nghĩ những này thời điểm, trước mắt hoa ăn thịt người đã đối đám người phát ra công kích.

Chỉ thấy hoa của bọn nó cánh bỗng nhiên co vào.

Sau một khắc, chừng lớn bằng ngón cái gai nhọn, trong nháy mắt bắn ra!

"Hưu! Vù vù!"

Nghe được tiếng xé gió.

Tào Tinh quyết định không quan tâm những chuyện đó, trước tiên đem địch nhân trước mắt xử lý.

Thế là, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Lên, xử lý những này hoa ăn thịt người."

"Bronn, ngăn trở bọn chúng công kích!"

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh sau. Bronn trực tiếp một ngựa đi đầu, giơ tấm chắn liền liền xông ra ngoài.

Trong nháy mắt, hơn mười đạo 【  ác mộng nhụy hoa 】 như là đầu lưỡi đồng dạng hướng phía Bronn bắn vụt tới.

"Phốc! Phốc phốc!"

Trên người hắn thánh thuẫn bị từng tầng từng tầng công phá.

Còn lại công kích, cũng toàn bộ lạc đến Bronn cự thuẫn bên trên.

Bành! Bành bành bành!

[-874]

[-742]

[-971]

[-1024]

[-732]

Mười cái tổn thương con số xuất hiện.

Vừa đối mặt liền đánh rớt Bronn hơn một vạn lượng máu.

Nhưng mà, so sánh cái kia bốn vạn lượng máu tới nói, vẫn như cũ ở vào khỏe mạnh trạng thái.

Bronn cười ha ha, "Ha ha, hiện tại tới phiên ta!"

Sau đó, hắn trực tiếp bỗng nhiên nhảy tới bọn này hoa ăn thịt người trước mặt.

Hàn băng huyết mạch kích phát!

Sương Giá Ma Thuẫn phun trào!

Cực băng chi nguyên phun trào!

Ba tầng hàn khí đồng thời bộc phát!

"Răng rắc!"

Mắt trần có thể thấy băng sương đem không khí chung quanh đông kết.

Lấy Bronn làm trung tâm, phương viên mười mét khu vực, đều xuất hiện một đoàn sương mù trắng xóa.

Mười mấy đóa hoa ăn thịt người, tại chỗ liền bị đông cứng ngay tại chỗ!

Thấy cảnh này, Tào Tinh tán thán nói: "Không sai không sai, khác biệt kỹ năng tổ hợp bắt đầu, có thể phát huy ra càng cường đại hơn hiệu quả."

"Cái này mười mấy đóa hoa ăn thịt người, đã toàn bộ tiến vào 5 giây chiều sâu đóng băng trạng thái!"

Phải biết, Bronn hiện tại vẫn chỉ là bậc ba đầu mục, có thể đồng thời khống ở nhiều như vậy bậc bốn sinh vật, còn rất dài đạt thời gian lâu như vậy.

Có thể nói là phi thường cường hãn.

Sau một khắc, càng nhiều hoa ăn thịt người hướng Bronn phát ra công kích.

Nhưng mà, lúc này Asam đã vung vẩy chính nghĩa chi kiếm đỉnh đi lên!

"Bạch! Bá bá bá!"

Bốn kiếm đảo qua.

Một đống lớn tổn thương con số xuất hiện.

Không chỉ có như thế, bị Asam quét trúng mục tiêu, toàn bộ lâm vào hộ giáp giảm xuống, tốc độ công kích giảm xuống, lực công kích giảm xuống các loại trạng thái.

Uy hiếp lớn hàng!

Cùng lúc đó, những người khác cũng toàn bộ phát ra các loại công kích.

Bành! Bành bành!

Đụng phải Isabel cùng Sarah tập kích, trong đó một đóa hoa ăn thịt người tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Ác Mộng Thực Nhân Hoa 1v34, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1360 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 680 】

Cùng lúc đó.

Những người khác cũng bắt đầu phát ra các loại cường đại công kích, từng đoá từng đoá hoa ăn thịt người liên tiếp chết đi.

Dù là những này hoa ăn thịt người đẳng cấp còn cao hơn bọn họ, số lượng cũng so Tào Tinh bên này nhiều.

Nhưng vẫn như cũ là Tào Tinh bên này rất nhanh chiếm cứ thượng phong. Giờ phút này, tại đây mảnh hoa ăn thịt người khu vực trung tâm.

Có một cánh hoa rộng lớn, rễ cây tráng kiện, độ cao đạt tới hai mét to lớn hoa ăn thịt người!

Chính là kia đóa hoa ăn thịt người đầu mục!

Nó tựa hồ đã nhận ra uy hiếp, cánh hoa đột nhiên thu nạp.

Theo nó trong cơ thể, có một cỗ hắc khí dần dần phóng thích.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ý thức được nó có thể là tại thả loại nào đó chiêu số.

Thế là, Tào Tinh lập tức hạ lệnh: "Jonard, sử dụng Băng Tuyết Long Thương, đánh gãy nó."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Jonard trong nháy mắt nắm thật chặt trường thương!

Từ trên người hắn, đột nhiên dâng lên một cỗ kinh khủng long uy!

Uống

Theo Jonard chợt quát một tiếng, sau đó trường thương một chỉ!

Giờ khắc này.

Một cây thô gần 4 mét, dài 65 mét to lớn băng trụ, đột nhiên phun trào!

"Ầm ầm!"

[-5312]

[-5741]

[-5582]

[-5212]

Trong nháy mắt, hơn mười đạo cao tới năm ngàn tổn thương con số xuất hiện!

Ven đường tất cả hoa ăn thịt người, bao quát ở giữa kia đóa đầu mục hoa ăn thịt người ở bên trong, toàn bộ bị đông cứng thành băng điêu!

Mà công kích của đối phương cũng bị trực tiếp đánh gãy.

"Không sai, long huyết chắt lọc kỹ năng này, để long huyết chiến sĩ lực sát thương tăng nhiều!"

"Không biết thủ lĩnh cấp, chính là đến thống soái cấp bậc long huyết chiến sĩ, lại nên mạnh đến mứcnào!"

Tào Tinh đầy ngực kỳ vọng nghĩ đến, thậm chí không kịp chờ đợi muốn cầm xuống bảng xếp hạng đệ nhất phần thưởng.

Mà theo chiến đấu, hoa ăn thịt người số lượng cũng dần dần giảm bớt.

Lấy bọn này bậc bốn hoa ăn thịt người, đủ để nhẹ nhõm hủy diệt một cái vài trăm người người sống sót doanh địa.

Nhưng mà, đối với Tào Tinh tới nói, lại không tạo được cái uy hiếp gì.

Thậm chí hắn đều không sử xuất toàn lực. Mình mạnh nhất mấy vị tồn tại, Sarah, Isabel, Syl tỷ bọn người, đều còn tại bên cạnh đánh xì dầu.

Tào Tinh lúc đầu nghĩ nâng lên pháp trượng bổ một chút đao.

Lúc này, hắn thấy được bên cạnh Đồng Sở Sở, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ.

Sau đó nói: "Sở Sở, triệu hoán truy kích người máy cùng tự bạo người máy ra nhìn xem."

"Còn có ngươi Corona, cũng triệu hoán đi ra nhìn xem."

Đồng Sở Sở trong tay nắm thật chặt súng lục nhỏ, sau đó gật đầu nói: "Được. . Tốt."

"Bất quá đại ca ca, triệu hoán tự bạo người máy muốn 20 cái sắt, 5 cái đồng còn có 1 cái sơ cấp nguyên tố kết tinh. . .

"Truy kích người máy muốn 50 cái sắt, 20 cái đồng, còn có 3 cái sơ cấp nguyên tố kết tinh. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cười nói: "Không sao, cứ việc dùng chính là."

Nói xong, Tào Tinh liền cho nàng giao dịch 2000 khối sắt, 1000 khối đồng, còn có 200 cái sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Những cái này cơ sở tư nguyên, đối với Tào Tinh tới nói căn bản không thiếu.

Đồng Sở Sở cũng là vui vẻ tiếp tới.

Sau đó, tại Tào Tinh nhìn chăm chú.

Đồng Sở Sở tiêu hao bộ phận giới lực, cùng vật liệu. Một cái thân hình cao chừng một mét năm, toàn thân từ sắt lá tạo thành người máy cấp tốc thành hình.

Cái người máy này tay trái là cái kìm, có thể chế trụ địch nhân.

Tay phải là một thanh liên cưa, có thể sử dụng 【  nhiệt năng cắt chém 】 kỹ năng.

Lại thêm nó kia hai con ngươi màu xanh lam, còn có 【  nhiệt năng truy tung 】 công năng, vẫn là tương đối toàn năng.

Đây chính là 【  Mark người truy kích 】.

Kế thừa Đồng Sở Sở 120% thuộc tính, chỉ có thể tiếp tục năm phút đồng hồ.

Tào Tinh chờ đợi chỉ chốc lát, cũng không nghe thấy liên quan tới 【  vĩnh hằng chi lực 】 nhắc nhở.

Nhìn đến, những người máy này cũng không thể vĩnh cửu tồn tại.

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng là bình thường.

Rốt cuộc giống người máy loại này, cũng thuộc về triệu hồi sinh vật.

Cùng 【  triệu hoán Giác Ưng 】 triệu hoán 【  Băng Sương Tinh Linh 】 là giống nhau.

Sau đó, Đồng Sở Sở lại triệu hoán hai cái thân cao đại khái tám mươi km điểm, hình thể giống như là cái hộp sắt giống như 【  cải tiến bản tự bạo người máy 】.

Nhận Đồng Sở Sở chỉ lệnh, ba cái người máy, cùng tại không trung trôi nổi 【  Corona 】 cùng một chỗ xông tới.

Corona càng giống là một cái lơ lửng sắt viên cầu.

Theo nó lỗ tròn bên trong, không ngừng phun ra từng cái năng lượng pháo đạn, đối những cái kia hoa ăn thịt người tạo thành năng lượng tổn thương

"Phốc! Phốc phốc!"

[-1225]

[-1221]

[-1152]

Tổn thương cũng không cao, cái này cũng cùng Đồng Sở Sở trên người trang bị chất lượng không cao có quan hệ.

Bất quá, theo kia hai cái tự bạo người máy xông vào hoa ăn thịt người bầy, sau đó ầm vang tự bạo.

"Ầm ầm!"

Một tiếng bạo phá tiếng vang xuất hiện, kinh khủng sóng nhiệt trong nháy mắt tách ra chung quanh hàn khí!

Chí ít mười cái tổn thương con số xuất hiện.

[-2732]

[-2658]

[-2931]

[-2523]

Nhìn thấy cái này tổn thương con số, Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ tán thán.

"Cái này tổn thương không sai, đằng sau cho Sở Sở đổi thân tốt trang bị, tổn thương có có thể được càng lớn tăng lên!"

Mà lại, tự bạo người máy làm lạnh thời gian cũng không dài, còn có thể duy nhất một lần triệu hoán hai cái.

Là trừ 【  Mark người truy kích 】 cùng 【  Corona 】 bên ngoài, Cơ Giới sư chủ yếu chuyển vận kỹ năng một trong.

Đương nhiên, cần tiêu hao vật liệu cũng rất nhiều.

Nổ hai lần liền 40 cái sắt, 10 cái đồng, cùng 2 cái nguyên tố kết tinh không còn.

Bình thường người sống sót, căn bản chịu không được mức tiêu hao này.

Cùng lúc đó.

Đám kia hoa ăn thịt người trải qua đám người vây công, số lượng cũng càng ngày càng ít.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Ác Mộng Thực Nhân Hoa 1v32, bậc bốn phổ thông sinh vật: Thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1280 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 640 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đánh chết Ác Mộng Thực Nhân Hoa 1v34, bậc bốn phổ thông sinh vật: Thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 680 】

Hai phút đồng hồ không đến, liền chỉ còn lại cuối cùng một con đầu mục cấp hoa ăn thịt người còn tại ngoan cường chống cự.

Nhưng mà, theo Blot một đạo 【  khói đen xung kích 】 rơi xuống. Bành!

[-3014]

Cái này đầu mục cấp hoa ăn thịt người HP về không, như vậy ngã xuống..