Chương 216: Phân giải hoa ăn thịt người, Ác Mộng Chi Đình cung thủ  (1)

Chương 216: Phân giải hoa ăn thịt người, Ác Mộng Chi Đình cung thủ  (1)

Theo chiến đấu kết thúc, trên trận tất cả hoa ăn thịt người giống như là sương đánh quả cà, cánh hoa cúi trên mặt đất.

Mà bọn chúng trên thân, cũng đã mất đi tất cả sinh mệnh khí tức.

Sau đó, liền là Tào Tinh mong đợi quét dọn chiến trường giai đoạn!

Hắn đã thấy, những cái kia hoa ăn thịt người tử vong địa phương, xuất hiện một chút hồn phách, còn có lực lượng chi tâm.

Đang lúc Tào Tinh không kịp chờ đợi, muốn đi đem trên mặt đất chiến lợi phẩm thu lại thời điểm.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  phát hiện Ác Mộng Thực Nhân Hoa thi thể, phải chăng phân giải? 】

"A? Cái đồ chơi này cũng có thể phân giải?"

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện ý mừng.

Đây chính là ngoài ý liệu kinh hỉ.

Mà lại, những này hoa ăn thịt người đều là bậc bốn sinh vật, trên người vật liệu hẳn là đều cực kỳ trân quý!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp điểm kích phân giải. Cùng lúc đó, trước mắt đóa này hoa ăn thịt người thi thể biến mất.

Tại chỗ xuất hiện một đống lớn vật liệu.

Có một gai nhọn, còn có vài miếng cánh hoa, cùng hoa ăn thịt người trung tâm cây kia xúc tu

Tào Tinh ánh mắt nhìn quá khứ, xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa gai nhọn (lục)*62 】

(ẩn chứa độc tố cùng ác mộng khí tức gai nhọn, đối bắn trúng địch nhân tạo thành 176 điểm thương tổn, cũng kèm theo 1 tầng ác mộng chi độc hiệu quả, khiến cho hộ giáp giảm xuống 30 điểm, mỗi giây xói mòn 15 4 điểm HP, tiếp tục 30 giây, không cách nào điệp gia. )

【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa cánh hoa (lục)*6 】

(ẩn chứa độc tố cánh hoa, là chế tác một ít gây ảo ảnh ma dược hoặc độc dược vật liệu)

【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa chi cần (lục)*1 】

(hoa ăn thịt người nhụy hoa xúc tu, phía trên có sắc bén gai ngược, sẽ đối bắn trúng địch nhân tạo thành ác mộng chi độc, tác dụng không rõ)

【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa mật hoa (lục)*5 】

(ẩn chứa sinh mệnh khí tức mật hoa, dùng ăn sau nhưng hồi phục 1000 điểm HP, cũng là một ít dược tề vật liệu, bởi vì hắc ám khí tức ăn mòn, đã vô pháp sử dụng) nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên.

"Quả nhiên, cùng ta nghĩ đồng dạng, những này hoa ăn thịt người trên người có rất thật tốt đồ vật!"

"Những cái kia gai nhọn, xem ra hẳn là có thể chế tác thành mũi tên, có thể thật to gia tăng những này cung tiễn thủ lực sát thương!"

"Mà những cái kia cánh hoa, có thể chế tác thành độc dược, không biết Sabina có thể không có thể cần dùng đến."

"Về phần hoa ăn thịt người chi cần. . ."

Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Mặc dù hệ thống nói tác dụng của nó không rõ.

Nhưng Tào Tinh lại nghĩ đến một loại khác biệt công dụng.

Đó chính là,  chế tác thành roi

Đúng vậy, liền là loại kia dùng để quất người roi.

Hắn trong ba lô còn có một cây 【  Yển Thử Nhân giám sát trường tiên (lục) 】 có thể gia tăng 10% tốc độ di chuyển cùng tăng cường cảm giác đau.

Cái này hoa ăn thịt người xúc tu, hình dạng nhìn liền cực kỳ thích hợp làm thành roi.

Nói tóm lại, Ác Mộng Thực Nhân Hoa thứ ở trên thân đều là bảo bối.

Mà lại bởi vì hắc ám khí tức ăn mòn, để những tài liệu này công năng tính tăng nhiều, tiếc nuối duy nhất là, những cái kia 【  hoa ăn thịt người mật hoa 】 bị hắc ám khí tức ăn mòn, không cách nào dùng ăn.

Hắn đem trên mặt đất những tài liệu này toàn bộ thu vào.

Sau đó nhìn nói với Liễu Mộ Tuyết: "Mộ Tuyết, giúp ta cùng một chỗ phân giải."

"Được rồi."

Nói xong, hai người bắt đầu chia đầu hành động.

Không mất một lúc, những cái kia phổ thông hoa ăn thịt người cùng tinh anh hoa ăn thịt người thi thể, liền đều bị phân giải hoàn tất.

Trên trận, chỉ còn lại cuối cùng một đóa cao chừng hai mét đầu mục cấp hoa ăn thịt người thi thể.

Tới gần về sau, Tào Tinh trực tiếp điểm kích phân giải.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phân giải thành công 】

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa đầu mục gai nhọn (tử)*137 】

(ẩn chứa độc tố cùng ác mộng khí tức gai nhọn, tựa hồ có thể làm thành mũi tên, đối với địch nhân tạo thành cao cấp ác mộng chi độc hiệu quả, hộ giáp giảm xuống 80 điểm, mỗi giây xói mòn 2 88 điểm HP, tiếp tục 30 giây. )

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa đầu mục cánh hoa (tử)*6 】

(ẩn chứa kịch độc cùng ác mộng khí tức cánh hoa, là chế tác ma dược cùng loại nào đó độc dược vật liệu. )

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa chi cần (tử)*1 】

(hoa ăn thịt người đầu mục xúc tu, phía trên có bén nhọn gai ngược, tại bắn trúng mục tiêu lúc lại khiến cho tiến vào cao cấp ác mộng chi độc trạng thái. )

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa mật hoa (tử)*3 】

(ẩn chứa sinh mệnh khí tức mật hoa, dùng ăn sau nhưng hồi phục 4000 điểm HP, cũng có thể dùng để chế thành nào đó một ít dược tề, bởi vì hắc ám khí tức ăn mòn, đã vô pháp sử dụng)

"Không sai, màu tím gai nhọn lại có thể suy yếu địch nhân 80 điểm hộ giáp, còn có 30 giây đổ máu hiệu quả."

"Cứ tính toán như thế đến, nếu như đối phương không có Tịnh Hóa thuật loại kỹ năng này lời nói, máu đổ nhiều đều có thể tạo thành hơn tám nghìn tổn thương."

Mà Tào Tinh bỗng nhiên có một cái không giống ý nghĩ.

"Giống như vậy một cây gai nhọn, đối trước mắt người sống sót tới nói, thế nhưng là Thần khí cấp bậc tồn tại."

"Mà lại mấu chốt nhất là, cái đồ chơi này không có sử dụng đẳng cấp."

"Ta có hay không có thể chế tác thành một nhóm mũi tên, sau đó cầm tới giao dịch kênh đi bán?"

Ý nghĩ này hẳn là có thể được!

Rốt cuộc một cây mũi tên đổ máu tổn thương, liền có thể trực tiếp để một con bậc hai đầu mục cấp bậc quái vật tại 30 giây bên trong chết bất đắc kỳ tử.

Nhất định sẽ có rất nhiều người sống sót nguyện ý ra giá tiền rất lớn mua sắm. Lại trải qua Tào Tinh tuyên dương một phen, hắn giá trị thậm chí sẽ vượt qua bạch ngân cá hồi thịt hiệu quả.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc kích động, "Tốt tốt tốt!"

"Những này hoa ăn thịt người thi thể, cho ta cống hiến mấy ngàn cây gai nhọn, có thể chế tác thành mấy ngàn cây ác mộng mũi tên!"

"Liền xem như những cái kia màu xanh lá cùng màu lam phẩm chất gai nhọn, tạo thành tổn thương cũng mười điểm không tầm thường!"

"Đây là một món của cải kinh người a!"

Lại thêm, những cái kia cánh hoa cùng xúc tu đều có thể chế tác thành đạo cụ.

Có thể nói, chỉ cần phát huy não động, cái này hoa ăn thịt người đồng dạng toàn thân đều là bảo vật bối!

Tào Tinh thở dài nói: "Đáng tiếc, cái này đầu mục cấp hoa ăn thịt người mật hoa cũng vô pháp dùng ăn."

"Không phải trực tiếp hồi phục 4000 điểm HP, cái này hiệu quả phi thường cường hãn."

Bất quá, hắn thu hoạch đã đủ nhiều.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ những thi thể này trên vật liệu.

Trên mặt đất còn có một số những cái kia hoa ăn thịt người sau khi chết, rơi xuống vật phẩm.

Những này cũng là một bút thu hoạch khổng lồ.

Tào Tinh đem nó toàn bộ thu thập lại.

【  thu hoạch được: Cao cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *5 】

【  thu hoạch được: Bị hắc ám khí tức ăn mòn hoa ăn thịt người đầu mục hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Bị hắc ám khí tức ăn mòn hoa ăn thịt người tinh anh hồn phách *2 】

【  thu hoạch được: Bậc ba Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục *3 】

【  thu hoạch được: Bậc ba tinh anh Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn thuộc tính chi thư *7 】

"Ồ? Lại ra chiêu mộ quyển trục rồi? Lần này vẫn là binh chủng mới!"

"Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ lại là cái gì?"

Tựa hồ nghe đến Tào Tinh nói 'Ác Mộng Chi Đình 'Chữ mấu chốt.

Isabel chậm rãi đi tới, "Lãnh chúa đại nhân, ta nghe ngươi nói Ác Mộng Chi Đình?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngươi biết không?"

Isabel điểm nhẹ trán, sau đó nói. "Ừm, tại vạn năm trước, Ác Mộng Chi Đình cũng là tổ chức khổng lồ, quy mô thậm chí cùng Hắc Ám giáo hội tương xứng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức giật mình.

"Ý của ngươi là, đây cũng là một đám tà giáo?"

Isabel suy tư một lát, lắc đầu nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn cũng không phải là tà giáo."

"Bọn hắn truyền bá giáo nghĩa là mộng cảnh, cho rằng mộng cảnh bên kia mới là thế giới chân thật."

"Bọn hắn tín ngưỡng Ác Mộng Chi Thần Dehm."

"Tại đỉnh phong nhất thời điểm, giáo hội thành viên cùng cường giả số lượng thậm chí một lần vượt qua Hắc Ám giáo hội."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là âm thầm nhẹ gật đầu.

【  Hắc Ám giáo hội 】 tổ chức này, hắn nghe Isabel đề cập qua đầy miệng.

Đây chính là có thể cùng 【  Giáo Đình 】 loại này cổ lão tồn tại chống lại tà giáo.

Mà 【  Ác Mộng Chi Đình 】 thế mà cũng có loại này quy mô, đây quả thật là để Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

"Sau đó ra sao rồi? Ác Mộng Chi Đình vẫn tồn tại sao?"

Tào Tinh nhịn không được hỏi.

Isabel lắc đầu, "Đã không tồn tại?"

"Đỉnh phong thời kỳ Ác Mộng Chi Đình xác thực rất cường đại."

"Nhưng ở một ngày nào đó, sáu Chân Thần bỗng nhiên hạ xuống gợi ý, Ác Mộng Chi Thần Dehm bởi vì làm xuống không công chính hành vi, bị tước đoạt thần cách, đã mất đi nó Ác Mộng Chi Thần thân phận."

"Mà Ác Mộng Chi Đình cũng tại ngày đó đã mất đi tín ngưỡng của bọn họ, từ đây không gượng dậy nổi."

"Về sau, tổ chức này nhận lấy Hắc Ám giáo hội thanh chước, vô số Ác Mộng Chi Đình giáo đồ bị xem như tế phẩm hiến tế, sau đó liền biến mất ở thế gian."

Nghe xong Isabel giảng thuật, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy bắt đầu, Ác Mộng Chi Đình thành viên thành phần đều thật phức tạp.

Bọn hắn không tính là người tốt, cũng không tính là người xấu, tương đương với hỗn loạn trung lập.

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định trước tiên đem những này cung tiễn thủ triệu hoán đi ra thử một chút.

【  phải chăng sử dụng chiêu mộ quyển trục? 】

Đúng.