Chương 216: Phân giải hoa ăn thịt người, Ác Mộng Chi Đình cung thủ  (2)

Chương 216: Phân giải hoa ăn thịt người, Ác Mộng Chi Đình cung thủ  (2)

Tại Tào Tinh điểm kích xác định một khắc này.

Trước mặt hắn thổ địa bên trên, trống rỗng xuất hiện bốn đám màu tím đen sương mù.

Tại sương mù bên trong, Tào Tinh thấy được cấp tốc sinh trưởng dây leo, thấy được từng mảnh từng mảnh mê ly cảnh tượng.

Phảng phất thật là một mảnh mộng cảnh đồng dạng.

Làm sương mù biến mất. Bốn cái làn da hiện lên màu hồng nhạt, toàn thân bị dây leo quấn quanh, trên lưng cũng cầm một thanh dây leo đại cung nữ tính cung tiễn thủ xuất hiện.

Những cái kia màu tím đen dây leo phảng phất liền là y phục của các nàng  che khuất trên người bộ vị mấu chốt.

Bọn họ nâng lên đầu, một đầu tạp nhạp phấn tóc màu tím rối tung trên vai.

Ngũ quan rất có dị loại phong cách.

Cực kỳ hiển nhiên, những này cung tiễn thủ không phải nhân tộc.

Giờ phút này, bốn tên cung tiễn thủ dùng bọn họ kia đen như mực con ngươi nhìn chăm chú lên Tào Tinh, không nói một lời, đều lộ ra rất trầm mặc.

Tào Tinh trực tiếp đi ra phía trước, sau đó nói: "Các ngươi tốt, ta là lãnh chúa Tào Tinh."

Bọn họ vẫn như cũ không nói câu nào.

Bầu không khí trầm mặc một lát.

Bao quát Tào Tinh cũng có chút lúng túng đứng tại chỗ.

Lúc này, Eliza nhảy ra nói: "Uy uy! Các ngươi đang làm gì?"

"Nghe không được lãnh chúa đại nhân tại nói chuyện với các ngươi sao? Thật sự là một điểm lễ phép đều không có!"

Tiểu cô nương này chống nạnh, lộ ra rất tức giận!

Bao quát Renis, cũng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm bốn người này.

Nhưng mà, bốn tên cung tiễn thủ trầm mặc như trước không nói. Tào Tinh gặp này cũng vui vẻ lên.

Nha a!

Mấy cái này người mới là có ý gì? Đây là không muốn hướng mình hiệu trung?

Mà Tào Tinh cũng không quen lấy bọn họ, nói thẳng.

"Nếu như các ngươi không muốn hướng ta hiệu trung lời nói, ta cho các ngươi một lựa chọn."

"Cung cấp một đầu cỗ tin tức có giá trị cho ta, tương đương với chuộc thân điều kiện, sau đó ta thả các ngươi rời đi."

Không có cách, chiêu mộ quyển trục sau khi sử dụng, liền không có trả hàng tuyển hạng.

Không phải Tào Tinh cũng nghĩ đem các nàng phong ấn tiến quyển trục bên trong, bán cho cái khác người sống sót cũng là một bút không sai thu hoạch.

Nhưng là muốn để Tào Tinh trực tiếp đem những này cung tiễn thủ trực tiếp thả đi, cái này là không thể nào sự tình.

Rốt cuộc hắn cũng không phải cái gì đại thiện nhân.

Cho nên, hắn mới đưa ra phía sau yêu cầu.

Bốn cái Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ thần sắc hơi động, nhìn nhau liếc mắt.

Một người trong đó ánh mắt, dừng lại tại Isabel cùng Syl tỷ trên thân.

Một lát sau, một tên thân cao tại khoảng một mét sáu, trần trụi hai chân cung tiễn thủ chậm rãi mở miệng.

"Vị này tôn kính lãnh chúa, chúng ta cũng không phải là không nguyện ý vì ngươi hiệu trung."

"Chỉ là bởi vì của chúng ta tín ngưỡng đã từng chối bỏ chúng ta, thậm chí để chúng ta đã mất đi sinh mệnh."

"Cái này khiến chúng ta đã sẽ không lại tuỳ tiện đối cái khác tồn tại dâng lên trung thành. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc cổ quái.

Thông qua Isabel giảng thuật, hắn ngược lại là biết những này Ác Mộng Chi Đình thành viên kinh lịch sự tình.

Quả thật có chút đáng thương.

Nhưng cái này nghe, cảm giác giống như là bọn họ bị cặn bã nam tổn thương qua, hiện tại đã không tin tưởng nam nhân khác loại hình ngôn luận đồng dạng

Tào Tinh cũng lười cùng với các nàng nói thêm cái gì.

Nói thẳng: "Ta không can thiệp tín ngưỡng của các ngươi, ta chỉ hỏi các ngươi, có nguyện ý hay không hướng ta hiệu trung?"

Nghe được vấn đề này.

Bốn tên cung tiễn thủ đối mặt, trong mắt xuất hiện giãy dụa thần sắc.

Một lát sau, bọn họ đồng thời quỳ một chân trên đất, sau đó cung kính nói: "Vị này tôn kính lãnh chúa, chúng ta nguyện ý hướng tới ngươi cống hiến sức lực. . ."

"Hi vọng ngài có thể thật tốt đối xử tử tế chúng ta. ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là khẽ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống các ngươi liền thành thành thật thật nghe theo chỉ huy của ta làm việc, ta cũng sẽ không để các ngươi đi chịu chết, hiểu chưa?"

"Minh bạch, lãnh chúa đại nhân bốn cái cung tiễn thủ lần nữa trả lời.

Nhìn ra được, bọn họ cũng tịnh không phải như vậy kháng cự hướng Tào Tinh hiệu trung.

Chẳng qua là bởi vì tính cách nguyên nhân, không thế nào thích nói chuyện.

"Hiện tại nói cho ta, tên của các ngươi đi."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Bọn họ chậm rãi mở miệng.

"Mộng Mã, Mộng Lệ Tháp, mộng Los, Mộng Na. ."

Bọn họ vẫn như cũ là tích chữ như vàng, giới thiệu tên của mình sau liền không nói thêm lời.

Mà Tào Tinh cũng không tiếp tục hỏi, mà là tra xét bọn họ thuộc tính.

【  Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ: Mộng Mã 】

【  chủng tộc: Mộng linh tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 26 (bậc ba tinh anh sinh vật) 】

【  HP: 20139/20139 】

【  lực công kích: 1123~1183 】 【  hộ giáp: 214~237 】

【  kỹ năng: Ác mộng chi tiễn (tất cả mũi tên bổ sung ác mộng khí tức, bắn trúng địch nhân lúc, có 30% tỉ lệ khiến cho rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, nhận công kích sau thanh tỉnh. )

Ác mộng quấn quanh (bắn ra một đạo mang theo ác mộng chi dây leo mũi tên, làm địch nhân định tại tại chỗ không cách nào di động 1-3 giây, cũng đối nó kèm theo 3 tầng ác mộng ấn ký, thời gian cooldown 40 giây)

Triệu hoán ác mộng chó săn (triệu hoán hai con ác mộng chó săn hiệp trợ chiến đấu, kế thừa từ thân 80% thuộc tính, ác mộng chó săn mang theo ác mộng cắn xé, ác mộng bôn tập các kỹ năng, tiếp tục 180 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú ①: Mộng linh tộc (lớn nhất HP gia tăng 20% gia tăng 20% miễn dịch khống chế kỹ năng tỉ lệ) 】

【  thiên phú ②: Ác mộng ấn ký (tất cả công kích bắn trúng địch nhân lúc, kèm theo 1 tầng ác mộng ấn ký, đạt tới 10 tầng lúc, làm địch nhân lâm vào 1~5 giây trạng thái ngủ say, cũng ngẫu nhiên phong ấn một cái địch nhân kỹ năng, khiến cho tại 30 giây bên trong không cách nào vận dụng) 】

【  ràng buộc: Đồng thời hành động Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ đạt tới 10 cái lúc, tốc độ công kích tăng tốc 20%

20 cái lúc, lực công kích gia tăng 20%

50 cái lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 30%

100 cái lúc, kích hoạt ngoài định mức kỹ năng: Ác mộng xâm lấn 】

【  ăn no độ: 68 】

【  độ trung thành: 56 】

(giới thiệu: Nguyên Ác Mộng Chi Đình tác chiến đội thành viên, có phong phú kinh nghiệm tác chiến. )

【  Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ: Mộng Lệ Tháp 】

【  chủng tộc: Mộng linh tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 25 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 13872/13872 】

【  lực công kích: 764~797 】

【  hộ giáp: 162~178 】

【  kỹ năng: Ác mộng chi tiễn, ác mộng quấn quanh 】

【  thiên phú ①: Mộng linh tộc 】

【  thiên phú ②: Ác mộng ấn ký 】

【  ăn no độ: 71 】

【  độ trung thành: 55 】

Xem hết cái này bốn cái Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ thuộc tính.

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu. Thoạt nhìn vẫn là không sai, tại chiếu cố tổn thương đồng thời, còn có khống chế hiệu quả.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh nói thẳng đến: "Như vậy, Mộng Mã, Mộng Na. . Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Dựa theo chúng ta lãnh địa thói quen, sẽ đối những người mới thực hiện chúc phúc, ban cho các ngươi lực lượng cường đại."

Mặc dù, những này Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ độ trung thành không cao.

Dựa theo Tào Tinh thói quen, là sẽ không cho độ trung thành thấp như vậy sinh vật thực hiện các loại trạng thái.

Nhưng là hiện tại ở vào 【  Nữ Vu rừng rậm 】 cái này cao cấp trong địa đồ.

Những này cung tiễn thủ HP cũng không cao.

Miễn cho một hồi xâm nhập rừng cây, đối phó những điều kia mạnh đại quái vật thời điểm, bị lập tức nháy mắt giết.

Tại đây một ít cung tiễn thủ ánh mắt nghi hoặc bên trong

Tào Tinh trực tiếp đem Liễu Mộ Tuyết, Đồng Sở Sở, Blot cùng Syl tỷ gọi tới, cho các nàng kèm theo trạng thái.

Theo từng đạo cường hoành trạng thái rơi vào những này cung tiễn thủ trong cơ thể.

Bọn họ kia từđầu đến cuối ở vào ngủ mơ trạng thái hai mắt, chậm rãi mở ra!

Đồng thời ẩn chứa mãnh liệt kinh ngạc!

"Đây là. . . Đây là một cỗ cỡ nào thần kỳ lực lượng. . ."

"Chư thần ở trên! Đây rốt cuộc là làm sao làm được?" Tên kia gọi là Mộng Mã cung tiễn thủ kinh ngạc không thôi.

Eliza đứng ra, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Hừ hừ! Đều biết lợi hại chưa?"

"Đây chính là chúng ta lãnh chúa đại nhân lực lượng!"

"Tại trước đó, chỉ có đối với chúng ta lãnh địa làm ra cống hiến người mới sẽ hưởng thụ được loại này chúc phúc."

"Các ngươi liền cảm tạ lãnh chúa đại nhân nhân từ đi!"

Nghe nói như thế, bốn tên Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ liếc nhau, cũng biết Eliza nói là sự thật.

Như loại này đủ để siêu việt thần linh chúc phúc  dưới tình huống bình thường, làm sao có thể tùy ý vì người khác giao phó?

Giờ khắc này, bọn họ nhao nhao quỳ một chân trên đất.

"Cảm tạ nhân từ lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài là vĩ đại như vậy lại mênh mông. .

【  bởi vì ngươi giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Mộng Mã độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 62 】

【  bởi vì ngươi giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Mộng Lệ Tháp độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 64 】

【  bởi vì ngươi. . 】

Bốn đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng mừng thầm nói.

"Quả nhiên, vĩnh hằng chi lực áp đảo cao hơn hết, mặc kệ là cái gì thần linh tín ngưỡng, đều sẽ bị vĩnh hằng chi lực tách ra."

"Ngay cả Syl tỷ cùng Isabel dạng này khó làm người, đều có thể bị ta tăng lên tới tám chín mươi độ trung thành, còn không đối phó được những này mộng linh tộc?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tùy ý nói: "Tốt, hiện tại đi trong đội ngũ đi, đằng sau các ngươi liền theo Renis cùng Eliza hành động."

Bốn tên cung tiễn thủ đồng thời nhìn về phía Tào Tinh trong đội ngũ, kia hai cái thân phụ cung tiễn nữ nhân.

Bên cạnh Eliza sau khi nghe xong, nói: "Hừ hừ! Về sau các ngươi muốn đi theo ta hành động, ta sẽ thật tốt dạy các ngươi một chút lãnh địa lễ nghi!"

"Như vậy trước từ xưng hô bắt đầu đi."

"Về sau, các ngươi gọi muốn gọi Renis tỷ tỷ gọi đội trưởng, muốn gọi ta Eliza tiểu đội trưởng, hiểu chưa?"

Bốn cái cung tiễn thủ liếc nhau một cái, sau đó có chút khó mà mở miệng nói: "Đúng, tiểu. . . Tiểu đội trưởng. .

Nghe được bọn họ xưng hô, Eliza cười đắc ý.

Tào Tinh cũng khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Có Eliza cái tính tình này hoạt bát tiểu cô nương, điều giáo cái này bốn tên trầm mặc ít nói cung tiễn thủ, cũng là chuyện tốt.

Lúc này, Tào Tinh từ trong ba lô móc ra một viên đỏ bừng thủy tinh.

Chính là đánh giết con kia hoa ăn thịt người đầu mục tuôn ra tới 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】.

Hắn tiếp tục giao cho Andrew.

Andrew không có nhiều lời, chỉ bất quá trong lòng âm thầm quyết định, lần này nhất định phải thành công.

Hắn trực tiếp đem viên này lực lượng thủy tinh bóp nát, tinh thuần màu đỏ lực lượng chảy vào trong thân thể đám người yên lặng chờ đợi một phen.

Sau ba phút.

Từ trên thân Andrew, dâng lên một cỗ cổ lão mà cường hãn khí tức.

Đám người nhao nhao ném qua ánh mắt, mong đợi nhìn xem hắn.

Sau một khắc, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.