Chương 217: Khai hoang Nữ Vu rừng rậm, khắp nơi trên đất bảo bối! (1)

Chương 217: Khai hoang Nữ Vu rừng rậm, khắp nơi trên đất bảo bối! (1)

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

Giờ phút này.

Trên mặt mọi người đều mang cười ôn hòa ý.

Nhao nhao hướng hắn biểu thị chúc mừng.

Asam từ đáy lòng nói: "Chúc mừng, Andrew các hạ."

Hai người làm Tào Tinh sớm nhất hai tên Đại tướng, bọn hắn trong âm thầm quan hệ cũng không tệ lắm.

Andrew mang trên mặt thành kính nụ cười nói: "Asam kỵ sĩ, có lãnh chúa đại nhân tại, ngươi rất nhanh cũng có thể đột phá đến bậc bốn."

Nhưng mà, Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Asam tạm thời còn phải đợi một hồi."

"Hắn có cái kỵ sĩ ngũ đức thí luyện, cần khiêu chiến cao hơn một cấp bậc giai thủ lĩnh quái."

"Vừa vặn, chúng ta ở trong khu rừng này nhìn xem, có thể hay không tìm tới một cái thích hợp mục tiêu, để Asam đi hoàn thành cái này thí luyện."

"Sau đó lại để hắn đột phá bậc bốn."

Nghe nói như thế, Asam ánh mắt kiên định nói: "Ta sẽ toàn lực hoàn thành khiêu chiến, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tra nhìn thoáng qua sau khi đột phá Andrew thuộc tính.

【  Băng Nguyên Druid: Andrew 】

【  chủng tộc: Druid 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Nhìn thấy Andrew thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện thần sắc mừng rỡ!

Chín vạn lượng máu, đã hoàn toàn vượt qua Sarah!

Lực công kích cũng trực tiếp đạt đến ba ngàn ba.

Đây là không tính 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】

trạng thái!

Hiện tại Andrew, tùy tiện một cái Tinh Hỏa Thuật, liền là chí ít sáu ngàn tổn thương!

Nguyệt Hỏa Thuật cũng có gần năm ngàn quần công tổn thương, cường hãn đến đáng sợ!

Trên trận tất cả mọi người, ngoại trừ Sarah bên ngoài, chỉ sợ không có bất kì người nào tổn thương có thể so với qua được hắn.

Tào Tinh tán thưởng không thôi, "Thuế biến sau Andrew, thật sự là cường hãn a!"

"Còn có cái này Nữ Vu rừng rậm, quả nhiên là chỗ tốt, đi lên liền để ta tuôn ra cái cao cấp lực lượng chi tâm."

"Nhìn như vậy đến, không được bao lâu, chúng ta liền có thể toàn viên bước vào cấp bốn."

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Sau đó, hắn liền dẫn người tiếp tục đi tới.

Đi tới đi tới, Tào Tinh nhìn thấy trong đó dưới một cây đại thụ xuất hiện một chút quen thuộc thực vật.

Mấy đóa cao chừng ba mươi centimet, có màu xanh cánh hoa đóa hoa, yên tĩnh sinh trưởng.

Lên trước xem xét, quả nhiên là 【  Băng Loan Hoa 】

.

Sau đó, Tào Tinh thận trọng đem nó toàn bộ hái hái xuống.

【  thu hoạch được: Băng Loan Hoa (lam)*17 】

"Không sai, lại nhặt tiền."

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Với hắn mà nói, những cái này ma pháp thực vật liền là tư nguyên, liền là tiền.

Càng nhiều càng tốt.

"Chúng ta tiếp tục đi tới."

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, đám người bắt đầu hướng về rừng rậm tiếp tục thăm dò.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tào Tinh lần nữa đi vào một mảnh khu rừng rậm rạp bên trong.

Nơi này là bọn hắn trước đó không có thăm dò qua khu vực.

Chung quanh đồng dạng hiện ra tái nhợt sắc điệu, bao quát những cây to kia thân cành cùng lá cây, đều là tái nhợt một mảnh.

Bất quá, tại đây hoàn toàn trắng bệch bên trong, nhưng cũng mọc ra một chút kì lạ thực vật.

Tỉ như treo ở trên nhánh cây, một chút cái đầu chừng lớn chừng quả đấm màu đen quả.

Còn có trên mặt đất sinh trưởng một chút hình dạng khác nhau cỏ dại cùng cỏ xỉ rêu.

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện đều là một chút phổ thông thực vật, cũng không có để ý.

Chính như trước đó nói tới, 【  Nữ Vu rừng rậm 】

Quá lớn.

Dù là đó là cái cực hàn bao phủ tận thế thế giới, nhưng bên trong thực vật chủng loại vẫn như cũ vượt quá tưởng tượng phong phú.

Đi không bao xa, đám người bỗng nhiên nghe được một cỗ kì lạ mùi thơm truyền đến.

Cỗ này mùi thơm cực kỳ mê người.

Chỉ là nghe một ngụm, liền cảm giác được đầu não một trận thanh minh, đám người cũng nhịn không được cái mũi giật giật.

Eliza con ngươi sáng lên nói: "Thơm quá!

Là sữa bò hương vị!"

Mà Dã Trư chiến sĩ Laboon thì là nói: "Nha!

Ta nghe được như thế nào là thịt thú vật hương vị?"

Tào Tinh cũng hơi kinh ngạc, "Cái gì đồ chơi, làm sao thơm như vậy?"

Đám người không hiểu ra sao, tựa hồ không biết cái này băng lãnh rừng rậm, làm sao lại đột nhiên toát ra loại mùi thơm này.

Bên cạnh Andrew nhẹ ngửi mấy lần trong không khí hương vị, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này giống như Cát Hương nấm tán phát hương vị."

"Cát Hương nấm?"

Andrew nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, đây là một loại ma pháp thần kỳ cây nấm, cũng là tương đối thưa thớt nguyên liệu nấu ăn."

"Nghe nói đem nó phơi thành làm về sau, dùng hắn nấu canh càng là nhất tuyệt."

"Mặc kệ cái gì khó ăn xử lý, chỉ cần gia nhập một điểm Cát Hương nấm, đều có thể biến thành khó được mỹ vị."

"Mấu chốt nhất là, loại này nguyên liệu nấu ăn còn sẽ không phá hư cái khác đồ ăn cảm giác."

"Là những cái kia Hoàng gia đầu bếp, đều đau khổ sưu tầm một loại nguyên liệu nấu ăn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Sau đó hắn hỏi: "Cái đồ chơi này đáng tiền sao?"

Andrew sửng sốt một chút, tựa hồ cũng bị Tào Tinh vấn đề này hỏi bối rối.

Sau đó, hắn chậm rãi trả lời: "Hẳn là. . Rất đáng tiền. ."

"Rốt cuộc những cái kia Hoàng gia đầu bếp cùng đỉnh cấp đầu bếp, thường xuyên dùng nhiều tiền mời những cái kia cường đại thợ săn, đi thâm sơn bên trong tìm kiếm loại này nguyên liệu nấu ăn."

"Nếu có có sẵn lời nói, bọn hắn khẳng định cũng sẽ rất tình nguyện mua sắm."

Tào Tinh trong mắt trong nháy mắt xuất hiện ý mừng.

Với hắn mà nói, Cát Hương nấm hương vị là thứ yếu.

Chủ yếu là giá trị của nó như thế nào?

"Andrew, nơi này có loại này mùi hương lời nói, nói rõ phụ cận có Cát Hương nấm thật sao?"

Đúng thế.

Đạt được Andrew xác định về sau, Tào Tinh lập tức hạ lệnh.

"Đều tìm một chút."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Mà Eliza thì là một bên co rút lấy cái mũi, một bên cấp tốc hướng phía trong đó một gốc phía sau cây đại thụ đi đến.

Sau đó, nàng hoảng sợ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ở chỗ này!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh sững sờ, "Khá lắm, nhanh như vậy liền để nàng tìm được?"

"Ngươi là mũi chó sao?"

Hắn cũng là cấp tốc chạy tới Eliza bên người.

Quả nhiên thấy tại cây to này rễ cây bên cạnh, mọc ra mấy đóa toàn thân trắng noãn cây nấm.

Chênh lệch độ cao không nhiều đến đến nửa mét, khuẩn chuôi không sai biệt lắm có to bằng bắp đùi, đỉnh đầu nắp dù càng là có ba bốn mươi centimet rộng.

Nhìn mười điểm màu mỡ.

Phía trên không ngừng truyền đến trận trận kì lạ mùi thơm.

Bởi vì nguyên nhân nào đó, Nữ Vu rừng rậm bên trong dã thú cũng không nhiều.

Tào Tinh phỏng đoán, hẳn là bởi vì 【  hắc ám khí tức 】

nguyên nhân.

Bằng không, chỉ riêng loại mùi thơm này, liền có thể hấp dẫn lượng lớn dã thú đến đây.

"Khá lắm, như thế lớn cây nấm?"

Tào Tinh kinh ngạc nói.

Andrew cũng sửng sốt một chút, sau đó nói: "Bình thường Cát Hương nấm, hầu như đều chỉ lớn chừng quả đấm."

"Lớn như vậy, ta cũng là lần đầu tiên gặp."

"Giá trị của nó, chỉ sợ so một chút phổ thông Cát Hương nấm cao hơn rất nhiều."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện mong đợi thần sắc.

Hắn trực tiếp đi lên trước, xuất hiện trước mặt cái này mấy đóa cây nấm thuộc tính.

【  cự hình Cát Hương nấm: Ma pháp thực vật (tử) 】

【  tản ra nồng đậm mùi hương Cát Hương nấm, là một loại tương đối ít thấy nguyên liệu nấu ăn 】

【  hiệu quả ①: Đem nó phơi khô sau mài thành phấn, có thể chế tác thành cát hương đồ gia vị, cũng có thể hỗn hợp tài liệu khác, chế tác thành cao cấp sủng vật khẩu phần lương thực. 】

【  hiệu quả ②: Lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 15 điểm thể chất 】

"Có thể chế tác thành đồ gia vị một loại nguyên liệu nấu ăn?"

"Không chỉ có như thế, nó còn có thể chế tác thành cao cấp sủng vật khẩu phần lương thực, còn có gia tăng thể chất hiệu quả, coi như không tệ!"

Tào Tinh vui vẻ nói: "Thu lại!"

Thế là, hắn trực tiếp đem trên mặt đất cây nấm toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Cự hình Cát Hương nấm (tử)*4 】

4 viên Cát Hương nấm, cộng lại không sai biệt lắm có cái hơn mười kg.

"Ha ha, loại này trên mặt đất nhặt tiền cảm giác, coi như không tệ a."

Cực kỳ hiển nhiên, Cát Hương nấm là một loại trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Chỉ riêng đạo cụ giới thiệu phía trên mấy cái công năng, liền biểu lộ Cát Hương nấm giá trị.

Mà lại, trên tay hắn vẫn là cự hình Cát Hương nấm.

Từ những cái kia đỉnh cấp đầu bếp tuyên bố ủy thác, thuê cường đại thợ săn đi hỗ trợ tìm kiếm 【  Cát Hương nấm 】

Liền có thể nhìn ra.

Tuyệt đối có thể bán được một cái giá cao!

Nhưng mà, bởi vì Nữ Vu rừng rậm mười phần nguy hiểm nguyên nhân.

Những thợ săn kia căn bản không dám tới chỗ như thế thu thập tư nguyên.

Cho nên vùng rừng rậm này, không sai biệt lắm có một hai trăm năm không ai đặt chân.

Nếu như đổi thành một chút phổ thông rừng rậm, bên trong kỳ trân dị quả, chính là đến những ma pháp kia thực vật, sớm đã bị bọn hắn nhổ sạch sành sanh.

Cũng không có khả năng đến phiên Tào Tinh..