Chương 217: Khai hoang Nữ Vu rừng rậm, khắp nơi trên đất bảo bối! (2)

Chương 217: Khai hoang Nữ Vu rừng rậm, khắp nơi trên đất bảo bối! (2)

Mà bây giờ, bởi vì Tào Tinh thực lực cường hãn, một đường xâm nhập Nữ Vu rừng rậm xa như vậy khu vực.

Hơn nữa còn ở bên trong không chút kiêng kỵ tìm kiếm.

Đối với Tào Tinh tới nói, cái này thì tương đương với một bảo tàng khổng lồ.

Chỉ cần kiên nhẫn tìm kiếm lời nói, kiểu gì cũng sẽ phát hiện một chút không tưởng tượng được kinh hỉ!

"Đi, tiếp tục đi tới."

Theo Tào Tinh mệnh lệnh, bọn hắn lại đổi phương hướng bắt đầu lục soát.

Sau ba phút.

Bọn hắn lại tao ngộ một đợt Ác Mộng Thực Nhân Hoa.

Tào Tinh nhìn lướt qua, những này hoa ăn thịt người số lượng tại hơn ba mươi tả hữu.

Mặc dù đẳng cấp đều tại cấp 30 trở lên, nhưng bên trong cũng chưa từng xuất hiện đầu mục cấp bậc hoa ăn thịt người.

"Bất quá, mặc dù không có đầu mục cấp hoa ăn thịt người, nhưng trong đó hai đóa tinh anh hoa ăn thịt người cũng là không sai.

"Bọn chúng trên người gai độc lại có thể chế tác không ít mũi tên ra."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Tùy ý chiến đấu, tốc chiến tốc thắng."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Bronn, Asam, hai cái long huyết chiến sĩ, còn có Dã Trư chiến sĩ chờ cận chiến, như ong vỡ tổ xông lên.

Phốc

Phốc phốc!"

Jonard cùng Josante trường thương không ngừng liền chút, đâm vào những này hoa ăn thịt người cánh hoa xuất hiện từng cái lỗ thủng.

Đồng thời từng cái kếch xù tổn thương xuất hiện.

[-2573][-2471] 【-2631 】

Còn bên cạnh Laboon ỷ vào mình có 30% hút máu, còn có một thân cường đại năng lực khôi phục, trực tiếp nhảy vào hoa ăn thịt người bầy bên trong.

"Thú Thần đại nhân, ban cho ta lực lượng!"

"Song Đao Luân Vũ!"

Laboon nắm chặt song đao, tại hoa ăn thịt người bầy bên trong bắt đầu cao tốc xoay tròn!

[-2471]+741[-2532]+760 【-2651 】

+795 từng mảnh từng mảnh tổn thương con số xuất hiện.

Trong đó còn có từng cái hút máu con số.

Thời khắc này Laboon, độc chiến bảy tám đóa bậc bốn hoa ăn thịt người, dù là trên người ba tầng thánh thuẫn đã toàn bộ phá toái, nhưng lượng máu của hắn y nguyên không gặp giảm bớt.

Mỗi lần bị hoa ăn thịt người tập kích đánh xuống một đoạn HP, Laboon mấy đao liền hút trở về hơn phân nửa.

Sau đó 【  Băng Liệu Thuật 】

Cùng 【  sinh mệnh nở rộ 】

Đồng thời bắt đầu hồi phục HP, trực tiếp liền đem lượng máu của hắn về đầy!

Laboon kích động nói: "Ha ha, Laboon là bất tử Dã Trư chiến sĩ!"

Nhưng mà, còn không có chờ hắn vui vẻ bao lâu.

Trong đó một gốc tinh anh hoa ăn thịt người trực tiếp duỗi ra một cây thật dài xúc tu, trực tiếp quấn chặt lấy Laboon cánh tay.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác được một cỗ cự lực truyền đến.

Tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, Laboon trực tiếp bị kéo quá khứ.

Sau đó, cánh hoa bỗng nhiên khép lại.

Thấy cảnh này, Bronn vỗ đầu trọc, kinh ngạc nói: "Nguy rồi!

Dã Trư chiến sĩ bị nuốt!"

Laboon sơ sót, quên đi hoa ăn thịt người còn có cái 【  ác mộng chi tập 】

Kỹ năng.

Mà đúng lúc này, Isabel, còn có một tên ác mộng cung tiễn thủ, bỗng nhiên cũng cảm giác được bên hông truyền đến một cỗ cự lực.

Hai người trực tiếp bay tới đằng trước!

Sau đó, vị này Thánh Quang Tế Tự, cũng bị hoa ăn thịt người tại chỗ nuốt xuống.

Trên trận chỗ trong mắt mọi người đều mang mãnh liệt kinh ngạc!

Nhưng mà, Tào Tinh sắc mặt lại không có thay đổi gì.

Bởi vì bằng vào bọn hắn kia cường hãn năng lực khôi phục, dù cho bị hoa ăn thịt người nuốt, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Đám người cũng nghe đến trong cánh hoa truyền đến tiếng kêu cứu.

"Lãnh. . Lãnh chúa đại nhân, mau cứu. . ."

Đây là Laboon thanh âm.

Isabel cũng ở bên trong ngữ khí run rẩy nói: "Ngô!

Những này dịch nhờn là cái gì. . Thật buồn nôn. ."

Tào Tinh buồn cười.

"Đi đem bọn hắn cứu ra.

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Asam cùng hai cái Long thương chiến sĩ, trực tiếp xông tới.

"Vù vù!"

Mấy lần trảm kích, cái này ba đóa hoa ăn thịt người trên mặt cánh hoa gặp đa trọng công kích.

Sau đó, bọn chúng trực tiếp đem Laboon cùng Isabel, còn có tên kia cung tiễn thủ phun ra.

Ba người ngồi dưới đất, một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Trên người của bọn hắn còn dính lấy ẩm ướt dính chất lỏng màu tím. . Nhất là Isabel, nàng lúc đầu thân mang một bộ trắng thuần sắc pháp sư trường bào.

Hiện tại bởi vì trường bào bị thấm ướt, đưa nàng kia uyển chuyển dáng người nổi bật.

Non mịn làn da, tuyết trắng hình dáng, cùng kia doanh doanh một nắm vòng eo.

Lại thêm, nàng cái này đầy người dịch nhờn dáng vẻ, cùng cái kia thần thánh Thánh Quang Tế Tự tạo thành mãnh liệt tương phản cảm giác.

Tào Tinh ánh mắt rơi xuống trên người nàng, phát hiện nữ nhân này eo là thật mảnh.

Như thế mảnh eo, có thể chống lên nàng nửa người trên lớn như vậy quy mô sao?

Mà Isabel cũng chú ý tới Tào Tinh ánh mắt, còn có mình kia y phục ướt nhẹp.

Vị này bình thường ăn nói có ý tứ Thánh Quang Tế Tự, trên mặt lập tức hiển hiện một vòng ý xấu hổ.

Bên cạnh Xierda không quên mất giễu cợt nói: "Cái kia Giáo Đình nữ nhân, đem y phục của ngươi mặc, đừng ở chỗ này câu dẫn lãnh chúa đại nhân!"

Những cái kia nhân viên chiến đấu đều đang chuyên tâm chiến đấu, nghe nói như thế càng là không dám quay đầu, toàn bộ làm như không có nghe thấy.

Rốt cuộc đây là hai cái cường đại nữ nhân đấu tranh, ai cũng không dám lẫn vào!

Mà Isabel khẽ cắn môi dưới, nàng hận hận nhìn Xierda liếc mắt, sau đó từ dưới đất đứng lên.

Giờ khắc này, chỉ thấy nàng nâng lên pháp trượng, một đạo mãnh liệt thánh quang như là nước chảy tuôn ra, đưa nàng trên thân dịch nhờn cọ rửa.

Isabel tắm rửa tại thánh quang phía dưới.

Một lát sau, nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt một lần nữa trở nên tinh khiết vô cùng.

Khôi phục thành cái kia không nhiễm trần thế, thần thánh vô cùng Thánh Quang Tế Tự.

Còn bên cạnh Laboon cùng tên kia cung tiễn thủ cũng dọn dẹp xong thân thể.

Laboon hoảng sợ nói: "Thú Thần ở trên, ta kém chút bị những này hoa ăn thịt người nuốt!"

Tào Tinh cái này nhắc nhở: "Đều cẩn thận một chút, không nên bị hoa ăn thịt người xúc tu quấn lấy thân thể."

"Nếu như các ngươi không muốn trên thân đều là nước miếng. ."

Laboon tỉnh táo lại, sau đó lại lần nhấc lên vũ khí xông tới.

Còn bên cạnh Isabel, thì tựa hồ có chút tức giận đồng dạng.

Nâng lên pháp trượng, từng đạo kinh khủng thánh quang chi lực phun ra ngoài.

Đánh cho bọn này hoa ăn thịt người cánh hoa không ngừng co vào lại tụ lại.

Thuần thục, đám người liền giải quyết hết cái này sóng hoa ăn thịt người.

Bành

Một cái to lớn thánh quang cầu nện xuống.

【-4127 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đánh chết Ác Mộng Thực Nhân Hoa Iv35, bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1400 】

Đến lúc cuối cùng một con hoa ăn thịt người bị đánh giết, trên mặt đất xuất hiện một chỗ vật liệu, còn có những cái kia hoa ăn thịt người to lớn thi thể.

Mà Tào Tinh cũng là theo thường lệ đi qua đem nó toàn bộ phân giải, sau đó đem đồ vật thống nhất thu thập lại.

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa gai độc (lục)*2794 】

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa gai độc (lam)*372 】

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa cánh hoa (lục) 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *4 】

【  thu hoạch được: Bậc ba tinh anh Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Bậc ba Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ quyển trục *5 】

【  thu hoạch được. . Lại là một đợt thu hoạch.

Trong đó còn có bốn khỏa trung cấp lực lượng chi tâm, mấy trương chiêu mộ quyển trục, hai cái bị ô nhiễm tinh anh hồn phách, cùng hơn ba ngàn cây gai độc.

"Không sai không sai, bốn cái trung cấp lực lượng chi tâm, lại cho ta bớt đi 4 vạn Băng Long ấn ký."

« Chương 218: Khai hoang Nữ Vu rừng rậm, khắp nơi trên đất bảo bối!

"Từ tiến vào Nữ Vu rừng rậm đến bây giờ, đã bạo cho ta ra 13 viên trung cấp lực lượng chi tâm.

"Nếu như dựa theo Cự Long cửa hàng giá bán, liền là 13 vạn Băng Long ấn ký."

Tào Tinh tán thán nói: "Quả nhiên, cao cấp khu vực liền là tốt!"

"Nếu có thể đem khu rừng rậm này quái vật giết hết, nói không chừng có thể trực tiếp đem ta kia hơn hai trăm chiến sĩ lực lượng chi tâm, đều một lần giải quyết cũng khó nói."

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Đương nhiên, muốn xử lý cả tòa rừng rậm quái vật, cái này cần cực kỳ thực lực cường đại, còn cần đại lượng thăm dò thời gian.

Một hai ngày trên cơ bản là kết thúc không thành.

Về phần những cái kia chiêu mộ quyển trục, Tào Tinh không có triệu hoán đi ra.

Bọn hắn hiện tại nhân số đã đủ nhiều.

Nhân số quá nhiều, tại đây loại rừng cây địa hình bên trong cũng không tốt lắm chỉ huy.

Thế là, Tào Tinh đem những vật này đều thu vào ba lô bên trong.

Sau đó liền dẫn lĩnh đám người tiếp tục thâm nhập sâu.

Sau năm phút.

Lần này, bọn hắn tại một gốc cao tới hơn hai trăm mét đại thụ bên cạnh ngừng lại.

Hấp dẫn Tào Tinh chú ý, là tại tán cây đỉnh chóp, viên kia viên trái cây màu đỏ.

Cực kỳ hiển nhiên, tại đây cái chỉnh thể sắc điệu đềulà tái nhợt một mảnh rừng rậm bên trong, những này trái cây màu đỏ là như vậy làm người khác chú ý.

Tào Tinh quay đầu hỏi: "Có không có ai biết, những này trái cây là cái gì?"

Đám người nhao nhao lắc đầu.

Bao quát đối thực vật hiểu khá rõ Andrew cũng không rõ lắm.

"Lãnh chúa đại nhân, khả năng này là Nữ Vu rừng rậm bên trong một loại đặc hữu cây."

"Bất quá có thể lớn lên cao như vậy, hẳn là cũng nhiều năm rồi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó thầm thở dài nói: "Nếu là lúc này, ta thực vật bách khoa toàn thư, Juliet ở bên người liền tốt, nàng nhất định biết những này trái cây danh tự."

Bất quá, mặc dù không ai biết những này trái cây danh tự.

Nhưng hắn thế nhưng là người sống sót a, có hệ thống tự mang bảng công năng.

Chỉ cần nhích tới gần, Tào Tinh liền có thể nhìn thấy bọn chúng thuộc tính.

Nghĩ tới đây, hắn nói thẳng: "Đại Bạch, mang ta đến cây đại thụ kia phía dưới đi.".