Chương 218: Trái cây màu vàng óng, phát tài! (1)

Chương 218: Trái cây màu vàng óng, phát tài! (1)

"Bò....ò... -- "

Đại Bạch nghe theo chỉ lệnh, di chuyển tráng kiện tượng vó tiến lên.

Sau đó, liền tại cây đại thụ kia trước ngừng lại.

Tại Liễu Mộ Tuyết ánh mắt tò mò bên trong, Tào Tinh trực tiếp đứng lên.

Hắn giẫm lên Đại Bạch phần lưng, từ ba lô bên trong lấy ra một cây 【  bắn ra câu trảo (lam) 】

Theo Tào Tinh nhấn cái này ống tròn phía trên chốt mở.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió xuất hiện.

Trong nháy mắt, sắc bén câu trảo hướng phía bầu trời bên trong bắn ra.

Sau đó liền vững vàng bắt lấy cái này khỏa đại thụ trong đó một cái nhánh cây.

Đã nhận ra Tào Tinh ý đồ, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, ngươi cẩn thận một chút. ."

Bên cạnh Renis còn có Sarah bọn người nhao nhao nói: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta tới đi!"

Eliza cũng xung phong nhận việc, "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta tới, Eliza nhất biết leo cây!"

Bao quát Asam, Bronn bọn người từng cái nô nức tấp nập báo danh.

Nhìn ra được, bọn hắn đều cực kỳ lo lắng Tào Tinh an nguy.

Một màn này, để mới gia nhập bốn tên Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ trong mắt có chút kinh hãi.

Bọn họ có thể nhìn ra được, những người này lo lắng đều là xuất phát từ chân tâm, không phải loại kia nịnh nọt hoặc gặp dịp thì chơi.

Cái này cũng nói rõ, trước mắt vị lãnh chúa này thâm thụ bọn hắn kính yêu cùng tôn kính.

Có thể để cho nhiều như vậy tồn tại cường đại, trung thành như vậy một người.

Cái này khiến trong lòng các nàng không khỏi hiếu kì, trước mắt cái này lãnh chúa, đến cùng có dạng gì nhân cách mị lực?

Mà Tào Tinh lại cười nói: "Ta liền bò cái cây mà thôi, các ngươi khẩn trương cái gì?"

"Yên tâm đi, khi còn bé ta liền thường xuyên leo cây, thuần thục vô cùng."

"Mà lại, trên người ta còn có thánh thuẫn, coi như ngã xuống cũng không sẽ như thế nào."

Nghe nói như thế, Asam bọn người giật mình, cũng không có tiếp tục kiên trì.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn xem Tào Tinh bắt lấy cây mây, bắt đầu leo lên trên đi.

Bởi vì rừng rậm bên trong cực kỳ ẩm ướt, lại thêm cực đoan nhiệt độ thấp, khiến cho cái này khỏa đại thụ thân thể cũng bị đông lạnh lên một tầng băng sương.

Vô cùng trơn ướt.

Mặc dù Tào Tinh không lo lắng an nguy của mình, nhưng cũng là rất cẩn thận chậm rãi leo về phía trước.

Tại đến không sai biệt lắm cao tám mươi mét khu vực thời điểm Tào Tinh giẫm tại một cây tráng kiện trên cành cây.

Bởi vì 【  bắn ra câu trảo 】 chiều dài không đủ, cho nên muốn đem cây mây một lần nữa thu lại, tiến hành lần thứ hai bắn ra, mới có thể đến cái này khỏa ngọn cây đại thụ.

Không sai biệt lắm có cái 30 giây thời gian cooldown.

Làm cây mây thu sạch lên về sau, Tào Tinh lại đối trên đỉnh đầu trong đó một cây thân cây, đột nhiên phát xạ!

Hưu

Câu trảo lần nữa vững vàng ôm lấy đỉnh một cây tráng kiện nhánh cây.

"Không sai, nhìn đến ta chính xác vẫn được." Tào Tinh vui lên.

Sau đó, hắn liền bắt lấy dây leo, sau đó giẫm lên đại thụ thân thể 'Đăng đăng đăng' liền nhảy lên.

Rất nhanh, liền đi tới đại thụ đỉnh.

Bởi vì cây to này dị thường cao, vượt qua rừng rậm bên trong cái khác đại thụ mấy chục mét.

Cho nên Tào Tinh vị trí hiện tại, xem như phiến khu vực này điểm cao nhất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thậm chí có thể nhìn thấy toàn bộ rừng rậm cảnh tượng.

Tuyết trắng mênh mang, bao trùm lấy rộng lớn rừng rậm, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Lọt vào trong tầm mắt một mảnh mênh mông, thế giới phảng phất đều bị bao phủ lên loại này màu tuyết trắng.

Phương viên mấy chục cây số khổng lồ rừng rậm, đều là loại này sắc điệu.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút màu trắng loài chim tại trong tầng trời thấp phi hành.

Mà tại càng xa xôi, dãy núi núi non trùng điệp, cũng bị tuyết trắng bao trùm, như là một bức tinh mỹ tranh thuỷ mặc.

Hình tượng này, quả thực tựa như là trò chơi bên trong CG tràng cảnh.

Tào Tinh không khỏi tán thán nói: "Loại này cảnh đẹp, thật sự là tuyệt!"

"Đáng tiếc liền là quá lạnh. ."

Hắn mở ra hệ thống tự mang chụp ảnh công năng, bắt đầu ở chung quanh không ngừng chụp ảnh.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, tại cách hắn không sai biệt lắm mấy chục cây số vị trí.

Cũng chính là rừng rậm trung tâm nhất khu vực, loáng thoáng xuất hiện một chút kiến trúc.

Tựa như là một chút cổ lão tường thành, xuyên thấu qua rậm rạp rừng cây, còn có thể nhìn thấy vài toà tháp lâu đỉnh chóp hình dáng.

"Tường thành cùng tháp lâu? Cái gì đồ chơi?"

"Rừng rậm bên trong tại sao có thể có loại vật này?"

Trong mắt của hắn mang theo thần sắc nghi hoặc.

Nhưng là bởi vì khoảng cách quá xa, Tào Tinh cũng nhìn không ra cụ thể là cái gì.

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ vung ra sau đầu.

"Được rồi, trước mặc kệ, dù sao muốn tại Nữ Vu rừng rậm bên trong tiếp tục thăm dò, lát nữa tới gần nhìn một chút liền biết."

"Hiện tại vẫn là nhìn xem những này trái cây màu đỏ là thứ đồ gì đi."

Thế là, hắn nắm lấy nhánh cây, thận trọng đi tới một viên trái cây màu đỏ trước mặt.

Viên này trái cây đủ có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân hiện lên giống như thủy tinh màu sắc, nhìn càng giống là loại nào đó tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Bất quá, tại trái cây phía trên, còn ẩn ẩn tản ra một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức.

Cùng lúc đó, tại Tào Tinh xuất hiện trước mặt cái đồ chơi này thuộc tính.

【  Huyết Tinh quả (kim): Ma pháp thực vật 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn 1 cả viên huyết tinh quả về sau, có thể gia tăng 100 điểm lực lượng, chỉ có thể có hiệu lực 1 lần. 】

(chú thích: Một loại cực kì thưa thớt trái cây, Huyết Tinh cây ăn quả cần hai trăm năm trưởng thành kỳ, về sau cách mỗi 17 năm kết một lần quả, dùng ăn sau có thể trên phạm vi lớn gia tăng lực lượng; nhưng bởi vì hắn ẩn chứa lực lượng quá mức mãnh liệt, thể chất quá thấp tồn tại dùng ăn về sau, sẽ có cường đại tác dụng phụ, ít nhất phải bậc ba sinh vật mới có thể dùng ăn. ). . Làm nhìn thấy phía trên thuộc tính về sau, Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại!

Hắn tại chỗ hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Trái cây màu vàng óng!"

"Ăn về sau trực tiếp gia tăng 100 điểm lực lượng, cái này hiệu quả cũng quá mãnh liệt!"

Giờ khắc này, hắn thậm chí liền hô hấp đều có chút dồn dập.

Phải biết, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến kim sắc ma pháp trái cây!

Đối với những cái kia cận chiến nghề nghiệp tới nói, đây chính là Thần khí cấp bậc tồn tại.

Tùy tiện ăn một viên, liền có thể chí ít gia tăng hơn một trăm điểm công kích lực!

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua, phát hiện tại trên ngọn cây này, trọn vẹn treo 23 viên Huyết Tinh quả!

Đây là một bút cỡ nào tài phú kinh người, cơ hồ không cần nói cũng biết!

"Phát tài phát tài! Lần này thật phát tài, ha ha!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Hắn không chút do dự, trực tiếp đem gốc cây này trên 23 viên 【  Huyết Tinh quả 】 toàn bộ hái xuống.

【  thu hoạch được: Huyết Tinh quả (kim)*23 】

. Làm trái cây rơi vào túi một khắc này, Tào Tinh cũng an tâm xuống tới.

Mang theo tâm tình kích động, hắn từ trên cây cấp tốc tuột xuống.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Tào Tinh lấy ra trong đó một viên trái cây.

Asam cảm thụ được phía trên tán phát khí tức, sợ hãi than nói: "Thật cường hãn khí tức."

"Ta tại đây viên trái cây bên trên, cảm nhận được cực mạnh lực hấp dẫn."

Bên cạnh Laboon phụ họa nói: "Ta cũng vậy, ta cảm giác viên này trái cây ăn về sau, có thể để cho ta có được càng thêm cường đại lực lượng!"

Tào Tinh cười cười, "Các ngươi nói không sai, đây là một loại có thể gia tăng lực lượng trái cây."

"Ăn về sau, có thể trên phạm vi lớn tăng cường lực lượng của các ngươi!"

Nghe nói như thế, trên trận cận chiến nghề nghiệp nhóm trong mắt lập tức xuất hiện khát vọng thần sắc.

Về phần Isabel cùng Xierda chờ viễn trình nghề nghiệp, thì có chút không hứng thú lắm.

Mà Tào Tinh cũng không có keo kiệt, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra lượng lớn 【  Huyết Tinh quả 】.

Cho Liễu Mộ Tuyết, Sarah, Asam, Renis, Eliza, còn có hai cái Long Huyết đấu sĩ các cận chiến nghề nghiệp.

Bao quát Đại Bạch cùng Volibear, đều phân phát một viên.

Hết thảy phân phát 10 viên 【  Huyết Tinh quả 】.

Đám người nắm tay bên trong viên này nắm đấm lớn trái cây, Tào Tinh nói thẳng: "Tốt, ăn hết đi."

Nghe nói như thế, trên trận đám người không chút do dự, toàn bộ bắt đầu ăn như hổ đói.

Theo một trận trái cây nhấm nuốt tiếng vang lên, những này cận chiến nghề nghiệp đều đã ăn xong nguyên một viên trái cây.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn phục dụng Huyết Tinh quả, lực lượng thuộc tính +100, còn thừa sử dụng số lần: 0 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ phục dụng Huyết Tinh quả, lực lượng thuộc tính +100, còn thừa sử dụng số lần: 0 】

【  ngươi. . Giờ phút này.

Những cái kia ăn hết trái cây tồn tại, đồng đều cảm giác được dạ dày có một dòng nước nóng hiện lên!

Đồng thời cỗ nhiệt lưu này cấp tốc nước vọt khắp toàn thân!

Tiểu Eliza trực tiếp mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nói: "Ô oa! Eliza cảm giác thân thể nóng quá, ta giống như muốn cao lớn!"

Bên cạnh Đồng Sở Sở ngây thơ nói: "Eliza tỷ tỷ, ngươi đã qua phát dục tuổi tác a, là sẽ không lại cao lớn a ~ "

Nghe nói như thế, Eliza sắc mặt lập tức xụ xuống.

"Ô ô. . Tại sao có thể như vậy, Eliza nghĩ lại cao lớn một điểm. ."

Nàng lộ ra mười điểm uể oải ngồi xổm trên mặt đất.

Mà Đồng Sở Sở thì là vỗ phần lưng của nàng, nhỏ giọng an ủi..