Chương 218: Trái cây màu vàng óng, phát tài! (2)

Chương 218: Trái cây màu vàng óng, phát tài! (2)

Mà những người khác trên mặt đều mang thần sắc mừng rỡ, bởi vì bọn hắn đều cảm thấy lực lượng tăng vọt!

Tào Tinh cũng hết sức hài lòng.

Bởi vì 1 điểm lực lượng thuộc tính, căn cứ các chức nghiệp trưởng thành, có thể gia tăng 1.5~3 điểm lực công kích vật lý.

Nói cách khác, cái này 100 điểm lực lượng, chí ít có thể cho bọn hắn mang đến 150 đến 300 điểm lực công kích tăng lên.

Cái này cơ hồ tương đương với nửa thanh vũ khí tăng lên!

Cho nên, đối với những cái này lực lượng nghề nghiệp tới nói, lần này tăng lên mạnh đến mức nào, cơ hồ không cần nói cũng biết.

Mà những ma pháp kia nghề nghiệp, trên mặt cũng mang theo vẻ hâm mộ.

Bất quá, bọn hắn cũng nhìn thấy, loại trái cây này chính Tào Tinh cũng chưa ăn.

Rốt cuộc lực lượng thuộc tính đối với bọn hắn không có tác dụng gì.

Về phần kia bốn cái Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ, trong mắt mặc dù cũng mang theo khát vọng, nhưng là bọn họ đều không nói thêm gì.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong còn lại 13 viên trái cây, cũng không có cho các nàng phát xuống đi.

Hắn nói: "Đạt được những này trái cây người, đều là đối với chúng ta lãnh địa làm ra cống hiến tồn tại."

"Các ngươi cố gắng biểu hiện, ta không chỉ có sẽ ban thưởng các ngươi Huyết Tinh quả, đồng thời còn sẽ ban thưởng các ngươi có thể lột xác thành tinh anh, đầu mục hồn phách."

"Điểm này, ta nghĩ tất cả mọi người có thể giúp ta chứng minh."

Asam lập tức cái thứ nhất đáp lại nói: "Không sai, chúng ta đều là nhận lãnh chúa đại nhân trợ giúp, một chút xíu tăng lên đi lên."

Bronn giơ tấm chắn kích động nói: "Tại mấy ngày trước, ta vẫn chỉ là một cái bình thường bậc một thuẫn vệ, kết quả mấy ngày ngắn ngủi, liền để ta có được lực lượng bây giờ."

"Đây hết thảy, đều dựa vào lãnh chúa đại nhân trợ giúp."

Những người khác cũng nhao nhao nhẹ gật đầu.

Nghe nói như thế, bốn tên cung tiễn thủ thâm thúy con ngươi bên trong, dần dần nổi lên một chút ánh sáng.

Bọn họ khẽ gật đầu nói: "Chúng ta minh bạch, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn đám người tiếp tục thâm nhập sâu vùng rừng rậm này.

Cảm nhận được 【  Huyết Tinh quả 】 kia kinh khủng tăng lên, trên trận tất cả mọi người trở nên càng có động lực!

Theo xâm nhập, nơi này tầm nhìn càng ngày càng thấp, hoàn cảnh cũng biến thành càng thêm âm lãnh.

Nhưng cái này cũng không cách nào hòa tan bọn hắn thăm dò nhiệt tình.

Bao quát bốn tên ác mộng chi dây leo cung tiễn thủ, cũng bởi vì Tào Tinh trước đó một phen, trở nên tràn đầy đấu chí.

Tào Tinh tại thầm nghĩ nói: "Loại này Huyết Tinh quả, sinh trưởng hoàn cảnh tương đối hà khắc, Huyết Tinh cây muốn hai trăm năm trưởng thành, đằng sau 17 năm mới có thể sinh trưởng một vòng Huyết Tinh quả."

"Lần này, vận khí tốt bị ta đụng phải."

"Quả nhiên, khai hoang những này đẳng cấp cao khu vực, cuối cùng sẽ có không tưởng tượng nổi kinh hỉ."

"Cũng không biết, có hay không gia tăng tinh thần, hoặc là nhanh nhẹn trái cây?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đối với kế tiếp thăm dò hành trình càng thêm mong đợi bắt đầu.

Đông! Thùng thùng!

Đám người tiếp tục đi tới, có Đại Bạch cùng Volibear hai tôn quái vật khổng lồ tại phía trước mở đường, bọn hắn trên cơ bản thông suốt.

Nửa giờ sau.

Tào Tinh mắt nhìn bản đồ.

Bọn hắn không sai biệt lắm đã chỗ sâu Nữ Vu rừng rậm bốn mươi cây số.

Đã nhanh muốn đến Nữ Vu rừng rậm chỗ sâu nhất.

Nơi này quái vật đẳng cấp đều đến cấp 35 trở lên.

Bất quá, đối với Tào Tinh tới nói, chỉ cần không có xuất hiện bậc năm quái vật, trên cơ bản đối với hắn không tạo được cái uy hiếp gì.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh lần nữa dừng bước.

Bởi vì hắn nhìn thấy, phía trước xuất hiện một gốc độ cao vượt qua trăm mét, thân thể đường kính đạt đến ba mét đại thụ che trời!

Mà tại hắn bên cạnh, còn có rất nhiều khỏa đồng dạng độ cao tại năm sáu mươi mét, thân thể đồng dạng tráng kiện đại thụ.

Hắn rõ ràng cảm giác được, trước mắt cái này khỏa đại thụ truyền đến một cỗ nhàn nhạt khí tức nguy hiểm.

"Là Nhân Diện Thụ sao?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Nhưng bọn hắn đã cùng Nhân Diện Thụ đánh qua không ít lần quan hệ.

Nhưng là bởi vì loại quái vật này, tại dưới trạng thái bình thường, cùng bình thường đại thụ không có gì khác biệt.

Cho nên Tào Tinh cũng không tốt lắm phân biệt.

Nhìn bên cạnh Renis liếc mắt.

Nàng lập tức liền hiểu Tào Tinh ý tứ.

Trực tiếp kéo ra 【  Giác Ưng chiến cung 】 sau đó một tiễn bắn ra.

Hưu

Soạt

【-3027! 】

Mũi tên bắn trúng, xuất hiện một cái bạo kích tổn thương.

Chính như Tào Tinh dự đoán như thế.

Trước mắt cái này khỏa đại thụ nhận được công kích trong nháy mắt, trên người cành bỗng nhiên thu nạp.

"Rầm rầm!"

Cùng lúc đó, cái này khỏa đại thụ phía dưới đất đông cứng từng đợt hở ra, thật giống như có thật nhiều đầu cường hãn Địa Long, ở phía dưới hoạt động một phen.

Đại thụ xoay người lại, lộ ra trên thân thể một trương tái nhợt mặt người.

"Người xâm nhập. . . Chết. . Cùng lúc đó, theo cái này khỏa đại thụ động tác, chung quanh đại thụ nhao nhao xoay người lại.

Chí ít bốn năm mươi khỏa Nhân Diện Thụ đồng thời huy vũ cành.

Tào Tinh tùy tiện nhìn lướt qua bọn chúng thuộc tính.

【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ trưởng lão 】

【  chủng tộc: Nhân Diện Thụ 】

【  đẳng cấp: Cấp 37 (bậc bốn đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP: 67239/67239 】

【  lực công kích: 2589~2632 】

【  kỹ năng: Bền bỉ cành, cực hàn tiếp xúc, cực hàn loạn vũ, Hấp Huyết Đằng mạn, sinh mệnh hấp thu 】

【  thiên phú ①: Trường thọ 】

【  thiên phú ②: Sinh cơ dạt dào 】

【  ràng buộc: Nhân Diện Thụ (20 đã kích hoạt) 】

【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ thủ lĩnh 】

【  chủng tộc: Nhân Diện Thụ 】

【  đẳng cấp: Cấp 38 (bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 123494/125507 】

【  lực công kích: 3413~3457 】

【  kỹ năng: Bền bỉ cành, cực hàn tiếp xúc, cực hàn loạn vũ, Hấp Huyết Đằng mạn, sinh mệnh hấp thu (thuộc tính giống như trên) Sinh Mệnh Cấm Khu (làm Nhân Diện Thụ thủ lĩnh HP thấp hơn 20% lúc, sẽ lâm vào triệt để cuồng bạo trạng thái, nó sẽ vung vẩy tất cả xúc tu, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành không khác biệt công kích, tại cuồng bạo trạng thái dưới, Nhân Diện Thụ thủ lĩnh tốc độ công kích +100% bắn trúng địch nhân lúc bổ sung 100% hút máu hiệu quả, tiếp tục 50 giây, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  thiên phú ①: Trường thọ 】

【  thiên phú ②: Sinh cơ dạt dào 】

【  thiên phú ③: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh (phụ cận tồn tại cái khác Nhân Diện Thụ lúc, HP thêm 20% đồng thời tăng tốc 100% sinh mệnh tốc độ khôi phục) 】

【  ràng buộc: Nhân Diện Thụ (20 đã kích hoạt) 】

(giới thiệu: Một gốc cổ lão Nhân Diện Thụ, đã tồn tại mấy trăm năm, có được cường hãn sinh mệnh lực đồng thời, còn có được không tầm thường sức chiến đấu. )

"Khá lắm, tất cả đều là bậc bốn Nhân Diện Thụ!"

"Một thủ lĩnh, hai cái đầu mục, cộng thêm năm cái tinh anh, còn có hơn bốn mươi khỏa phổ thông Nhân Diện Thụ!"

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Tào Tinh tiến vào Nữ Vu rừng rậm đến nay, gặp phải cường đại nhất một đợt địch nhân.

Nhưng là hắn cũng không có cảm thấy e ngại, mà là kinh hỉ!

"Cực kỳ tốt, rốt cục để cho ta đụng phải một gốc thủ lĩnh cấp bậc Nhân Diện Thụ!"

"Chỉ cần xử lý nó, trong cơ thể thụ tâm, lại có thể để Thương Bạch Chi Thụ gia tốc trưởng thành!"

"Còn có những cái kia đầu mục cấp Nhân Diện Thụ, bọn chúng thụ tâm cũng có thể cho Đại Bạch cùng Volee!"

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc mong đợi, trực tiếp từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới.

Sau đó, hắn cấp tốc chỉ huy nói: "Bronn, Asam, Jonard, Josante, Laboon, chống đi tới."

"Andrew, hoán đổi cổ thụ hình thái, ngươi cũng đi hỗ trợ."

"Tất cả viễn trình, bắt đầu toàn lực chuyển vận!"

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

Bronn một ngựa đi đầu, hắn trực tiếp liền đối đầu cây kia bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc Nhân Diện Thụ!

Nhưng mà, cái này khỏa mặt người công kích làm vô cùng cuồng bạo!

Cành như là mấy chục đạo Linh Xà giống như, điên cuồng đánh tới.

Hưu! Vù vù!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Bronn trên thân ba tầng thánh thuẫn trong nháy mắt bị đánh vỡ!

Còn lại cành quật tại trên người Bronn.

[-1472] 【-1382 】

【-1253 】

【-1325 】

Bronn lượng máu tại một đoạn một đoạn hạ xuống, sau đó lại bị 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng 【  sinh mệnh nở rộ 】 một đoạn một đoạn nâng lên.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Volee, Thiên Thanh Chấn Lạc, đigiúp Bronn đối phó cái này khỏa Nhân Diện Thụ."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh, Volee trực tiếp nhảy lên thật cao, phát ra một tiếng giống như dã thú tiếng rống!

Rống

Ở giữa không trung, kinh khủng Lôi Điện chi lực theo nó trong cơ thể bắt đầu bắn ra!

Sau đó, một đạo to lớn thân ảnh, mang theo vạn quân lôi đình đột nhiên nhảy tới Nhân Diện Thụ bên người.

"Ầm ầm!"

Như là một đạo nhân hình thiểm điện giáng lâm, kinh khủng điện quang bắn ra!

Trong nháy mắt bao phủ chung quanh 30 mét khu vực.

Chí ít mười mấy khỏa Nhân Diện Thụ đều bị làn công kích này bao trùm đến, kích thích liên miên tổn thương.

【-7013 】

【-7254 】

【-7312 】

【-7714 】

【-7152 】

Một nhóm lớn kinh khủng tổn thương con số xuất hiện!

274% tổn thương hệ số, phối hợp Volee kia kinh khủng công kích, đánh ra cao tới bảy ngàn tổn thương.

Đồng thời, tất cả Nhân Diện Thụ đều hứng chịu tới dòng điện xâm nhập hiệu quả.

Toàn thân cứng ngắc đứng ngay tại chỗ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh tâm hỉ, "Đại Bạch, ngươi cũng đi Volee bên kia, cùng một chỗ đối phó cái này khỏa Nhân Diện Thụ thủ lĩnh."

Hắn nâng lên pháp trượng, cấp tốc cho những người khác cũng hạ đạt chỉ lệnh.

"Isabel, Xierda, các ngươi riêng phần mình đối phó một gốc đầu mục cấp bậc Nhân Diện Thụ, tốc chiến tốc thắng!"

"Jonard, Josante, Laboon, mặt khác năm khỏa tinh anh Nhân Diện Thụ giao cho các ngươi."

"Những người khác, toàn lực đánh giết những cái kia phổ thông Nhân Diện Thụ!"

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh, tất cả mọi người bắt đầu hành động.

Mà Isabel cùng Xierda, hai nữ nhân nhìn nhau liếc mắt, tựa hồ cũng nhìn ra trong mắt đối phương lòng háo thắng.

Hừ

Hứ

Nói xong, hai nữ liền riêng phần mình tách ra, cấp tốc tìm tới chính mình đối thủ.

Nhìn trước mắt bậc bốn đầu mục cấp Nhân Diện Thụ, hai cái cường đại nữ nhân không có sợ hãi chút nào, ngược lại trong mắt mang theo mãnh liệt chiến ý!

Phảng phất hôm nay liền muốn ở đây điểm cái cao thấp..