Chương 219: Sinh mệnh thụ tâm, cực phẩm cây dịch! (1)

Chương 219: Sinh mệnh thụ tâm, cực phẩm cây dịch! (1)

Xierda cùng Isabel thế công trở nên càng hung hiểm hơn, tựa hồ muốn phân ra cái cao thấp.

"Thánh quang. . Sẽ ban cho ngươi cứu rỗi."

"Tiếp nhận thánh quang chế tài đi!"

Theo Isabel pháp trượng vung vẩy.

Từng cái đại quang cầu rơi xuống.

Bành! Bành bành!

【-3812 】

【-3974 】

【-3742 】

【-4213 】

Chói mắt thánh quang cầu liên tiếp bộc phát, nổ cây kia đầu mục Nhân Diện Thụ cành như là con giun giống như co vào, vặn vẹo cùng một chỗ.

Mà lại mỗi khi nó nghĩ vung vẩy cành, công kích địch nhân thời điểm.

Isabel đưa tay liền là một đạo 【  thánh quang tẫn thuẫn 】 hoặc là một đạo 【  Thần Thánh Tỏa Hoàn 】.

Đem nó công kích ngăn cản, hoặc là đưa nó hoàn toàn trói buộc tại nguyên chỗ.

Đánh cho cái này đầu mục cấp Nhân Diện Thụ không hề có lực hoàn thủ.

Mà Xierda bên kia cũng không kém bao nhiêu.

Bởi vì nàng chủ yếu chuyển vận phương thức, liền là ỷ lại 【  Huyết Độc 】 số tầng.

Huyết Độc xếp đầy 10 tầng về sau, liền là đứng đấy bất động, địch nhân mỗi giây đều sẽ nhận Xierda lực công kích 100% tổn thương.

Cho nên Xierda không ngừng nở rất nhiều máu nhện, đối cái này khỏa Nhân Diện Thụ thực hành tự bạo thức công kích.

"Phốc! Phốc phốc!"

Những này huyết chu như là từng cái không sợ chết quái vật, điên cuồng đột tiến.

Bị cành rút phát nổ số lớn về sau, vẫn như cũ có không ít huyết chu đi tới Nhân Diện Thụ bên người.

Bọn chúng cấp tốc leo đến Nhân Diện Thụ trên thân thể, ầm vang tự bạo.

Cùng lúc đó, Xierda còn tại phun ra ra từng mảnh từng mảnh màu đỏ nọc độc.

Vẻn vẹn quá khứ không đến ba giây đồng hồ, cái này khỏa Nhân Diện Thụ trên thân, liền đã xếp đầy 10 tầng 【  Huyết Độc 】.

【-3072 】

【-3144 】

[-3072] 【-3283 】

[-3072] 【-3196 】

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Nhìn tổn thương không bằng Isabel, nhưng mà cái này tổn thương tần suất lại hết sức kinh khủng.

Cơ hồ là Isabel gấp đôi trở lên!

Tại Tào Tinh bên này tầm mắt bên trong, nhìn thấy chính là cái này khỏa bậc bốn đầu mục cấp Nhân Diện Thụ, HP tại một đoạn một đoạn bạo hàng!

Vị này tại vạn năm trước làm hại một phương Xierda · Huyết Vẫn, đã đơn giản Huyết Chu Nữ Vương phong phạm.

Mấu chốt nhất là.

Trong lúc chiến đấu luôn luôn trầm mặc ít nói Nhân Diện Thụ, thậm chí bởi vì chịu không được Huyết Độc ăn mòn, thế mà phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"A. . Đau quá. . Đau quá a. ."

Kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, để trên trận tất cả mọi người không khỏi có chút không rét mà run!

Bọn họ cũng đều biết, Xierda Huyết Độc khủng bố cỡ nào.

Isabel trong mắt mang theo thần sắc chán ghét, nói: "Thật sự là ác độc thủ đoạn!"

Xierda khinh thường nói: "Hứ! Đây là chúng ta huyết chu nhất tộc thiên phú, ngươi chính là hâm mộ cũng vô dụng."

Isabel phản bác: "Ta thế nhưng là Giáo hoàng khâm điểm Thánh Quang Tế Tự, tương lai muốn trở thành thánh quang hiền giả tồn tại, ta sẽ hâm mộ ngươi?"

Hai nữ mắt thấy lại muốn đấu lên miệng đến.

Tào Tinh vừa định ngăn lại.

Bất quá bọn họ cũng biết hiện tại là chiến đấu bên trong, cho nên tranh luận hai câu, liền bắt đầu chuyên tâm đối phó địch nhân trước mắt.

Mà Tào Tinh thấy cảnh này, cũng là âm thầm nhẹ gật đầu.

Không sai, coi như sung sự tình.

Thế là, hắn cũng an tâm giơ lên pháp trượng, không ngừng sử dụng các loại ma pháp cường đại, đối phó cây kia thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ.

"Phá Băng Phi Nhận, đi!"

Theo Tào Tinh ba viên băng cầu bắn ra!

Ba cái kếch xù tổn thương con số, trong nháy mắt tại đỉnh đầu trên nổ tung!

Bành! Bành bành!

[-6472]

[-6512]

[-9620! ]

Cái cuối cùng, vẫn là bạo kích tổn thương!

Trực tiếp liền đánh rớt cái này khỏa Nhân Diện Thụ hơn hai vạn lượng máu.

Cùng lúc đó, theo băng cầu nổ tung, ba đợt tảng băng lại mang đi Nhân Diện Thụ ba ngàn lượng máu.

Nói cách khác, riêng này một cái kỹ năng, Tào Tinh liền đánh rớt Nhân Diện Thụ hai vạn năm lượng máu.

Đổi thành một cái bình thường bậc bốn sinh vật, cái này một đợt liền đã bị hắn tại chỗ nháy mắt giết!

"Ha ha! Ta hiện tại thật sự là mạnh đáng sợ a!"

Nhưng mà, còn không có chờ Tào Tinh vui vẻ bao lâu.

Kếch xù tổn thương, cũng hấp dẫn cái này khỏa thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ cừu hận.

Trong nháy mắt, liền là mười mấy cây cành hướng hắn rút tới!

Tiếng xé gió đánh tới!

Thấy cảnh này, Tào Tinh không có bối rối.

Bởi vì ở bên cạnh hắn có một cái chuyên môn phụ trách bảo vệ mình kỵ sĩ!

Liễu Mộ Tuyết cầm trong tay 【  Thánh kỵ sĩ chi thuẫn 】 trực tiếp đứng dậy.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Theo ba tầng thánh thuẫn bị rút bạo, cái khác công kích toàn bộ đánh vào Liễu Mộ Tuyết trên tấm chắn, cuối cùng khơi dậy ba bốn cái tổn thương con số.

【-1014 】

[-1125]

【-1093 】

【-1032 】

Liễu Mộ Tuyết hiện tại lực phòng ngự so Bronn còn muốn cao, cho nên cái này một đợt công kích, chỉ làm cho nàng tổn thất hơn bốn nghìn lượng máu.

Lấy Liễu Mộ Tuyết kia gần bốn vạn lượng máu tới nói, trên cơ bản không đáng giá nhắc tới.

Mà lại, nàng tùy tiện một cái 【  Thánh Dũ Thuật 】 còn kém không nhiều về đầy.

Thấy cảnh này, Asam bỗng nhiên cười nói: "Bronn các hạ, ngươi cũng phải nỗ lực."

"Không phải đoàn đội của ngươi thứ nhất thuẫn vệ vị trí, liền bị lãnh chúa phu nhân thay thế."

Bronn sau khi nghe xong cũng không có để ý, "Ha ha, Asam kỵ sĩ, ngươi cũng giống như vậy a!"

"Lãnh chúa phu nhân một người, liền có thể làm được chúng ta chuyện hai người."

Liễu Mộ Tuyết lần nữa bị bọn hắn thổi phồng đến mức không có ý tứ, nói khẽ: "Không. . Không có sự tình. ."

"Các ngươi đều là rất trọng yếu, lợi hại hơn nhiều so với ta. ."

Hai người sau khi nghe xong, nhìn nhau cười một tiếng, sau đó nhấc lên trường kiếm cùng tấm chắn, liền bỗng nhiên công hướng đối thủ trước mắt.

Giờ phút này, Tào Tinh cũng là không có nhàn rỗi.

Đợt thứ nhất 【  Phá Băng Phi Nhận 】 tiến vào thời gian cooldown về sau, hắn lại thả ra cái thứ hai đại chiêu.

"Tại đóng băng trong hồi ức, ngủ say đi!"

Ông

Một cái tản ra hàn khí Lục Mang Tinh pháp trận xuất hiện.

Sau đó từ bên trong phun ra từng cây chừng lớn bằng bắp đùi băng trụ!

"Phốc! Phốc phốc!"

Những này băng trụ chạm vào Nhân Diện Thụ thủ lĩnh thân thể, kinh khủng hàn khí phóng thích, làm công kích của nó tốc độ cũng bị trên phạm vi lớn giảm xuống.

Mà Bronn, liên hợp Đại Bạch, cùng Volibear.

Tam đại huyết ngưu, gắt gao kéo lại cái này khỏa thủ lĩnh cấp bậc Nhân Diện Thụ.

Thấy cảnh này.

Tào Tinh cảm thấy hơi định, sau đó ánh mắt nhìn về phía những người khác chỗ chiến trường.

Asam cùng Andrew, cùng Renis bọn người.

Bởi vì Tào Tinh cho mệnh lệnh của bọn hắn, là đánh giết những cái kia phổ thông Nhân Diện Thụ.

Lấy bọn hắn kia cường hãn thuộc tính tới nói, đối phó những quái vật này trên cơ bản là như bẻ cành khô.

"Hưu! Vù vù!"

Ác mộng mũi tên, hàn băng tiễn mũi tên, tật phong mũi tên liên tiếp bắn ra.

Những cái kia Ác Mộng Chi Đình người mới, cũng đang ra sức chuyển vận.

Ác mộng mũi tên bắn trúng Nhân Diện Thụ thân thể, phát ra 'Đốc đốc' không hưởng âm thanh.

Đồng thời là địch nhân kèm theo1 tầng 【  ác mộng ấn ký 】.

10 tầng về sau, liền sẽ để địch nhân tiến vào ác mộng trạng thái, đồng thời ngẫu nhiên phong ấn đối phương một cái kỹ năng.

Nhưng mà, Asam đám người lực công kích thực sự quá cao.

Thường thường nàng chưa kịp nhóm điệp gia mấy tầng 【  ác mộng ấn ký 】 những này Nhân Diện Thụ liền đã bị tại chỗ chém giết.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ Iv36, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 720 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ lv37, bậc bốn tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1480 】

【  ngươi. . Hai phút đồng hồ sau.

Trên trận chỉ còn lại cuối cùng hai khỏa đầu mục cấp Nhân Diện Thụ trưởng lão, cùng cái này khỏa Nhân Diện Thụ thủ lĩnh còn tại cứng chắc cùng mọi người đối kháng.

Mắt nhìn tính mạng của bọn nó giá trị

【  Nhân Diện Thụ trưởng lão 】

【  HP: 34156/67239 】

【  Nhân Diện Thụ trưởng lão 】

【  HP: 21275/69507 】

【  Nhân Diện Thụ thủ lĩnh 】

【  HP: 35273/125507 】

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Nhìn cái này HP hạ xuống xu thế, giống như vẫn là bọn hắn xử lý trước cái này thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng là bình thường.

Rốt cuộc bọn hắn bên này thế nhưng là có ba cái chuyển vận.

Isabel cùng Xierda mặc dù lực công kích kinh khủng, nhưng khẳng định so ra kém bọn hắn nhiều người như vậy, mà lại đầu mục cấp Nhân Diện Thụ năng lực khôi phục mười điểm cường hãn, một khi tiến vào sinh mệnh hấp thu trạng thái, HP liền bắt đầu điên cuồng hồi phục.

Đương nhiên, Nhân Diện Thụ hồi máu tốc độ khẳng định so ra kém bọn hắn tốc độ công kích.

Theo Đại Bạch cùng Volibear, không ngừng đối cái này khỏa Nhân Diện Thụ thủ lĩnh cây tạo thành công kích.

Trong chớp mắt.

Nhân Diện Thụ thủ lĩnh lượng máu đã hạ xuống một vạn trở xuống.

Thấy cảnh này.

Tào Tinh trực tiếp một đạo 【  Băng Phách Toàn Thương 】 vung qua.

Bành! Bành bành!

【-2831 】

【-2931 】

【-2973 】

Mấy cái thật to tổn thương con số bay lên.

Trước mắt Nhân Diện Thụ thủ lĩnh HP, tại chỗ về không.

【  ngươi đánh chết Nhân Diện Thụ thủ lĩnh Iv38, bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3800 】

Theo Nhân Diện Thụ thủ lĩnh ngã xuống.

Những người khác cũng nhao nhao gia nhập Isabel cùng Xierda bên kia chiến cuộc.

Bọn họ cũng rất nhanh đánh chết địch nhân trước mắt..