Chương 219: Sinh mệnh thụ tâm, cực phẩm cây dịch! (2)

Chương 219: Sinh mệnh thụ tâm, cực phẩm cây dịch! (2)

Đến tận đây, phiến khu vực này chiến đấu lắng lại, tất cả Nhân Diện Thụ toàn bộ bị đánh giết, lưu lại một chỗ vật liệu.

Tào Tinh nhìn xem đầy đất chiến lợi phẩm, trong mắt xuất hiện ý mừng.

"Quy củ cũ, các ngươi đi đem những này Nhân Diện Thụ trên người dây leo làm gãy, sau đó thu thập lại."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, những người khác nhao nhao bắt đầu hành động.

Mà chính Tào Tinh, thì là cấp tốc đem trên mặt đất rơi xuống, một đống lớn đồ vật nhặt lên.

Đầu tiên, tự nhiên là cây kia thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ tuôn ra tới vật liệu!

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh sinh mệnh thụ tâm (kim) 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh hồn phách (kim) 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh bền bỉ vỏ cây (kim) 】

【  thu hoạch được: Cực phẩm cây dịch (kim)*7 】

【  thu hoạch được: Cao cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *8 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn Hỗn Độn chi thư *1 】

"Ha ha, bốn loại kim sắc đạo cụ!"

"Ngoại trừ viên kia thủ lĩnh cấp bậc hồn phách, còn có kim sắc phẩm cấp thụ tâm, cùng vỏ cây cùng cây dịch!"

"Lại thêm một viên cao cấp lực lượng chi tâm, cái này sóng lại là đại bạo a!"

Cực kỳ hiển nhiên, đánh giết cái này khỏa thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ, tuôn ra tới đồ vật rất không tệ.

Tào Tinh không kịp chờ đợi, kiểm tra một hồi cái này bốn loại đạo cụ thuộc tính.

【  Nhân Diện Thụ thủ lĩnh sinh mệnh thụ tâm (kim): Ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh lực thụ tâm 】

【  hiệu quả 1: Sau khi phục dụng có thể gia tăng 3000 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, nhiều nhất có hiệu lực 1 lần 】

【  hiệu quả 2: Làm một chút ma pháp thực vật hoặc là đặc thù sinh vật tăng tốc sinh trưởng thời gian, 8~ 10 năm không giống nhau, nhiều nhất sử dụng 3 lần, đồng thời mỗi lần sử dụng hiệu quả sẽ theo thứ tự giảm bớt 】

【  Nhân Diện Thụ thủ lĩnh bền bỉ vỏ cây (kim): Cực kỳ bền bỉ vỏ cây, phía trên ẩn chứa mãnh liệt sinh mệnh ba động 】

(có thể dùng tại chế tác bậc bốn kim sắc phẩm chất giáp da hoặc là vật phẩm khác, có khả năng lớn kèm theo ngoài định mức đặc hiệu. )

【  cực phẩm cây dịch (kim) 】(sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  hồi phục bậc bốn sinh vật tất cả tinh thần lực, cũng có thể dùng để chế một ít bí dược, ma dược vân vân. ) 【  Nhân Diện Thụ thủ lĩnh hồn phách (kim) 】

(có thể dùng một tên bậc bốn hoặc bậc bốn trở xuống đầu mục cấp sinh vật tiến giai thành thủ lĩnh, xác suất thành công là 45%~65%) xem hết cái này bốn dạng đồ vật thuộc tính.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc kích động.

"Viên này thủ lĩnh cấp thụ tâm, lại có thể thu hoạch được thấp nhất 8 năm trưởng thành! Cái này không phải liền là toàn viên 8% HP tăng thêm sao?"

"Còn có cái này Nhân Diện Thụ thủ lĩnh vỏ cây, lại là kim sắc trang bị chế tác vật liệu!"

"Quá tốt rồi, trở về liền để Harold thử một lần, nhìn xem có thể hay không chế tạo một kiện kim sắc giáp da ra."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Cùng lúc đó.

Đại Bạch cùng Volibear đều nhìn Tào Tinh trong tay, viên này như là màu xanh lá mã não giống như sáng chói trái tim, trong mắt mang theo khát vọng thần sắc. Tào Tinh cười cười, "Đại Bạch, Volee, các ngươi đừng vội, cái đồ chơi này muốn lưu cho lãnh địa bên trong Thương Bạch Chi Thụ."

"Một hồi ta trước cho các ngươi đầu mục cấp bậc trái tim."

Hai con cự thú giờ phút này giống như là nghe hiểu được tiếng người đồng dạng, thế mà có chút gật đầu một cái.

Thuộc về cự thú con ngươi bên trong, cũng mang theo mong đợi ánh sáng.

Mà Tào Tinh đã đi thu thập trên đất tài liệu khác.

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão trái tim (tử)*2 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão đầu mục hồn phách (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão cứng cỏi vỏ cây (tử)*2 】

【  thu hoạch được: Thượng phẩm cây dịch (tử)*19 】

【  thu hoạch được: Cao cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *12 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn nhanh nhẹn chi thư *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn lực lượng chi thư *1 】

"Không sai, hai cái đầu mục cấp Nhân Diện Thụ, bạo cho ta ra một viên đầu mục hồn phách, cùng một viên cao cấp lực lượng chi tâm."

"Tính đến Nhân Diện Thụ thủ lĩnh tuôn ra lực lượng chi tâm, trên tay của ta liền có hai viên!"

"Nói cách khác, ta lần này, thủ hạ khả năng lớn có thể xuất hiện hai cái bậc bốn cường giả."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Cùng lúc đó, Asam bọn hắn cũng đem những cái kia Nhân Diện Thụ trên người dây leo đều bổ xuống.

Tại chặt xuống thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ dây leo thời điểm, không có gì bất ngờ xảy ra lại xuất hiện một điểm ngoài ý muốn.

Asam cầm trong tay Quốc Vương Chiến Nhận, cần mấy kiếm mới có thể đem dây leo chặt đứt.

Cho dù là Sarah loại này cao bạo phát thích khách, cũng cần hai đao.

Mà Tào Tinh thấy thế, trực tiếp để Liễu Mộ Tuyết đem trong tay 【  Magdale 】 cho Asam.

Quả nhiên, tại đây đem thượng cổ bảo kiếm dưới kiếm phong, thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ dây leo không có trước đó cứng cỏi cùng ương ngạnh.

Bị nhẹ nhõm chặt đứt.

Tào Tinh cũng là đi qua, đem những này dây leo, cùng với khác Nhân Diện Thụ rơi xuống tất cả mọi thứ, toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh sinh mệnh dây leo *174 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão cổ lão dây leo *327 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ vệ tinh anh hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *8 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ vệ trái tim (lam)*5 】

【  thu hoạch được. . Còn lại, đều là một chút màu xanh lá cùng màu lam phẩm cấp tài liệu.

Cùng trước đó những cái kia Nhân Diện Thụ rơi xuống không sai biệt lắm.

Duy nhất tương đối đặc thù, là Nhân Diện Thụ thủ lĩnh dây leo.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Nhân Diện Thụ thủ lĩnh sinh mệnh dây leo: Có cường đại nhận tính và năng lực khôi phục cây mây 】

(có thể dùng để làm thành bắt thú lưới, vây khốn một chút cường đại hung thú) Tào Tinh nhìn thấy phía trên giới thiệu, như có điều suy nghĩ.

Hắn để Liễu Mộ Tuyết tại thủ lĩnh cây mây trên chặt một đao.

Chỉ một thoáng, căn này cây mây trên liền xuất hiện một cái khe.

Nhưng mà, ngay tại ngắn ngủi hai ba giây bên trong, cái này khe liền bắt đầu khép lại, hồi phục như thế.

"Khá lắm, mạnh mẽ như vậy năng lực khôi phục?"

Tào Tinh hơi kinh hãi.

Cực kỳ hiển nhiên, những này cây mây năng lực khôi phục nằm ngoài dự đoán của Tào Tinh.

Phối hợp nó trình độ bền bỉ, là một loại cực giai vật liệu.

Khó trách hệ thống ghi chú, nói có thể dùng tới đối phó một chút cỡ lớn hung thú.

Tào Tinh cũng là hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Chiến đấu kết thúc.

Trên trận tất cả mọi người, một lần nữa liệt tốt đội hình.

Sau đó, dĩ nhiên chính là kích động lòng người phân phối chiến lợi phẩm giai đoạn.

Tào Tinh đầu tiên là đem trong tay hai viên 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 lấy ra ngoài.

Ánh mắt rơi vào trên trận trên thân mọi người.

Hắn những này thủ hạ, đều bức thiết cần lực lượng chi tâm tiến giai.

Bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cũng giống như vậy.

Bất quá, bọn hắn thân là người sống sót, ngược lại không gấp.

Trước hết để cho những này cường đại thủ hạ đột phá, ích lợi mới cao hơn.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt rơi vào một thân trường bào màu trắng, thánh khiết vô cùng Thánh Quang Tế Tự.

Còn có bên cạnh vị kia tản ra huyết khí, yêu dị vô cùng Huyết Chu Nữ Vương trên thân.

"Isabel, Xierda, các ngươi tới."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, hai nữ nhao nhao di chuyển bộ pháp, chậm rãi đi tới.

Đối diện truyền đến một cỗ khí tức thánh khiết, cùng một cỗ mãnh liệt huyết khí.

Làm mình dưới trướng hai tôn thủ lĩnh cấp tồn tại.

Trước hết để cho bọn họ đột phá ích lợi vẫn còn rất cao.

"Cái này hai viên lực lượng chi tâm trước cho các ngươi, cầm đi đột phá đi."

Hai nữ trên mặt đồng thời xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Bọn họ đồng thời mừng rỡ nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân *2!"

Sau đó, bọn họ lẫn nhau nhìn về phía đối phương.

"Ngươi vì cái gì học ta nói chuyện *2!"

"Ngươi *2!"

Hai người cơ hồ trăm miệng một lời, liền ngay cả thần sắc động thái đều cơ bản nhất trí, tựa như là tập luyện tốt đồng dạng.

Một màn này, để Tào Tinh trong lòng vui vẻ.

Nếu không phải bọn họ chủng tộc khác biệt, hắn đều muốn coi là hai người này là một đôi song bào thai tỷmuội.

Hai nữ nhao nhao trừng mắt về phía đối phương.

Tào Tinh nói: "Tốt, đều chớ ồn ào, đem cái này hai viên lực lượng chi tâm cầm tới."

Nghe được Tào Tinh mở miệng, bọn họ đồng thời yên tĩnh trở lại, đồng thời cung kính tiếp nhận Tào Tinh trong tay màu đỏ thủy tinh.

Hiện tại, bọn họ độ trung thành đều tại 80 trở lên, trên cơ bản sẽ không chống lại Tào Tinh mệnh lệnh.

Cùng lúc đó, Isabel cùng Xierda, nắm tay bên trong lực lượng chi tâm, trong mắt đều xuất hiện thần sắc kích động!

Phải biết, bọn họ tại bị phong ấn tiến triệu hoán không gian trước, thực lực nhưng xa xa không chỉ hiện tại cấp độ.

Huyết Chu Nữ Vương, đã từng càng là thống soái cấp tồn tại.

Hiện tại bọn họ mặc dù cũng có được không tầm thường lực lượng, nhưng là so sánh với thời đỉnh cao, vẫn là quá yếu cho nên, bọn họ đều bức thiết muốn khôi phục lúc trước lực lượng cường đại.

Giờ khắc này.

Hai nữ nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt nhao nhao mang theo thần sắc cảm kích.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 87 】

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 95 】

Giờ phút này, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện ý cười.

"Không sai không sai, cuối cùng đem hai cái khó khăn nhất làm độ trung thành tăng lên!"

"Theo theo tốc độ này, không được bao lâu, cái này cao ngạo Huyết Chu Nữ Vương, độ trung thành liền đem đạt đến 100."

"Còn có Isabel, cái này đem Giáo Đình thấy vô cùng trọng yếu nữ nhân, cũng đem đối ta dâng lên trung thành."

"Đến lúc đó, nói không chừng có thể thừa cơ hỏi một chút, Isabel một cái khác hình thái là chuyện gì xảy ra."

Tào Tinh lần trước thấy qua, Isabel một loại khác trạng thái.

Gọi là báo thù ma nữ.

Mà lại dưới trạng thái này, Isabel đẳng cấp tựa hồ phi thường cao.

Thậm chí ngay cả Tào Tinh nhìn sang thời điểm, biểu hiện một đống dấu chấm hỏi.

Cho nên, đối với Izabel trạng thái này, hắn cảm thấy hết sức tò mò.

Tại mọi người nhìn chăm chú, hai vị này cường đại thủ lĩnh cấp tồn tại, nhao nhao bóp nát trong tay lực lượng chi tâm.

Bắt đầu bậc ba đến bậc bốn thuế biến. Mà Tào Tinh lại từ trong ba lô lấy ra một viên thủ lĩnh cấp bậc hồn phách.

Cái đồ chơi này, cũng là hắn đại bộ phận thủ hạ đều thứ cần thiết.

Hai cái long huyết chiến sĩ, Blot bọn người vẫn là đầu mục cấp sinh vật.

Cái này một viên hồn phách có thể để bọn hắn thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Mà Tào Tinh suy tư một phen về sau, gọi ra một cái danh tự.

Renis

Nghe nói như thế, vẻ mặt vẫn như cũ mang theo nghiêm túc Renis, chậm rãi ngẩng đầu lên..