Chương 220: Máu tươi cùng thánh quang, toàn viên tăng lên! (1)

Chương 220: Máu tươi cùng thánh quang, toàn viên tăng lên! (1)

Renis làm Tào Tinh thủ hạ, vị thứ tư chiêu mộ sinh vật, cũng coi là lão công nhân.

Đồng thời cũng là tử trung cấp bậc tồn tại.

Cho nên  dựa theo trình tự, Tào Tinh quyết định đem cái này viên hồn phách cho nàng.

"Cầm cái này viên hồn phách, chúc ngươi thuận lợi đột phá."

Renis mặt mũi tràn đầy cảm kích tiếp tới.

Lúc ở bên ngoài, nàng trên cơ bản đều là ăn nói có ý tứ, cho dù là sau khi chiến đấu kết thúc, cũng duy trì mười phần cảnh giác.

Mà bây giờ, tại tiếp nhận Tào Tinh trong tay thủ lĩnh hồn phách thời điểm.

Nữ nhân này trên mặt xuất hiện một nụ cười xán lạn.

Giờ khắc này, tựa như đất tuyết bên trong nở rộ đóa hoa, phát ra chói mắt chi quang.

Liền ngay cả chung quanh âm u băng lãnh hoàn cảnh, tựa hồ cũng theo nụ cười của nàng mà một lần nữa trở nên có sắc thái.

Để Tào Tinh đều có chút nhìn ngây người.

"Cám ơn ngươi. . Lãnh chúa đại nhân."

"Khụ khụ!"

Tào Tinh ho khan hai tiếng, vội vàng đừng đi qua ánh mắt nói: "Không có gì, sử dụng nó bắt đầu đột phá đi."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, Renis liền đem viên này thủ lĩnh cấp hồn phách đánh vào trong thân thể.

Hiện tại, ba người cũng đã tiến vào thuế biến trạng thái.

Mà Tào Tinh trong tay còn có một viên đầu mục, ba viên tinh anh hồn phách.

Mắt nhìn trên trận đám người.

Chỉ có kia mới chiêu mộ tới bốn cái Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ có thể dùng bên trên.

Thế là, hắn nói: "Mộng Mã, Mộng Lệ Tháp, Mộng Na. . Các ngươi tới."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, bốn cái thân thể bị cây mây quấn quanh, hình thể mảnh khảnh nữ nhân đồng thời đi tới.

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp đem bốn cái hồn phách điểm xuống dưới.

Bốn người kinh ngạc nhìn trong tay hồn phách, tựa hồ không biết nên nói cái gì.

"Lãnh chúa đại nhân. . Cái này. . ."

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Ta trước đó nói qua, các ngươi muốn làm ra cống hiến, mới có thể cho các ngươi ban thưởng."

"Vừa mới chiến đấu bên trong, các ngươi biểu hiện được không sai, cũng phục tùng chỉ huy, cho nên những hồn phách này liền ban cho các ngươi."

Nghe nói như thế.

Bốn tên Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ liếc nhau.

Sau đó, bọn họ đồng thời đưa tay phải ra, đặt ở mình mi tâm, cầu nguyện nói.

"Nguyện ngươi có cái mộng đẹp, vị này khẳng khái lãnh chúa đại nhân. . ."

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, ngươi  lãnh địa thành viên: Mộng Mã độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 72 】

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, ngươi  lãnh địa thành viên: Mộng Na độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 69 】

【  bởi vì ngươi. . . Bốn cái người mới độ trung thành toàn bộ đạt đến 65 trở lên.

Cái này độ trung thành dưới, trên cơ bản sẽ không phản loạn.

Tào Tinh khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Sau đó, hắn lại đem hai viên 【  đầu mục cấp sinh mệnh thụ tâm 】 đút cho Đại Bạch cùng Volee.

Nhiều người như vậy, đều tiến vào thuế biến trạng thái.

Sau đó, liền là lẳng lặng chờ đợi.

Đầu tiên, là sớm nhất sử dụng lực lượng chi tâm Thánh Quang Tế Tự cùng Huyết Chu Nữ Vương.

Từ trên thân Isabel, đột nhiên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt thần thánh khí tức.

Ông

Mãnh liệt thánh quang xuất phát, đem u ám Nữ Vu rừng rậm, trong nháy mắt chiếu như là vô cùng sáng tỏ.

Cùng lúc đó, Xierda cũng không cam chịu yếu thế.

Từ trên người nàng, dâng lên một cỗ mãnh liệt huyết khí!

Chỉ một thoáng, mảnh này bị băng tuyết bao trùm Nữ Vu rừng rậm, xuất hiện hai cỗ khác biệt nhan sắc.

Một bên là thần thánh kim hoàng sắc.

Một bên là máu tanh màu đỏ.

Thánh quang cùng máu tươi địa vị ngang nhau!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn thủ lĩnh giới sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh mừng rỡ không thôi, "Tốt tốt tốt, thế mà hai cái đều thành công!"

Giờ phút này, hai cái hoàn thành thuế biến nữ nhân thu liễm lại khí tức trên thân.

Như là hai vị nhân gian tuyệt sắc, chậm rãi hướng về Tào Tinh đi tới.

Mà Tào Tinh cũng cấp tốc mắt nhìn bọn họ thuộc tính.

【  Thánh Quang Tế Tự: Isabel · Phúc Âm 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. 【  Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Không sai, đều có hơn ba ngàn lực công kích, tăng thêm Dũng Khí Chúc Phúc, tùy tiện liền có thể phá bốn ngàn."

"Mà lại cùng so sánh, Xierda thuộc tính so Isabel còn muốn toàn diện một điểm."

Tào Tinh mừng rỡ nghĩ đến.

Hai nữ nhân đi vào bên cạnh hắn, mang trên mặt nụ cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta thành công.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, động viên nói: "Không sai, các ngươi đều rất tuyệt, thật tốt cố gắng, về sau ta sẽ còn tiếp tục giúp các ngươi tăng lên."

Nghe được Tào Tinh lời hứa, hai nữ kia mỹ lệ con ngươi bên trong, cũng hiện lên hào quang sáng tỏ.

"Cảm tạ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Isabel chậm rãi hành lễ, dáng vẻ đoan trang vô cùng.

Cùng lúc đó, tin tức tốt xuất hiện lần nữa.

Giờ phút này, ngay tại nhắm mắt trạng thái Renis, đột nhiên mở mắt.

Như là hai cây lăng lệ mũi tên, cho người ta một cỗ nhói nhói cảm giác.

Ông

Một cỗ đồng dạng lực lượng cường hãn, từ Renis trong thân thể bộc phát!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn lột xác thành công, đã trở thành bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Thú Liệp Chi Tâm 】

【  Thú Liệp Chi Tâm: Mở ra về sau, làm tự thân tỉ lệ bạo kích gia tăng 50% tỉ lệ ném trúng gia tăng 50% đồng thời mỗi bắn ra 10 mũi tên, lần công kích sau đem tạo thành bạo phá hiệu quả, đối chung quanh 5 mét địch nhân tạo thành 200% tổn thương, kỹ năng tiếp tục thời gian 120 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ 】

(chú thích: Kỹ năng này mở ra sau đối người sử dụng gánh vác khá lớn, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, đem lâm vào 100 giây trạng thái hư nhược, tốc độ công kích giảm xuống 80% lực công kích giảm xuống 30. . ) nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Khá lắm! Cái này 【  Thú Liệp Chi Tâm 】 thế mà trực tiếp tăng lên 50% tỉ lệ bạo kích cùng tỉ lệ ném trúng, có chút quá tại cường hãn!"

"Mà lại mấu chốt nhất là, đó là cái trạng thái kỹ năng, nói cách khác, khả năng lớn có thể nhận vĩnh hằng chi lực gia trì!"

"Liền cùng đám kia long huyết chiến sĩ kỹ năng, long huyết chắt lọc đồng dạng, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

Hắn không kịp chờ đợi, tra nhìn thoáng qua Renis sau khi đột phá thuộc tính.

【  Ascalon cung tiễn thủ: Renis · Ưng Nhãn 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Tốt tốt tốt! Lại có 53% cơ sở tỉ lệ bạo kích!"

Tăng thêm 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 50% tỉ lệ bạo kích tăng thêm.

Nói cách khác, Renis công kích kế tiếp, đem toàn bộ đều là bạo kích!

Phối hợp kia kinh khủng tốc độ công kích, Renis tổn thương sẽ nghênh đón chất biến.

Một khi đợi nàng đột phá đến bậc bốn.

Nói không chừng có thể nhảy lên, cùng Sarah cùng Andrew, tranh một chuyến thứ nhất chuyển vận bảo tọa!

Riêng này mấy người tăng lên, liền để Tào Tinh đã chuyến đi này không tệ.

Chớ nói chi là, hắn trên đường còn phân giải lượng lớn hoa ăn thịt người thi thể, thu được rất nhiều trân quý vật liệu.

Tào Tinh tán thưởng nói, " Renis, chúc mừng."

"Hiện tại, sử dụng ngươi kỹ năng mới ta xem một chút."

Nghe nói như thế, Renis trên mặt cũng mang theo nụ cười ấm áp, sau đó khẽ gật đầu.

Sau một khắc, từ trên người nàng bắn ra một cỗ năng lượng màu đỏ.

Tựa như là đạo đạo hồng sắc thiểm điện đồng dạng, cho người ta một trương không thể tới gần cảm giác.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn sử dụng kỹ năng 【  Thú Liệp Chi Tâm 】 thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái ](chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng tiến vào 【  Thú Liệp Chi Tâm 】 trạng thái. )

Cực kỳ tốt!

Như Tào Tinh dự đoán như thế, kỹ năng này cũng đồng dạng biến thành vĩnh cửu.

Hiện tại, trên trận liền thừa kia mấy tên Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ không có đột phá.

Mà Tào Tinh cũng là kiên nhẫn cùng đợi.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mộng Los thành công tiến giai thành bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Triệu hoán ác mộng chi khuyển 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mộng Mã thành công lột xác thành bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Ác mộng phân thân 】

【  ác mộng phân thân: Tại chỗ sáng tạo hai đạo kế thừa từ thân 50% thuộc tính phân thân, đồng thời bắt chước được bản thể khí tức, hiệp trợ chiến đấu, phân thân tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】.