Chương 220: Máu tươi cùng thánh quang, toàn viên tăng lên! (2)

Chương 220: Máu tươi cùng thánh quang, toàn viên tăng lên! (2)

Nhìn thấy cái này kỹ năng mới thuộc tính, Tào Tinh lần nữa tán thưởng.

"Không sai, cái này phân thân kỹ năng phối hợp tinh anh kỹ năng: 【  triệu hoán ác mộng chi khuyển 】 thì tương đương với lập tức nhiều bốn cái chiến đấu đơn vị."

"Chờ thủ hạ tinh anh cấp bậc ác mộng cung tiễn thủ số lượng biến nhiều, có thể dựa vào nhân số đè chết địch nhân rồi."

Tào Tinh cười cười.

Bốn cái cung tiễn thủ đột phá thành công hai cái, thất bại hai cái, cái tỷ lệ này còn tính là không sai.

Cuối cùng, liền là Đại Bạch cùng Volibear.

Bọn chúng ăn đầu mục cấp sinh mệnh thụ tâm về sau, cũng thu được 6% HP tăng trưởng.

Cùng nhau đi tới.

Cơ hồ tất cả mọi người thu được tăng lên.

Để Tào Tinh thực lực đạt được tăng vọt.

Trên mặt mọi người đều mang thần sắc kích động.

Còn không có thu hoạch được tăng lên Jonard cùng Josante mấy người cũng không có chút nào sốt ruột.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, lãnh chúa đại nhân sẽ không quên bọn hắn.

Thế là, Tào Tinh liền tiếp theo mang theo người tiếp tục thăm dò rừng rậm.

Tại tiến lên không sai biệt lắm ba bốn cây số sau.

Tào Tinh lần nữa dừng bước, bởi vì hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Toàn thân hiện ra hào quang màu đen lân phiến, dài mấy chục thước hình thể.

Là đầu kia hắc xà!

Giờ phút này, nó chính quấn quanh ở một gốc cây bên trên, tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần, hay là đang chờ đợi con mồi.

Hắn hình thể khổng lồ trực tiếp hấp dẫn trên trận lực chú ý của mọi người.

"Lại đụng tới con rắn này."

Tào Tinh trong lòng hơi động một chút, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt đối phương.

Cùng lúc đó, đầu này Đại Xà cũng chú ý tới Tào Tinh bọn người.

Nó cặp kia hẹp dài mắt rắn trong nháy mắt co vào, từ trên người nó đột nhiên tản mát ra từng đợt hắc khí.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Theo Tào Tinh thanh âm, tất cả mọi người lần nữa tiến vào trạng thái chiến đấu.

Giờ phút này, đầu kia hắc xà trực tiếp từ trên cây trượt xuống, sau đó mở ra 【  hắc ám chi thể 】 kỹ năng, toàn thân phun phát ra trận trận kinh khủng hắc khí!

Mọi người ở đây coi là, đầu này hắc xà muốn xông tới thời điểm, nó lại không chút do dự xoay qua đầu rắn, hướng về rừng cây chỗ sâu như là một đạo lao nhanh đoàn tàu, chạy. Nó chạy là như vậy quả quyết, không có chút nào dây dưa dài dòng.

một màn này, trực tiếp đem Tào Tinh đều nhìn bối rối.

"Ngọa tào, làm sao trực tiếp chạy?"

"Không phải nói gia hỏa này đã bị hắc ám khí tức ăn mòn, mất lý trí sao?"

Tào Tinh thậm chí đều làm tốt cùng đầu này hắc xà đại chiến một phen chuẩn bị!

Lúc này, Tào Tinh cũng là đột nhiên lấy lại tinh thần.

"Chúng ta đuổi!"

Tại trước đó tiếp xúc bên trong, hắn đã để mắt tới đầu này hắc xà thịt trên người.

Trước đó là bị Quang Minh giáo hội quấy rối, nhưng bây giờ, Tào Tinh nhưng sẽ không dễ dàng thả đi nó.

Nói xong, Tào Tinh trực tiếp nhảy lên Đại Bạch phía sau lưng, một ngựa đi đầu, cực tốc đuổi theo.

Phía sau, cưỡi Sương Lang Asam, còn có gánh vác lấy Eliza cùng Đồng Sở Sở Volibear, cũng bắt đầu lao nhanh.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Toàn bộ rừng rậm, bởi vì hai tôn cự thú lao nhanh động tĩnh, chấn động không thôi.

Tào Tinh tốc độ của bọn hắn cực kì khủng bố, rốt cuộc có 【  nữ vương ý chí 】 cùng 【  nữ vương lĩnh vực 】

Hai loại tăng tốc độ trạng thái.

Đuổi không sai biệt lắm một hai cây số, hắn liền lần nữa thấy được đầu kia hắc xà bóng dáng.

"Cực kỳ tốt, lần này ta nhất định phải bắt lại ngươi!"

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị móc ra 【  bắn ra câu trảo 】 đem nó ngăn chặn thời điểm.

Đầu này hắc xà trong mắt xuất hiện một tia thần sắc sợ hãi.

Tê

Nó ngửa mặt lên trời tê minh một tiếng, trên người hắc khí lần nữa bộc phát, tốc độ lại tăng vọt mấy phần!

"Ta sát! Chạy nhanh như vậy?"

Tào Tinh gặp này cũng cảm thấy mười điểm ngoài ý muốn.

Nhưng hắn không có nhụt chí, vẫn như cũ theo ở phía sau, theo đuổi không bỏ!

Nhưng mà, đầu này hắc xà tựa hồ đối với vùng rừng rậm này rất tinh tường.

Mấy cái xê dịch ở giữa, lại lần nữa kéo dài khoảng cách.

Đồng thời còn lợi dụng những cái kia trăm mét cao đại thụ, kéo chậm Tào Tinh bước chân.

Mà Tào Tinh nương tựa theo tốc độ của mình ưu thế, tại hậu phương không ngừng truy kích.

Hắc xà cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy.

Nó một khắc cũng không dám ngừng, một đường lao nhanh, va sụp không biết bao nhiêu cái đại thụ, rốt cuộc lần trước tao ngộ bên trong, nó liền trải nghiệm qua đám người này lợi hại, kém chút liền bị bọn hắn chà đạp đến chết!

Mà lại hiện tại, nó có thể cảm giác được, đám người này trở nên mạnh hơn!

Nếu là rơi xuống trong tay bọn họ, mình tuyệt đối không có cơ hội chạy thoát!

Nghĩ tới đây, hắc xà bắt đầu đoạt mệnh lao nhanh!

Ầm ầm!

Không biết nhiều ít cây đại thụ bị nó kia hình thể khổng lồ va sụp.

Sau lưng còn có Đại Bạch toà này cự thú tại mạnh mẽ đâm tới.

Cùng nhau đi tới, cơ hồ một mảnh hỗn độn.

Mà Tào Tinh đang truy kích một đường về sau, ánh mắt nhìn về phía sau lưng.

Hắn phát hiện một vấn đề.

Đó chính là,  đội ngũ trở nên càng ngày càng phân tán.

Dù sao mình những này thủ hạ, bởi vì nghề nghiệp cùng chủng tộc khác biệt, tốc độ di chuyển cũng không giống nhau.

Hiện tại chỉ có Volee, Asam, còn có Sarah mấy cái thủ lĩnh cấp sinh vật, còn có thể đuổi theo Tào Tinh bước chân.

Phía sau, kia mấy tên cung tiễn thủ, còn có Bronn đám người đã thoát ly đội ngũ.

Nhìn qua hắc xà từ từ đi xa thân ảnh, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ bất đắc dĩ.

Một lát sau, hắn nói thẳng: "Dừng lại đi."

Lao nhanh đội ngũ chậm rãi dừng bước.

Sau lưng, Bronn cùng Mộng Mã bọn người lên trước nói.

"Lãnh chúa đại nhân. . Là Bronn kéo chậm cước bộ của các ngươi. ."

Mặt khác bốn tên cung tiễn thủ trong mắt cũng xuất hiện tự trách chi sắc.

Tào Tinh khoát tay áo, "Không có việc gì, không cần tự trách."

"Đầu này hắc xà tốc độ xác thực quá nhanh, vẫn là tại rừng rậm loại địa hình này bên trong."

"Dù cho lại tiếp tục đuổi tiếp, ta cũng không dám nói có thể trăm phần trăm đuổi kịp nó."

Nghe nói như thế, Bronn bọn người mặc dù vẫn còn có chút tự trách, nhưng trong lòng cũng dễ chịu một chút.

Bất quá Tào Tinh cũng phát hiện một việc.

Bọn hắn đuổi theo đuổi theo, tựa hồ lại tới rừng rậm bên trong một mảnh hoàn toàn mới khu vực.

Mắt nhìn bản đồ.

Đám người vị trí hiện tại, đã là Nữ Vu rừng rậm bốn mươi lăm cây số tả hữu khu vực.

Không sai biệt lắm đã tại vị trí trung tâm nhất.

"Khá lắm, chúng ta vừa mới trong rừng rậm, thế mà đuổi đầu này hắc xà ba bốn cây số, đây là đem ta đưa đến lấy ở đâu rồi?"

Tào Tinh ngắm nhìn bốn phía, phát hiện kề bên này lại nhiều hơn rất nhiều hắn không quen biết thực vật.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh nói thẳng: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền ở phụ cận đây tiếp tục thăm dò một chút."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Đám người một lần nữa tổ chức tốt đội ngũ.

Bronn cùng Asam hai cái cận chiến đi ở trước nhất.

Hai cái Long Huyết đấu sĩ phân biệt tại đội ngũ hai bên.

Đám kia cung tiễn thủ cùng pháp sư, thì là đi theo tại đội ngũ phía sau.

"Đông! Thùng thùng!"

Đại Bạch dẫn đám người, tại trong rừng rậm thăm dò.

Tào Tinh ngồi tại Đại Bạch trên lưng, cũng là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương.

Lúc này, tại một đống cỏ dại bên trong, hắn chợt nhìn thấy mấy cây tản ra yếu ớt ánh sáng màu lam cỏ nhỏ.

"Lam Huỳnh Thảo?"

Tào Tinh thốt ra.

Nhưng hắn lại lập tức ngậm miệng lại.

Cực kỳ hiển nhiên, loài cỏ này hẳn không phải là kia gieo trồng vật.

Tới gần xem xét, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Hàn Tinh Thảo (lam): Ma pháp thực vật 】

【  hiệu quả: Dùng ăn sau nhưng hơi tăng lên hàn băng nguyên tố thân hòa độ, tăng tốc 3%~8% thi pháp tốc độ, tiếp tục 30~120 giây 】

(một loại tương đối ít thấy ma pháp thực vật, đồng thời cũng là một ít ma dược tài liệu chính. ). "Ồ? Ma dược tài liệu chính sao?"

"Này cũng là đồ tốt a!"

Mặc dù Tào Tinh bây giờ còn chưa có tìm tới một cái có luyện dược tinh thông kỹ năng lĩnh dân, 【  trung cấp luyện dược công xưởng 】 cũng một mực để đó không dùng tại nơi đó.

Nhưng đây chỉ là tạm thời, Tào Tinh khẳng định sẽ tìm được một cái luyện dược sư.

Cho nên, cái đồ chơi này đằng sau hẳn là cần dùng đến.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh vui vẻ đem trên mặt đất màu lam cỏ nhỏ, toàn bộ thu thập lại.

【  thu hoạch được: Hàn Tinh Thảo (lam)*27 】

."Không sai không sai, lại nhặt tiền."

"Đi, chúng ta tiếp tục đi tới."

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn đám người, tại Nữ Vu rừng rậm chỗ sâu nhất thăm dò.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tào Tinh chợt thấy phía trước xuất hiện một mảnh rậm rạp màu trắng lùm cây.

Mà ở phụ cận đây, Tào Tinh cảm ứng được một cỗ kỳ quái khí tức.

Khihắn đẩy ra lùm cây, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Ngọa tào!"

"Nơi này tại sao có thể có loại vật này?"

Tào Tinh kinh ngạc không thôi.

Bao quát những người khác, cũng nhao nhao kinh ngạc đứng tại chỗ.

Bronn sờ lấy đầu trọc, cũng sợ hãi than nói: "Chư thần ở trên, tại dạng này một mảnh rừng rậm bên trong, thế mà còn có một tòa cổ lão tòa thành!"

"Mà lại quy mô còn khổng lồ như thế."

Đúng vậy, tại Tào Tinh bọn người trước mặt, xuất hiện một tòa tòa thành.

Nó chiếm diện tích cực kì rộng lớn, ước chừng lấy chí ít có cái mười cái cây số vuông.

Lấp kín cao cao thanh Thạch Thành tường, đem trọn tòa thành lâu đài vòng.

Trên tường thành trải rộng pha tạp vết tích, mọc đầy rêu xanh, tràn đầy khí tức của thời gian.

Ở bên trong, Tào Tinh thấy được rất nhiều nhọn tháp lâu, còn có khu vực trung tâm, một tòa cao tới hơn trăm mét tháp cao.

Lúc này, hắn nhớ tới mình trước đó tại cây đại thụ kia trên nhìn thấy cảnh tượng.

"Nguyên lai, nơi này chính là ta lúc đầu nhìn thấy cảnh tượng."

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã đến Nữ Vu rừng rậm chỗ sâu nhất, phát hiện khu vực đặc biệt: Sâm Lâm nữ vu lâu đài cổ, danh vọng giá trị +50 】.