Chương 221: Linh hồn châu, kinh khủng trong rừng vu bà! (1)

Chương 221: Linh hồn châu, kinh khủng trong rừng vu bà! (1)

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ cân nhắc.

"Nơi này chính là rừng rậm chỗ sâu nhất, mà theo hệ thống nói, đây là cái kia Nữ Vu lâu đài cổ."

"Chẳng lẽ, trong này, có thể tìm tới cái kia Nữ Vu?"

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh đã chạm tới, khu rừng rậm này phủ bụi đã lâu chân tướng.

Những cái kia bị hắc ám khí tức ăn mòn thực vật, động vật, cùng Quang Minh giáo hội tại sao muốn đối phó đầu kia hắc xà.

Còn có trong truyền thuyết Nữ Vu. . Những này đều sắp hiện ra ở trước mặt của hắn.

Chỉ cần Tào Tinh tiến vào trong tòa cổ bảo này mặt, liền có thể đem đây hết thảy đều thăm dò ra.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hơi khẽ hít một hơi.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn xem."

Bọn hắn rất nhanh liền đi tới khoảng cách tường thành xa mười mấy mét địa phương.

Toà này lâu đài cổ lộ ra rất quạnh quẽ, đừng nói thủ vệ, ngay cả một bóng người đều không có.

Cực kỳ hiển nhiên, bằng vào cái này chắn cao bốn, năm mét tường thành, căn bản không có cách nào ngăn bọn họ lại.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị tiếp cận gần thời điểm.

Tại khoảng cách tường thành chừng năm mét, Đại Bạch bỗng nhiên đụng phải vật gì đó.

Phốc

Trầm muộn thịt tiếng vang xuất hiện, Đại Bạch bị đâm đến lung lay đầu.

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh nhìn thấy phía trước, trống rỗng xuất hiện một tầng năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn.

"Khá lắm, đây là cái gì đồ chơi?"

"Vòng phòng hộ?"

Mà đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Nữ Vu lâu đài cổ là Sâm Lâm nữ vu tư nhân cấm địa, nàng ở chung quanh bố trí cường đại phong ấn kết giới, cấm chỉ tất cả ngoại lai sinh vật xuất nhập 】

(tiểu đề bày ra: Có lẽ ngươi có thể tại lâu đài cổ xung quanh, tìm một chút manh mối. .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện ngoài ý muốn.

"Đây không phải hộ thuẫn, mà là một loại kết giới sao?"

"Khó trách phía trên không có cho thấy độ bền, cứ như vậy liền không cách nào bằng vào man lực tiến vào."

"Bất quá, hệ thống nhắc nhở ta có thể tại lâu đài cổ chung quanh tìm một chút manh mối."

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta đi phụ cận thăm dò một chút."

Nói xong, hắn liền dẫn đám người, vây quanh lâu đài cổ một vòng bắt đầu tìm kiếm.

Toà này lâu đài cổ thật rất lớn, đường kính chí ít có cái bốn năm cây số.

Phải biết, Tào Tinh toàn bộ lãnh địa, đường kính cũng mới khó khăn lắm đạt tới một cây số.

"Toà này lâu đài cổ coi như không tệ, diện tích cũng lớn, vị trí cũng cực kỳ tốt."

"Nếu như đây là lãnh địa của ta liền tốt, cứ như vậy, liền có thể tiết kiệm không biết nhiều ít tư nguyên."

Tào Tinh không khỏi tưởng tượng lấy.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Người sống sót lãnh địa không cách nào di động, rốt cuộc 【  đống lửa 】 mới là lãnh địa hạch tâm.

Trừ phi giống như trước đó, đem người khác lãnh địa đánh xuống.

Sau đó đem nó chiếm lĩnh, lại bắt đầu lại từ đầu phát triển.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, toà này lâu đài cổ không có trở thành lãnh địa điều kiện.

"Bất quá, mặc dù không có cách nào đem toà này lâu đài cổ biến thành lãnh địa, nhưng lãnh địa của ta vị trí cũng là không sai."

"Chung quanh cực kỳ trống trải, chỉ cần đứng tại tháp canh phía trên, có hay không địch nhân liếc qua thấy ngay."

Mà lại Tào Tinh tin tưởng, không được bao lâu, lãnh địa của mình liền có thể phát triển đến, cùng toà này lâu đài cổ đồng dạng quy mô.

Nghĩ đi nghĩ lại, bọn hắn đã vây quanh toà này lâu đài cổ tiến lên hơn phân nửa vòng.

Mà thông qua như thế một phen quan sát, Tào Tinh ngược lại là đại khái biết rõ trong pháo đài cổ địa hình.

Bên trong tọa lạc lấy rất nhiều tòa tháp cao, còn có một số hai tầng nhà lầu đồng dạng kiến trúc.

Những kiến trúc này phong cách thống nhất.

Đều là dùng đá tảng xây thành, tràn đầy thời Trung cổ phong cách.

Trong pháo đài cổ mọc đầy cỏ dại cùng một chút không biết tên thực vật, đem con đường bao trùm, nhìn đã thật lâu không ai ở bên trong hoạt động.

Mà tại khu vực trung tâm, thì là tọa lạc lấy một tòa cao tới trăm mét tháp cao.

Tựa hồ toà này tháp cao, liền là toàn bộ tòa thành trọng yếu nhất kiến trúc.

Mà đúng lúc này -- Sarah chợt lách người, trực tiếp từ âm ảnh bên trong hiển hiện, đồng thời cảnh giác nhìn về phía trước.

Tào Tinh ý thức được Sarah khả năng phát hiện cái gì, thuận ánh mắt của nàng nhìn lại.

Tại phía trước trên mặt đất, thế mà nằm một bóng người.

Nhất làm cho Tào Tinh kinh ngạc chính là, đạo nhân ảnh này lại là ở trong kết giới mặt.

Nói cách khác, người này từng tiến vào lâu đài cổ!

Trong chớp nhoáng này để Tào Tinh lên hứng thú.

"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đi qua nhìn xem."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Asam trực tiếp nhấc lên vũ khí, đi tại trước mặt của hắn.

Mà khi bọn hắn đến gần thời điểm, đạo bóng người kia tựa hồ nghe đến Đại Bạch kia tiếng bước chân nặng nề. Hắn chậm rãi từ dưới đất đứng lên, đồng thời trầm thấp đầu, nhìn chăm chú lên Tào Tinh bọn người.

Trong miệng phát ra giống như dã thú tiếng gầm.

"Rống. . Rống. . Mà theo tới gần, Tào Tinh cũng nhìn thấy người này bề ngoài, lập tức trong lòng giật mình!

Đó là cái thân mang binh sĩ giáp dạ dày nam tính, nhưng mà hắn vẻ ngoài lại cùng người bình thường hoàn toàn không giống. Tay trái của hắn cầm một thanh trường kiếm, tay phải thì là một con mọc đầy bộ lông màu xám lợi trảo.

Trên mặt của hắn, cũng bao trùm lấy bộ lông màu xám, một đôi răng nanh lộ ra ngoài, tràn đầy hung tàn khí tức.

"Người sói? Vẫn là cái gì?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Nhìn thấy này quái dị một màn, đám người cũng là dừng bước.

Bất quá, đối phương bộ đáng mặc dù kinh khủng, nhưng tựa hồ cũng không phải là sinh vật mạnh cỡ nào.

"Asam, Sarah, đi xem hắn một chút tình huống như thế nào."

Asam sau khi nghe xong trực tiếp cưỡi dưới chân Sương Lang, cấp tốc xông tới.

Âm ảnh bên trong Sarah, cũng lặng yên không tiếng động đi tới bên cạnh.

Mà đúng lúc này.

Cái này quái dị binh sĩ tựa hồ bởi vì Asam tiếp cận mà bị chọc giận.

"! ! !"Hắn phát ra một tiếng kêu quái dị, sau đó trong nháy mắt vượt qua trước mắt kết giới, đột nhiên hướng phía Asam lao đến.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc nhắc nhở, "Asam cẩn thận!"

Có được phong phú kinh nghiệm tác chiến Asam trước tiên liền phản ứng lại.

Tại đối phương xông tới trong nháy mắt.

Trong tay 【  Quốc Vương Chiến Nhận 】 một cái quét ngang.

Bành

【-3124 】

-1562

Tên lính này trong nháy mắt liền bị quất bay ra ngoài xa mười mấy mét.

Đối phương sau khi hạ xuống cấp tốc bò lên, sau đó tứ chi chạm đất, hung hãn đánh tới.

Lúc này động tác, thật tựa như là một đầu dã thú.

Thấy cảnh này, những người khác vừa định đi lên hỗ trợ.

Tào Tinh lại ngăn cản bọn hắn, "Trước đừng đi qua, bọn hắn có thể giải quyết."

"Asam, Sarah, không muốn xử lý nó, đánh cái gần chết liền tốt."

Hắn nghĩ tại cái quái vật này trên thân, tìm một chút tiến vào lâu đài cổ manh mối.

Nghe được mệnh lệnh, tất cả mọi người đứng ngay tại chỗ.

Mà Tào Tinh, cũng là cấp tốc quét mắt cái quái vật này thuộc tính.

【  vật thí nghiệm: Tamela binh sĩ 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 31 (bậc bốn phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 24623/28747 】

【  lực công kích: 1213~1246 】

【  hộ giáp: 279~311 】

【  kỹ năng: Trung cấp kiếm thuật tinh thông (sử dụng kiếm loại vũ khí lúc, lực công kích thêm 20% tốc độ công kích +10%)

Mãnh liệt trảo kích (vung vẩy tay trái vuốt sói, đối với địch nhân tạo thành 124% xé rách tổn thương, cùng làm hắn tiến vào 3 tầng lưu máu trạng thái)

Ba đoạn trảm (liên tục hướng về phía trước chém ra ba đạo trảm kích, phân biệt tạo thành 97% 75% 64% tổn thương)

Chọc giận (nhận 5 lần công kích về sau, sẽ tiến vào chọc giận trạng thái, lực công kích +20% tốc độ công kích +20%) 】

【  thiên phú: Dạng dung hợp (HP +20% lực công kích +10%) 】

(nguyên Tamela vương quốc binh sĩ, hiện đã biến thành một loại thí nghiệm sau sản phẩm, tại lúc ban ngày bọn hắn sẽ trở nên mười điểm cuồng bạo. )

Nhìn thấy tên lính này thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Dạng dung hợp sao?

Nhìn, còn giống như là đem sói gen dung nhập vào tên lính này trong cơ thể.

Cái này khiến hắn phát huy ra không tầm thường chiến lực, một cái bình thường sinh vật đều có thể có bốn cái kỹ năng.

Mà Tào Tinh nhớ tới trước đó đụng phải những cái kia Nhân Diện Thụ, nhìn tựa hồ là cùng một loại thủ pháp.

Mà lại những binh lính này có thể từ trong pháo đài cổ tự do xuất nhập.

Ngay tại Tào Tinh suy nghĩ những này thời điểm, bên kia chiến đấu đã tiến vào đến hồi cuối.

Asam thân là bậc ba thủ lĩnh, đối phó cái này bậc bốn quái bình thường, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Lại thêm bên cạnh Sarah, mấy dưới đao, liền đem cái tên lính này chém thành trạng thái trọng thương.

Mà lại bởi vì Sarah tận lực khống chế, nàng Vô Thanh Chi Nhận xẹt qua binh sĩ gót chân, để hắn đã mất đi năng lực hành động.

Lúc này chỉ có thể ngã trên mặt đất không ngừng đâm, trong miệng thấm lấy máu tươi.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng là cấp tốc dẫn người đi tới.

Hắn bước nhanh đi vào cái tên lính này bên cạnh, trực tiếp hỏi: "Nói cho ta tiến vào lâu đài cổ phương pháp, ta thả ngươi đi."

Nhưng mà, đối phương giống như là căn bản nghe không hiểu hắn, trong miệng vẫn như cũ phát ra giống như dã thú tiếng rống.

"Rống! Rống!"

Không chỉ có như thế, hắn còn đang không ngừng vung vẩy tay trái vuốt sói, ý đồ công kích Tào Tinh.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Hắn để Isabel tới, sử dụng 【  Sám Hối Thuật 】 thử một chút có thể hay không cưỡng ép khống ở cái tên lính này.

Nhưng mà, Isabel thử một phen, sau đó lắc đầu nói: "Không được, lãnh chúa đại nhân, tên lính này ý thức cực kì hỗn loạn, Sám Hối Thuật đối với hắn vô dụng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa nhíu mày.

"Rống! Rống! !"

Tên lính này vẫn tại không ngừng phát ra tiếng rống giận dữ, mà lại càng lúc càng lớn.

Tiếp tục như vậy, nói không chừng sẽ quấy nhiễu đến trong pháo đài cổ sinh vật.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Được rồi, giải quyết hắn đi."

Nhận được mệnh lệnh, Sarah trực tiếp hiển hiện thân ảnh, sau đó một đao chém xuống.

Bạch

【-4672 】

HP về không.

Tại thời khắc cuối cùng, tên lính này trong mắt tựa hồ khôi phục một tia thanh minh.

Hắn nhờ vả giống như nhìn xem Tào Tinh, nói ra câu nói sau cùng.

"Quốc vương hắn. . Lừa gạt chúng ta. ."

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết dung hợp binh sĩ lv31, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1240 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 620 】

."Quốc vương lừa gạt hắn?"

"Cái nào quốc vương?"

Tào Tinh đang suy tư, tên lính này cuối cùng nói câu nói kia.

Nhưng mà, bởi vì manh mối quá ít, căn bản không thể nào suy đoán.

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ ném sau ót.

"Được rồi, vẫn là trước tiên đem trên người hắn tuôn ra tới đồ vật nhặt lên xem một chút đi."

Nói xong, Tào Tinh liền đem trên mặt đất mấy loại đồ vật thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Hỗn loạn binh sĩ linh hồn châu (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Tamela chế thức kiếm sắt (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Tamela binh sĩ con dấu (lục) 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung Hỗn Độn chi thư *1 】

. Tên lính này tuôn ra tới đồ vật coi như không tệ.

Một viên 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】 thì tương đương với 1 vạn Băng Long ấn ký.

"Không sai, lại tiết kiệm tiền."

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến, sau đó bắt đầu xem xét tài liệu khác thuộc tính.

Cái kia thanh chế thức kiếm sắt ngược lại là không cần thiết xem xét, dù sao chỉ là màu xanh lá phẩm chất trang bị.

Tào Tinh trước mắt nhìn viên kia con dấu thuộc tính.

【  Tamela binh sĩ con dấu (lục) 】

【  trang bị bộ vị: Trang sức 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  thuộc tính: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +3 】

(chú thích: Một cái đã hủy diệt vương quốc binh sĩ ấn ký, có nhất định kỷ niệm giá trị. ).

"Ồ? Cái này Tamela vương quốc đã hủy diệt sao?"

"Kia tên lính này nói tới quốc vương, liền là Tamela quốc vương sao?"

Tào Tinh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu xem xét một loại khác đồ vật..