Chương 221: Linh hồn châu, kinh khủng trong rừng vu bà! (2)

Chương 221: Linh hồn châu, kinh khủng trong rừng vu bà! (2)

【  hỗn loạn binh sĩ linh hồn châu (lục): Đặc thù vật phẩm 】

【  giới thiệu: Đem hai cái khác biệt chủng tộc linh hồn dung hợp lại cùng nhau, bên trong ẩn chứa cực kỳ hỗn loạn ý thức. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng sẽ nhận cực mạnh tinh thần xung kích, có 80% tỉ lệ làm tự thân lâm vào hỗn loạn trạng thái, tinh thần thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 10 điểm, có 20% tỉ lệ gia tăng 10 điểm tinh thần hoặc 10 điểm nhanh nhẹn 】

【  còn thừa sử dụng số lần: 10/10 】

"Khá lắm! Có thể dùng để tăng lên thuộc tính linh hồn châu, còn một lần 10 điểm."

"Cái này có thể so sánh cỡ lớn thuộc tính chi thư tăng lên, còn cường hãn hơn gấp đôi!"

Trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này cùng những cái kia thuộc tính chi thư không giống.

Cái này có thể dùng đến cho người sống sót lãnh chúa sử dụng!

Nói cách khác, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đều có thể dùng thứ này tăng lên chính mình.

【  linh hồn châu 】 sử dụng số lần có 10 lần.

Vận khí tốt, nói không chừng có thể trực tiếp gia tăng mấy chục điểm tinh thần, tăng lên to lớn.

Bất quá, loại này 【  linh hồn châu 】 có cái lớn nhất tệ nạn, đó chính là thất bại tỉ lệ quá cao.

Trọn vẹn 80% thất bại tỉ lệ!

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới phía trên nhắc nhở, 【  sử dụng sẽ nhận cực mạnh tinh thần xung kích, làm tự thân lâm vào hỗn loạn trạng thái 】

"Nói cách khác, là bởi vì nhận lấy tinh thần xung kích, mới có thể thất bại là sao?"

"Vậy nếu như ta kháng trụ cái này sóng tinh thần công kích đâu?"

Rốt cuộc, bọn hắn trên người bây giờ đều có một cái trạng thái kỹ năng, gọi là 【  tín ngưỡng chi niệm 】.

Kỹ năng này vừa vặn có thể miễn dịch một lần tinh thần công kích.

Vậy có thể hay không dùng để miễn dịch 【  linh hồn châu 】 công kích đâu?

Suy tư một lát, Tào Tinh quyết định thử một chút.

Mặc dù cái đồ chơi này thất bại tác dụng phụ có chút kinh khủng, nhưng hắn còn có thể tiếp nhận.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp từ trong ba lô lấy ra viên này hạt châu màu xám, đặt ở trong tay quan sát một phen.

Cái viên hạt châu này lớn chừng ngón cái, bên trong tựa hồ có hai đoàn khí tức tại dây dưa cùng nhau.

Cách sử dụng cũng rất đơn giản, trực tiếp bóp nát là được rồi.

Mà hắn cũng không do dự, tại chỗ bóp nát.

"Răng rắc!"

Sau một khắc.

Hai đoàn khí tức âm lãnh, đột nhiên chui vào Tào Tinh trong đầu óc.

Hắn phảng phất thấy được một bộ kinh khủng cảnh tượng, một sĩ binh được bày tại trên bàn thí nghiệm, toàn thân đều là vết đao, bên cạnh còn đứng lấy một bóng người.

Sau đó đem các loại động vật khí quan cấy ghép tới trong cơ thể hắn. . Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  đinh! Tín ngưỡng chi niệm đã phát động, ngươi miễn dịch lần này tinh thần công kích. . . Trước mắt hình tượng trong nháy mắt biến mất.

【  thành công sử dụng hỗn loạn binh sĩ linh hồn châu (lục) tinh thần thuộc tính +10, còn thừa số lần: 9 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

"Ha ha, quả nhiên có thể!"

"Quá tốt rồi! Cứ như vậy, cái đồ chơi này với ta mà nói, liền là trăm phần trăm tỉ lệ thành công!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên!

Hắn thậm chí nghĩ lại làm cái mấy trăm viên, cho trên trận tất cả pháp sư hoặc là thích khách đều đến một lần.

Rốt cuộc mấy chục điểm tinh thần hoặc mấy chục điểm nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên, nhưng là phi thường lớn.

Đối Tào Tinh tới nói, cái đồ chơi này liền là một hai trăm điểm ma pháp công kích lực.

Nhưng là đáng tiếc là.

Cái đồ chơi này trước mắt chỉ có một viên.

Lắc đầu, Tào Tinh thu hồi những này suy nghĩ.

Hắn hạ lệnh: "Tiếp tục đi tới."

Sau đó, bọn hắn liền vây quanh lâu đài cổ, bắt đầu một đường dò xét.

Mấy phút đồng hồ sau.

Bọn hắn lại đi tới không sai biệt lắm một dặm địa.

Đúng lúc này, Sarah lần nữa vô thanh vô tức xuất hiện.

"Phía trước có biến, ta trong rừng rậm phát hiện một cái nhà gỗ nhỏ.

"Nhà gỗ nhỏ?"

Tào Tinh sững sờ.

Sarah nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào cách đó không xa rừng cây.

Cực kỳ hiển nhiên, tại dạng này một tòa rừng rậm bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái nhà gỗ nhỏ, nghĩ như thế nào đều là kiện không bình thường sự tình.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Mang ta tới nhìn xem."

"Tuân mệnh!"

Sau đó, Sarah liền dẫn đám người, hướng về nàng phát hiện khu vực đi qua.

Không bao lâu, tại phía trước mấy cây đại thụ dưới chân, phát hiện một tòa bị dây leo quấn quanh gỗ phòng nhỏ.

Căn này phòng nhỏ nhìn thật rất nhỏ, cũng chỉ có một tầng.

Mặt ngoài gỗ đã biến đen phát triều, rừng rậm bên trong ẩm ướt hoàn cảnh, để nhà gỗ mặt ngoài mọc ra một chút nấm.

Mấu chốt nhất là.

Bên trong vẫn sáng sáng ngời, tựa hồ còn có người ở bộ dáng.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, tại trước cửa nhà gỗ ngừng lại.

Hắn đi ra phía trước gõ cửa một cái.

"Đông! Thùng thùng!"

Lần thứ nhất không có người đáp lại, Tào Tinh lại gõ cửa một lần.

Một lát sau, bên trong truyền đến một đạo thanh âm.

"Là ai a. ."

Thanh âm này nghe như cái tám chín mươi tuổi lão nhân.

Già nua, lại dị thường chói tai.

Chỉ là nghe, cũng làm người ta có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Sau lưng Đồng Sở Sở cùng Eliza, không khỏi nắm chặt đối phương tay nhỏ.

Mà Tào Tinh ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, rốt cuộc bọn hắn thực lực còn tại đó.

Chỉnh ngay ngắn thần sắc, tiếp tục nói: "Ngươi tốt, chúng ta là đi ngang qua thám hiểm giả, nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một số chuyện."

Nghe nói như thế, bên trong trầm mặc một lát, sau đó truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Một lát sau, phòng nhỏ cửa gỗ kéo ra một cái khe hở.

Từ bên trong duỗi ra một con gầy còm, như là thây khô giống như tay phải, bắt lấy cửa gỗ.

Két

Cửa gỗ mở ra.

Một cái thân hình còng xuống, mặc che kín vết bẩn trường bào màu đen, trên đầu còn buộc lên mộtđầu màu đen khăn quàng cổ lão phụ nhân, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại đối phương nâng lên đầu thời điểm, trên trận tất cả mọi người trong lòng khẽ run lên!

Thậm chí đem Tào Tinh đều dọa đến lui về sau nửa bước.

Lão phụ nhân này khuôn mặt, quả thực hù dọa trên trận tất cả mọi người!

Bởi vì nàng rất giống những cái kia truyện cổ tích bên trong vu bà.

Kia nếp nhăn đầy mặt chồng chất cùng một chỗ, như là da cá sấu da trên nếp uốn, ngay cả con mắt của nàng đều có chút thấy không rõ.

Lớn nhất mang tính tiêu chí, chính là nàng kia rộng lượng cái mũi, đều nhanh treo đến cái cằm vị trí!

Tại dạng này một cái rừng rậm bên trong, xuất hiện như thế cái kinh khủng lão nhân, nghĩ như thế nào đều không bình thường.

Mà Tào Tinh cũng trong nháy mắt, tra xét nàng thuộc tính.

【  trong rừng vu ẩu 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: Cấp 12 (bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 1340/1340 】

【  lực công kích: 95~102 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú: Không 】

(không rõ lai lịch vu ẩu, tựa hồ thật lâu trước ngay tại Nữ Vu rừng rậm bên trong tồn tại. . ). Nhìn thấy mặt của đối phương tấm thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Chỉ là cấp 12 phổ thông sinh vật, thoạt nhìn không có bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng mà, Tào Tinh nhưng không có xem thường đối phương.

Phải biết, thế giới này bên trong, có rất nhiều tồn tại đều sẽ sử dụng ngụy trang thủ đoạn.

Hắn 【  chân thị chi nhãn 】 cũng chỉ có thể xem thấu bậc năm ngụy trang.

Cho nên, Tào Tinh cũng là duy trì mười phần cảnh giác, tùy thời chuẩn bị chạy trốn hoặc là chiến đấu.

Cái này lão vu ẩu quan sát Tào Tinh bọn người một phen, mí mắt dần dần mở ra.

Tào Tinh tại trên mặt nàng kia một đống nếp uốn bên trong, phát hiện một đôi như là mèo con mắt.

Ánh mắt của nàng tại Tào Tinh bọn người trên thân đảo qua.

Bị nàng để mắt tới đám người, trong lòng cũng có một loại run rẩy cảm giác!

Ôi

Lão phụ nhân trong cổ họng phát ra máy quạt gió giống như thanh âm, tựa như là ngậm lấy một khối cục đàm, phi thường khó nghe. ."Tuổi trẻ thám hiểm giả nha. . Các ngươi muốn hướng ta nghe ngóng chuyện gì a?"

Tào Tinh lấy lại bình tĩnh, đè xuống trong lòng loại này cảm giác khó chịu, sau đó hỏi: "Lão nhân gia này, ta muốn biết, như thế nào tiến vào toà kia trong pháo đài cổ?"

Hắn chỉ vào sau lưng lâu đài cổ.

Hệ thống nhắc nhở, nói để hắn tại phụ cận tìm kiếm manh mối.

Mà tại phụ cận, Tào Tinh chỉ tìm tới toà này trong rừng phòng nhỏ.

Cho nên hắn cũng là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Nghe được vấn đề này, lão vu ẩu kia như là mèo con mắt chuyển động mấy lần.

"Tuổi trẻ thám hiểm giả. . . Các ngươi tại sao muốn tiến vào toà kia trong pháo đài cổ. ."Toà kia lâu đài cổ. . Quá nguy hiểm. . Bên trong có rất nhiều ăn người quái vật. ."

Ăn người quái vật?

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Lão nhân gia này, có thể hay không kỹ càng nói một chút?"

Lão vu ẩu suy tư một lát, tựa hồ đang nhớ lại cái gì.

"Ở trong đó. . Có một đầu tà ác lớn sói hoang. ."

"Một cái thích ăn người, mỗi ngày đều muốn uống một chén tươi ép thi thể nước Thực Nhân Ma. ."

"Còn có một cái. . . Lấy tra tấn người khác linh hồn làm thú vui tóc dài công chúa. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt lần nữa hiện lên vẻ suy tư.

Lớn sói hoang, uống thi thể nước Thực Nhân Ma, tóc dài công chúa. . Đây chính là trong pháo đài cổ quái vật.

Chỉ bất quá kỳ quái là, Tào Tinh vừa mới tại lâu đài cổ bên ngoài đi một vòng.

Ngoại trừ người lính kia bên ngoài, cũng không có phát hiện bên trong có sinh vật gì hoạt động dấu hiệu.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hỏi ra nghi ngờ của mình: "Thế nhưng là, chúng ta vừa mới tới thời điểm, cũng không có phát hiện trong pháo đài cổ có quái vật gì a?"

Lão vu ẩu nghe được vấn đề này, khô quắt khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

Nhìn đang cười, lại so với khóc còn khó coi hơn.

"Ôi ôi. . . Cổ họng của nàng bên trong, lần nữa phát ra giống như máy quạt gió  tiếng cười.

"Đó là bởi vì. . Toà này lâu đài cổ chỉ có tại lúc buổi tối. . Mới có thể hiện ra nó lúc đầu khuôn mặt. . ."Tuổi trẻ thám hiểm giả nha. . . Ngươi không phát hiện, khu rừng rậm này bên trong dã thú rất ít sao?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Bởi vì hắn cũng xác thực phát hiện vấn đề này.

Ngoại trừ lần trước tiến đến, gặp phải đám kia lợn rừng.

Lần này tiến đến, thế mà ngay cả một đợt dã thú đều không gặp được.

Tao ngộ, đều là hoa ăn thịt người, Nhân Diện Thụ những này quỷ dị quái vật.

Hắn nhẹ gật đầu.

"Ôi ôi. . . Đó là bởi vì, rừng rậm bên trong dã thú, đều bị toà này lâu đài cổ Nữ Vu bắt đi nha. ."

"Tên kia tà ác Nữ Vu. . Mỗi đêm đều sẽ phái ra binh lính của nàng, đi rừng rậm trung tướng tất cả dã thú bắt vào lâu đài cổ, tiến hành tà ác thí nghiệm. . ."

"Thẳng đến những năm gần đây. . Rừng rậm bên trong dã thú càng ngày càng ít, toà kia lâu đài cổ mới bình tĩnh lại. . .".