Chương 222: Hắc ám thủy tinh cầu, ba cái truyện cổ tích (1)

Chương 222: Hắc ám thủy tinh cầu, ba cái truyện cổ tích (1)

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy bắt đầu, mình vừa mới đụng phải người lính kia, liền là trong pháo đài cổ vật thí nghiệm.

Nói cách khác, cái này trong pháo đài cổ còn có rất nhiều binh lính?

Vậy thì tốt quá!

Cái này khiến Tào Tinh càng muốn vào hơn vào!

Phải biết, hắn vừa mới còn muốn nhiều đánh giết một chút dung hợp binh sĩ, tuôn ra lượng lớn 【  linh hồn châu 】 dùng để tăng lên mình đâu.

Mà dựa theo lão vu ẩu nói, đám binh sĩ kia sẽ chỉ ở ban đêm, mới xuất hiện tại trong pháo đài cổ.

Đương nhiên, hắn cũng không có tin hoàn toàn cái này lão vu ẩu nói tới.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Lão nhân kia nhà, ngươi biết tiến vào lâu đài cổ phương pháp sao?"

Nghe nói như thế, lão vu ẩu chậm rãi nói.

"Cái kia tà ác Nữ Vu bày ra kết giới phi thường cường đại. . Cho dù là ta. . Cũng không có cách nào phá giải nàng kết giới. ."

Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện vẻ thất vọng.

Mà lúc này, lão vu ẩu chuyện chuyển một cái.

"Bất quá. . Phía trước mấy ngày, có một cái nữ oa tử vì ta đưa tới di thất thủy tinh cầu. .

Nữ oa tử?

Tào Tinh trong nháy mắt liền nghĩ đến, lần trước cùng một chỗ tiến vào Nữ Vu rừng rậm cái đám kia người sống sót.

Chẳng lẽ. . . Là Khâu Nhã Đình?

Tào Tinh hỏi: "Ngươi nói cái kia nữ oa tử, có phải hay không giống như ta tồn tại."

Lão vu ẩu nhẹ gật đầu.

"Là giống như ngươi. Trên người có một cái thế giới khác khí tức.. Bất quá, nàng so ngươi yếu nhược rất nhiều. ."Ta cũng không nghĩ tới. . Như thế nhân loại yếu đuối, thế mà thành công xuyên qua nguy hiểm như vậy rừng rậm. Đồng thời còn mang đến ta di thất đồ vật. ."

"Bất quá. Nàng giống như dọa sợ. Nói đội viên của mình nhóm đều chết tại rừng rậm. Chỉ còn lại nàng tìm được ta. ."

"Ta an ủi đứa nhỏ này, cho nàng đầy đủ ban thưởng. . Đồng thời đưa nàng rời đi rừng rậm. ."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hắn cũng minh bạch, Khâu Nhã Đình nói tới nhiệm vụ là cái gì.

Chính là cho cái này lão vu ẩu đưa thủy tinh cầu.

Không nghĩ tới, bọn họ thế mà thật hoàn thành nhiệm vụ này.

Chỉ bất quá giá phải trả là, nàng tất cả đội viên đều chết sạch, chỉ còn lại nàng một người còn sống.

Về phần trong lúc này xảy ra chuyện gì, Tào Tinh liền không được biết rồi.

Tào Tinh không có để ý Khâu Nhã Đình nhiệm vụ là thế nào hoàn thành, tiếp tục hỏi: "Ý của ngươi là, viên này thủy tinh cầu có thể giúp chúng ta tiến vào Nữ Vu lâu đài cổ?"

"Ôi ôi ôi. ."

Lão vu ẩu gật đầu nói: "Đúng thế. . Đây là là một viên phi thường thần kỳ thủy tinh cầu. . Lực lượng của nó đã bị ta kích hoạt lên. ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc tò mò.

"Có thể đem viên này thủy tinh cầu cho chúng ta sao? Chúng ta muốn đi trong pháo đài cổ nhìn một chút."

"Sau khi dùng xong chúng ta sẽ trả đưa cho ngươi."

"Đương nhiên, ngươi xem một chút muốn cái gì, chúng ta có thể trao đổi."

Nghe nói như thế, lão vu ẩu kia đục ngầu trong ánh mắt, xuất hiện một vòng ẩn tàng cực sâu thần sắc.

Giống như là  chờ đợi đã lâu thả câu người, rốt cục chờ đến con cá mắc câu biểu lộ. .

"Ôi ôi ôi. ."

Lão vu ẩu phát ra tiếng cười chói tai, liền liên thanh tuyến đều nâng lên mấy phần.

"Ta không muốn cái gì. . ."

"Ta chỉ cần. . Các ngươi có thể giúp ta. . Giết toà kia trong pháo đài cổ Nữ Vu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng giật mình.

Hắn cũng trong nháy mắt, minh bạch lão vu ẩu mục đích.

Tào Tinh hỏi: "Ngươi muốn đối phó trong pháo đài cổ Nữ Vu?"

Lão vu ẩu nhẹ gật đầu, "Không sai. . Nàng là cái tà ác tồn tại. ."

"Ta ở chỗ này chờ đợi rất nhiều năm. . Liền là đang chờ đợi có người có thể tiến vào lâu đài cổ, đồng thời giết nàng. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện thần sắc suy tư, không có lập tức làm ra quyết định.

Rốt cuộc tính toán của hắn chỉ là tiến vào lâu đài cổ thăm dò một chút.

Cái kia Nữ Vu có thể bày ra loại này kết giới, nhất định rất mạnh, Tào Tinh cũng không nắm chắc đối phó nàng.

Tựa hồ biết Tào Tinh tại do dự.

Lão vu ẩu trực tiếp từ trong ngực, lấy ra một viên màu đen thủy tinh cầu.

Phía trên tản ra một cỗ thần kỳ hắc ám khí tức.

"Cho. . Tuổi trẻ thám hiểm giả. ."

"Ngươi xem trước một chút viên này thủy tinh cầu. ."

Tào Tinh thử thăm dò tiếp tới.

【  thu hoạch được: Hắc ám thủy tinh cầu (cam)*1 】

Tào Tinh trong lòng âm thầm giật mình, thứ này lại có thể là cái sử thi phẩm chất đồ vật.

Hắn giữ im lặng mắt nhìn thuộc tính.

【  hắc ám thủy tinh cầu (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng tạo dựng hai đạo hắc ám truyền tống môn, lẫn nhau liên thông, hai đạo truyền tống môn xa nhất khoảng cách là 5 mét, tiếp tục thời gian 60 giây, mỗi 7 ngày có thể sử dụng một lần. 】

Khá lắm, thứ này lại có thể là một cái truyền tống đạo cụ.

Mà lại, tác dụng của nó mười điểm kinh khủng!

Nói cách khác, chỉ cần có viên này thủy tinh cầu nơi tay.

Đối với Tào Tinh tới nói, giống một chút phong ấn cửa lớn, hoặc là khu vực đặc biệt, trên cơ bản là thùng rỗng kêu to!

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

Trong lòng suy tư nói: "Ta nhớ được, tại Ascalon cung điện dưới đất bên trong, còn có một tòa phong ấn bảo khố."

"Nghe nói cần có Ascalon vương thất huyết mạch tồn tại, mới có thể mở ra cửa lớn. . ."

Cực kỳ hiển nhiên, trong thời gian ngắn, Tào Tinh căn bản không có thời cơ tiến về u lan vương quốc, tìm kiếm cỗ kia có Ascalon vương thất huyết mạch người.

Nếu có cái đồ chơi này lời nói, có phải hay không không cần tìm tới vương thất huyết mạch, cũng có thể trực tiếp tiến vào địa cung bảo khố rồi?

Tào Tinh trong nháy mắt trong lòng giật mình!

Rốt cuộc, ở trong đó thế nhưng là có liên quan tới chữa trị 【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale 】 manh mối, còn có thể có lượng lớn bảo tàng!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt dần dần nổi lên một vòng thần sắc tham lam.

Thậm chí vô ý thức muốn đem cái này thủy tinh cầu thuận đi.

Nhưng mà, hắn cũng không có áp dụng ý nghĩ này.

Bởi vì Tào Tinh biết, trước mắt cái này lão vu ẩu, tuyệt đối không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Lão vu ẩu kia như là Lão Miêu con mắt, thấy được Tào Tinh phản ứng, tựa hồ đoán được hắn ý nghĩ trong lòng.

Che kín nếp uốn trên mặt, xuất hiện một vòng kinh khủng nụ cười.

"Ôi ôi. . Tuổi trẻ mạo hiểm giả nha. . Đây là một cái thần kỳ thủy tinh cầu, nó có thể mang ngươi xuyên qua bất luận cái gì một cái cửa lớn. ."Nếu như ngươi có thể giết chết trong pháo đài cổ vị kia tà ác Nữ Vu, viên này thủy tinh cầu, ta có thể trực tiếp tặng cho ngươi. .

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  có tiếp nhận hay không trong rừng vu ẩu ủy thác: Đánh giết lâu đài cổ Nữ Vu? 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Hắc ám thủy tinh cầu (cam)*1 】

Nhìn xem nhiệm vụ tin tức, Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Đám người cũng đều đứng tại chỗ, tựa hồ chờ đợi quyết định của hắn.

Bao quát trước mắt lão vu ẩu, cũng có chút mong đợi nhìn xem Tào Tinh, sau đó, hắn lắc đầu nói: "Được rồi."

"Được rồi?"

Lão vu ẩu trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, tựa hồ mười điểm không hiểu.

Không sai.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Dựa theo lời ngươi nói, toà kia trong pháo đài cổ Nữ Vu có thể bố trí loại này kết giới, thực lực nhất định cực kỳ cường đại."

"Thực lực chúng ta không đủ, vẫn là không mạo hiểm như vậy."

Nghe nói như thế, lão vu ẩu tựa hồ có chút nóng nảy.

Nàng vội vàng nói: "Tuổi trẻ thám hiểm giả nha. ."

"Mặc dù cái kia tà ác Nữ Vu rất mạnh. . Nhưng các ngươi đám người này thực lực cũng không yếu. ."

"Mà lại, cái kia Nữ Vu thân thể ra một vài vấn đề, cũng không thể phát huy tất cả lực lượng. . ."

"Ta cho rằng, các ngươi là có thể hoàn thành nhiệm vụ này, đương nhiên, cái này cần một chút may mắn. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh vẫn lắc đầu, không có đáp ứng.

Lão vu ẩu thấy thế, đục ngầu trong ánh mắt tựa hồ minh bạch cái gì.

"Tuổi trẻ thám hiểm giả. . Dạng này như thế nào. ."

"Nếu như các ngươi có thể đi vào lâu đài cổ, đánh giết tên kia tà ác Nữ Vu. ."

Ngoại trừ viên này thủy tinh cầu, ta còn có thể nói cho ngươi một kiện truyền thuyết vật phẩm rơi xuống. ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nhỏ bé không thể nhận ra ý cười.

Cuối cùng thành công.

Nữ Vu lâu đài cổ, hắn khẳng định là muốn đi vào tìm kiếm.

Hắn liền là muốn tìm cái này thần bí lão vu ẩu, yêu cầu càng nhiều ban thưởng thôi.

Bây giờ nhìn lại, hắn tựa hồ thành công.

Tào Tinh bất động thanh sắc nhấn xuống ý nghĩ trong lòng, nghi ngờ nói: "Truyền thuyết vật phẩm? Là cái gì?"

Lão vu ẩu nhớ lại một phen, tiếp tục phát ra chói tai tiếng vang, "Món kia truyền thuyết vật phẩm, gọi là Triệu Thủy Chi Thuẫn -- Anodite. . ."

"Đây là một vị nào đó truyền kỳ kỵ sĩ sử dụng qua tấm chắn, phía trên có không khí cùng Sinh Mệnh nữ thần, Devina thần lực. ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng là hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc.

Lại là một kiện truyền thuyết cấp tấm chắn.

Trước đó, hắn đã biết  bất kỳ cái gì một kiện truyền thuyết trang bị đều có vô cùng cường đại hiệu quả.

Mà mặt này 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn -- Anodite 】 chắc hẳn cũng có hắn chỗ đặc thù.

Nếu như có thể lấy được tay, mặc kệ là cho Liễu Mộ Tuyết vẫn là cho Bronn, chắc hẳn đều có thể vì hắn mang đến tăng lên cực lớn.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Tốt, ta tiếp nhận.".