Chương 222: Hắc ám thủy tinh cầu, ba cái truyện cổ tích (2)

Chương 222: Hắc ám thủy tinh cầu, ba cái truyện cổ tích (2)

【  thành công tiếp nhận nhiệm vụ: Đánh giết lâu đài cổ Nữ Vu 】

【  nhiệm vụ tiến độ: Tiến vào lâu đài cổ, đánh giết Nữ Vu: 0/1 】

Nghe được Tào Tinh tiếp nhận, lão vu ẩu trên mặt, xuất hiện lần nữa kinh khủng nụ cười.

Tào Tinh có chút chịu không được lão nhân này cười, trực tiếp đem 【  thủy tinh cầu 】 thu vào ba lô bên trong.

Sau đó nói: "Lão nhân gia này, vậy chúng ta cáo từ trước."

Dù sao nên thu vào tay đã đem tới tay.

Nói xong, hắn liền chuẩn bị dẫn người rời đi.

Mà lúc này, lão vu ẩu gọi bọn hắn lại.

"Tuổi trẻ thám hiểm giả nha, xin chờ một chút. ."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Còn có chuyện gì sao?"

Lão vu ẩu nhẹ gật đầu, "Các ngươi khi tiến vào lâu đài cổ trước, trước hết nghe ta giảng ba cái cố sự như?"

"Cố sự?"

Tào Tinh hỏi: "Cái này cùng chúng ta tiếp xuống hành động có liên quan sao?"

Lão vu ẩu lần nữa nhẹ gật đầu.

Tào Tinh thấy thế, nói thẳng: "Tốt, ngươi nói a."

Lão vu ẩu hắng giọng một cái.

"Cái thứ nhất cố sự, là một con sói cố sự. . Nàng thanh tuyến sản sinh biến hóa, cho người ta một loại tang thương, cổ lão cảm giác.

"Tại rất nhiều năm trước, có một thớt tại gánh xiếc thú công tác sói, từ nhỏ nhận lấy khắc nghiệt huấn luyện, gánh xiếc thú người mỗi ngày mang theo nó, trình diễn cô bé quàng khăn đỏ cố sự."

"Cố sự này là: Sói ăn hết cô bé quàng khăn đỏ cùng bà ngoại, sau đó bị thợ săn truy sát, thợ săn xé ra sói bụng, cô bé quàng khăn đỏ cùng bà ngoại giống như kỳ tích phục sinh."

"Bọn hắn diễn xuất phi thường đặc sắc, mỗi một lần đều có thể thu hoạch được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, khán giả cũng phi thường thích xem cuộc biểu diễn này."

"Mà liền tại một ngày nào đó, con sói này tại trên sân khấu phát cuồng, thân thể của nó trở nên mười điểm cao lớn, đồng thời có thể cùng người đồng dạng đứng lên, trong mắt mang theo làm người ta sợ hãi hồng quang, ở trước mặt tất cả mọi người, nó ăn hết cô bé quàng khăn đỏ, ăn hết bà ngoại. ."

"Khán giả ở phía dưới vỗ tay bảo hay, là con sói này kia hoàn mỹ biểu diễn mà lớn tiếng khen hay."

"Nhưng mà, làm con sói này nhảy xuống sân khấu, đồng thời bắt đầu dùng nó kia kinh khủng lợi trảo, xé nát từng cái thân thể con người lúc, đám kia khán giả mới rốt cục bắt đầu bối rối. . ."

Sói giết sạch tất cả mọi người ở đây, đem mỗi người ruột kéo ra đến, nối liền cùng một chỗ."

"Sau đó, nó đồng dạng nhận lấy thợ săn truy sát, tại một mảnh rừng rậm bên trong, con sói này trúng tên, ngã xuống."

"Thợ săn cấp tốc đi qua, xé ra con sói này bụng, bất quá, lần này trong bụng đầu không có tổ tôn hai người đụng tới, ngược lại là hai viên ma đậu. ."

Nghe xong lão vu ẩu kể xong, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là cô bé quàng khăn đỏ cùng lão sói xám cố sự, chẳng qua là một cái khác phiên bản.

Lão vu ẩu dừng một chút, tiếp tục nói.

"Cái thứ hai cố sự, là một cái Thực Nhân Ma cố sự."

"Trước đây thật lâu. . Rừng rậm bên trong ở cái Thực Nhân Ma. ."Hắn không biết lúc nào xuất hiện tại rừng rậm, không có ai biết quá khứ của hắn, chỉ biết là hắn thích vô cùng ăn người!"

"Cái này Thực Nhân Ma tinh thông đun nấu thịt người nghệ thuật. ."Phụ cận thôn xóm bọn nhỏ đều sắp bị hắn chộp tới ăn sạch!"

"Thẳng đến một ngày nào đó, có một vị vương quốc công chúa xuất hiện ở rừng rậm bên trong, đồng thời bị cái này Thực Nhân Ma bắt đi."

"Quốc vương nhận được tin tức sau tức giận phi thường! Hắn lập tức phái ra lượng lớn Kỵ Sĩ Đoàn, đến đây vây bắt tên này Thực Nhân Ma."

"Nhưng mà, làm mọi người lần nữa tiến vào rừng rậm thời điểm lại phát hiện, quốc vương phái ra kỵ sĩ cùng binh sĩ, bao quát vị công chúa kia, cùng Thực Nhân Ma toàn bộ biến mất tại rừng rậm bên trong, không còn có xuất hiện. ."

Lão vu ẩu kể xong, trên trận đám người nhao nhao lâm vào trong suy tư.

Nàng cái này thanh tuyến phi thường khàn khàn, nặng nề, tựa hồ trời sinh liền thích hợp dùng để giảng các loại kinh khủng cố sự.

Bất quá, liên quan tới cái này Thực Nhân Ma cố sự, Tào Tinh ngược lại là chưa từng nghe qua.

Thanh âm già nua vang lên lần nữa.

"Cái thứ ba cố sự, là một vị vương quốc công chúa. ."

"Trước đây thật lâu. . Có một vị mỹ lệ phi thường công chúa, tướng mạo của nàng như là trên trời mặt trăng, để người lọt mắt xanh, rất nhiều nước láng giềng vương tử đều đi vào quốc gia này, muốn cưới vị công chúa này. ."

"Nhưng mà. . Quốc vương vì không khiến người khác đánh công chúa chủ ý, hắn chuyên môn xây dựng một tòa trăm mét cao tháp cao, đồng thời đem công chúa nhốt ở trong tháp cao, đồng thời cấm chỉ bất luận kẻ nào cùng nàng tiếp xúc. ."

"Về sau, quốc vương mỗi ngày cho công chúa mang đến thức ăn nước uống. ."

"Vương hậu biết rõ đây hết thảy, tại một ngày nào đó, nàng muốn đem mình nữ nhi từ trong tháp cao thả đi, nhưng mà lại bị quốc vương phát hiện. ."

"Cuộc sống ngày ngày trôi qua, công chúa tóc cũng càng ngày càng dài. ."

"Thẳng đến một ngày nào đó. Tóc của nàng đạt đến dài trăm thước, đầy đủ nàng từ trong tháp cao trượt xuống đến. ."

"Theo gặp nạn nhân số càng ngày càng nhiều, toà kia tháp cao truyền thuyết cũng dần dần lưu truyền ra đến. Từ nay về sau. . . Một khu vực như vậy trở thành một cái chưa có người đặt chân cấm địa. ."

Nghe xong cái này ba cái cố sự, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này cùng với nàng trước đó nói, trong pháo đài cổ quái vật có liên quan.

Tào Tinh nói thẳng: " ngươi nói cái này ba cái cố sự, liền là trước đó ngươi nói với ta ba loại quái vật sao?"

Lão vu ẩu phát ra bén nhọn tiếng cười.

"Ôi ôi. ."

"Đúng thế. . Các ngươi muốn nhìn thấy trong pháo đài cổ Nữ Vu, trước hết đánh bại ba vị này. ."

"Bọn chúng một cái so một cái cường đại, nếu như các ngươi có thể tìm tới nhược điểm của đối phương, có thể thoải mái hơn đánh bại bọn chúng. ."

"Nhược điểm?"

Tào Tinh nghi ngờ hỏi.

"Không sai. . Nhược điểm của bọn hắn, liền giấu ở ta nói chuyện xưa bên trong . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng minh bạch, lão vu ẩu giảng cái này ba cái chuyện xưa mục đích.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đánh giết Sâm Lâm nữ vu nhiệm vụ đã thay đổi 】

【  nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại tòa thành ba lớn thủ hộ giả, lớn sói hoang, Thực Nhân Ma, tóc dài công chúa, 0/3]

【  tiến về lâu đài cổ tầng cao nhất, đánh bại Sâm Lâm nữ vu: 0/1 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Hắc ám thủy tinh cầu (cam)*1, Triệu Thủy Chi Thuẫn -- Anodite manh mối. . see lão vu ẩu nói xong những này, mắt mèo bên trong xuất hiện lần nữa u lục ánh mắt.

"Vị này tuổi trẻ thám hiểm giả nha. . Chúc các ngươi may mắn. . Ôi ôi ôi. ."

"Nhắc nhở lần nữa một chút. . Lâu đài cổ chỉ có ở buổi tối mới có thể hiển lộ nó lúc đầu khuôn mặt, các ngươi cần ở buổi tối tiến vào. ."

Nói xong, nàng liền đóng lại nhà gỗ nhỏ cửa lớn.

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Ban đêm mới có thể hiển lộ chân thực diện mạo sao?"

Hắn nhìn đồng hồ.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 1 giờ 17 phút . . . 】

. Tào Tinh không có nhiều lời, mà là mang theo đám người cấp tốc rời khỏi nơi này.

Giờ phút này, theo thời gian không ngừng trôi qua, Nữ Vu rừng rậm hoàn cảnh càng thêm lờ mờ, sắp tới màn đêm buông xuống thời điểm.

Liễu Mộ Tuyết cũng chú ý tới điểm ấy, sau đó nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta đêm nay muốn đi vào trong pháo đài cổ sao?"

Tào Tinh suy tư một lát, lắc đầu nói: "Đêm nay trước không đi vào."

"Dựa theo cái kia lão vu ẩu nói, trong tòa cổ bảo này mặt quái vật  đẳng cấp hẳn là rất cao."

"Chúng ta đêm nay cũng không trở về lãnh địa, liền trong rừng rậm nghỉ ngơi một đêm."

"Sáng mai tiếp tục thăm dò Nữ Vu rừng rậm, tranh thủ đem lâu đài cổ phụ cận quái vật đều cho thanh, làm nhiều một ít 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】

Cùng 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】

Ra, để chúng ta đột phá."

"Thực lực tăng lên về sau, mới có càng lớn nắm chắc."

Nghe xong Tào Tinh phân tích, đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn quyết sách là đúng.

Tào Tinh vẫn như cũ duy trì phía trước ổn định phong cách.

Khi lấy được 【  hắc ám thủy tinh cầu 】đồng thời khi nhìn đến nhiệm vụ ban thưởng về sau, mà trực tiếp một đầu xông tới.

Hắn vẫn như cũ lựa chọn làm gì chắc đó, bảo đảm mình có được đủ để ứng đối lâu đài cổ nguy hiểm thực lực về sau, lại lựa chọn tiến vào.

Đây cũng là Asam bọn người kính trọng Tào Tinh nguyên nhân một trong.

Có đôi khi trên chiến trường, nhất muội xung kích khả năng hiệu quả rõ rệt, nhưng sẽ nỗ lực thương vong nhiều hơn.

Hợp lý phân tích thực lực của mình, tại chiến đấu trước tận lực tăng lên mình, mới có thể đi được càng xa.

Mà lại, cái kia lão vu ẩu lại không có yêu cầu bọn hắn vào giờ nào bên trong hoàn thành.

Tào Tinh nghĩ lúc nào tiến vào liền lúc nào tiến vào.

Laboon lúc này kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, đêm nay chúng ta muốn trong rừng rậm qua đêm sao?"

Tào Tinh gật đầu, "Đúng thế."

Laboon lập tức trả lời: "Quá tốt rồi! Dã Trư chiến sĩ thích nhất rừng rậm!"

"Đúng rồi lãnh chúa đại nhân, các ngươi muốn hay không đi chúng ta Dã Trư bộ lạc nghỉ ngơi?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nghĩ tới.

Tại khu rừng rậm này bên trong, có một cái Dã Trư bộ lạc, bên trong nhiệt độ không khí cực kỳ thoải mái dễ chịu, còn có có sẵn phòng nghỉ.

Hắn mở ra bản đồ nhìn thoáng qua.

Phát hiện Dã Trư bộ lạc vị trí, cách hắn có mười mấy cây số, cũng không tính quá xa.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, vậy chúng ta đêm nay liền đi Dã Trư bộ lạc bên trong nghỉ ngơi một đêm."

Nghe nói như thế, trên trận trên mặt mọi người đều xuất hiện nụ cười.

Bọn hắn hiện tại cũng là ba bốn giai cường đại tồn tại.

Bằng vào đám người thể chất, trong rừng rậm ngạnh kháng một đêm cũng không có gì.

Nhưng nếu có một cái ấm áp chỗ ở, cực kỳ hiển nhiên cũng là chuyện tốt.

Lúc này, Tào Tinh nói.

"Sở Sở, cùng ngươi mụ mụ nói một tiếng, báo cái bình an, để nàng không cần lo lắng."

Đồng Sở Sở đi theo Eliza bên cạnh, cái đầu nhỏ liền chút, "Ừm ân, tốt đại ca ca!"

Nói xong, nàng liền đi liên hệ Hạ Yến Ny.

Còn bên cạnh Eliza nói: "Lãnh chúa đại nhân, cũng cùng ta phụ thân nói một tiếng đi, không phải hắn sẽ cho là ta cùng ngươi đêm không về ngủ, ở bên ngoài vụng trộm làm cái gì đây!"

Tào Tinh im lặng nhìn xem nàng, "Biết."

Sau đó, hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, bấm Ilena thông tin.

"Tư tư. . Tư tư. ."

Dòng điện tiếng vang lên.

Một lát sau, bên tai vang lên Ilena thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân?"

Ilena tựa hồ không quá quen thuộc dùng loại này khoa học kỹ thuật trang bị.

"Là ta."

Tào Tinh nói thẳng: "Ilena, đêm nay chúng ta không trở về lãnh địa."

"Ngươi đi thông tri một chút những người khác, tất cả công việc như thường lệ tiến hành."

Nghe nói như thế, Ilena nhẹ giọng trả lời: "Được rồi lãnh chúa đại nhân, ngài ở bên ngoài cẩn thận một chút, nhớ kỹ chú ý giữ ấm, còn có muốn ta a ~ "

"Tốt, ta hiểu rồi."

Phân phó xong những này, Tào Tinh liền chuẩn bị cúp máy thông tin.

Lúc này -- trong đầu của hắn bỗng nhiên lóe lên một cái ý nghĩ.

Trước mắt, lãnh địa bên trong ngoại trừ Ilena cùng ba cái nữ Long Huyết đấu sĩ bên ngoài, còn có hơn hai trăm hiệu nhân viên chiến đấu.

Đây là một cỗ cường hãn vô cùng lực lượng.

Những binh lính kia ban đêm ngoại trừ giá trị cương vị bên ngoài, không có việc gì làm.

Có hay không có thể sử dụng một đợt 【  Băng Long kèn lệnh 】 triệu hoán băng tổ quái ra cà quét một cái điểm tích lũy cùng Băng Long ấn ký?

Bằng vào bọn hắn thực lực, ứng đối trung đẳng Băng Long kèn lệnh khiêu chiến sao, có thể có chút khó khăn.

Nhưng nếu như là ứng đối 【  Băng Long kèn lệnh (tiểu) 】 bên trong triệu hoán đi ra quái vật, thì là hoàn toàn không đáng kể.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói bổ sung: "Đúng rồi Ilena."

"Tiếp tục thông tri một chút đi, nói cho những binh lính kia, ban đêm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

"Ban đêm ta sẽ sử dụng một cái cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh, đến lúc đó sẽ có lượng lớn băng tổ quái giáng lâm."

"Ngươi dẫn đầu ba tên long huyết chiến sĩ, còn có hai cái rưỡi nhân mã tổ chức tốt đội ngũ."

"Ứng đối những cái kia băng tổ quái tập kích.".