Chương 223: Ổn chiếm thứ nhất, bão tuyết sắp tới! (1)

Chương 223: Ổn chiếm thứ nhất, bão tuyết sắp tới! (1)

Tào Tinh bắt đầu phân phó ban đêm ứng đối Băng Long kèn lệnh chuyện khiêu chiến.

Ilena cũng rất mau trở lại nói: "Được rồi, ta cái này đi thông tri các lĩnh dân."

Nàng đem Tào Tinh nhắc nhở đều ghi tạc trong lòng, sau đó liền cúp máy thông tin, bắt đầu phân phó đi.

Lãnh địa chuyện bên kia không sai biệt lắm giao phó xong.

Theo màn đêm buông xuống, sắc trời cũng rất nhanh liền tối xuống.

Toàn bộ Nữ Vu rừng rậm đều bị bao phủ tại một mảnh triệt để trong bóng tối.

Mà tại dạng này hắc ám hoàn cảnh bên trong, lại có một bầy cầm trong tay màu lam bó đuốc thân ảnh, trong rừng rậm ngang qua.

Chính là Tào Tinh bọn hắn.

Ban đêm Nữ Vu sâm Lâm Phi thường kiềm chế, không bằng nói đè nén đáng sợ!

Ngoại trừ lẻ tẻ tiếng chim hót, ngay cả một điểm dã thú thanh âm đều nghe không được.

Giờ phút này, trong đội ngũ Isabel nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta tới là chư vị chiếu sáng con đường đi tới a?"

Tào Tinh sững sờ, hắn cũng nhớ lại. Isabel cao cấp thánh quang chưởng khống, có thể phóng thích mãnh liệt thánh quang, sung làm chiếu sáng hiệu quả.

"Tốt, đi thôi Isabel."

Đạt được sau khi cho phép, trước mắt cái này thánh khiết nữ nhân, chậm rãi nâng lên pháp trượng.

"Thánh quang. . . Sẽ chỉ dẫn chúng ta tiến lên. . ."

Sau một khắc, từ nàng pháp trượng bên trong dâng lên quang mang mãnh liệt.

Đem phụ cận mấy chục mét khu vực, chiếu vô cùng sáng sủa.

Thấy cảnh này, chỗ trong mắt mọi người xuất hiện tán thưởng thần sắc.

Đồng Sở Sở nói khẽ: "Oa. . . Isabel tỷ tỷ thật là lợi hại, cũng thật xinh đẹp. ."

Mà đi theo đội ngũ phía sau Xierda, lại khinh thường nhìn nàng một cái.

"Hô! Thật sự là thích ra danh tiếng nữ nhân!"

Tại Isabel chỉ dẫn dưới, đám người rất nhanh liền tới đến một cái bị lượng lớn dây leo tràn ngập khu vực.

Tại đây một ít dây leo phía sau, liền là cổ lão Dã Trư bộ lạc.

Thuận trước đó hắc xà xông tới đạo kia lỗ hổng, bọn hắn rất nhanh liền tiến vào nội bộ.

Chỉ một thoáng, ấm áp khí tức từng đợt truyền đến.

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu nhiệt độ. 【  trước mắt nhiệt độ: 13℃ 】

Đám người biết, Dã Trư bộ lạc hoàn cảnh sở dĩ như thế thoải mái dễ chịu, là bởi vì có một khỏa thần kỳ 【  to lớn dây leo 】.

Tào Tinh thở dài nói: "Đáng tiếc, thần kỳ như vậy dây leo, lại không thể đoạt tới tay."

Nơi này còn bảo lưu lấy bọn hắn trước đó chiến đấu qua, cũng không có những sinh vật khác đi vào.

Mọi người đi tới Dã Trư bộ lạc trung tâm quảng trường bên trên.

Tào Tinh nhìn xem quảng trường bên trên pho tượng kia, hỏi: "Laboon, cái kia Thú Thần pho tượng, còn có thể tiếp tục sử dụng sao?"

Túi đeo lưng của hắn bên trong, còn có một số hoa ăn thịt người mật hoa, cùng một viên đầu mục cấp hồn phách, cùng mấy khỏa tinh anh hồn phách cần tịnh hóa.

Laboon tiến tới nhìn một chút, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, pho tượng phía trên thần lực hao hết, không có Dã Trư chiến sĩ mỗi ngày cầu nguyện cống hiến tín ngưỡng chi lực lời nói, có thể muốn thời gian hơi dài mới có thể khôi phục."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng ảnh hưởng không lớn.

Thế là, hắn nói thẳng: "Tốt, đều đi vào nghỉ ngơi đi."

"Đêm nay dưỡng tốt tinh lực, ngày mai chúng ta ban ngày sẽ kinh lịch không ít chiến đấu."

"Ban đêm khả năng còn muốn tiến vào Nữ Vu lâu đài cổ, mọi người nhưng phải kiên trì lên." Nghe nói như thế, trên trận trên mặt mọi người đều mang ý cười.

Bronn vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, Bronn tố chất thân thể mạnh đây."

Jonard cùng Josante cũng trở về nói: "Tại Cự Long thời kỳ chiến tranh, chúng ta Norn nhất tộc dài nhất trải qua liên tục hai tháng chiến đấu, đây đối với chúng ta tới nói không tính là gì."

Tào Tinh cười cười.

Sau đó, liền dẫn bọn hắn đi vào Dã Trư bộ lạc phòng nghỉ trước cửa đá.

Bởi vì biết phòng nghỉ chú ngữ, cho nên rất nhanh cửa đá liền bị bọn hắn mở ra.

Đám người nối đuôi nhau mà vào.

Bên trong có rất nhiều nhà đá, còn có có sẵn giường đá, bàn đá vân vân.

Laboon kích động nói: "Nha! Bao nhiêu năm không có ở qua bộ lạc phòng ốc!"

"Loại cảm giác này, thật sự là quen thuộc vừa xa lạ a!"

"Chư vị, các ngươi đem nơi này xem như nhà mình liền tốt, tùy tiện ở, ha ha!"

Đám người im lặng nhìn xem Dã Trư chiến sĩ Laboon.

Hắn cũng không phải cái này bộ lạc người, khiến cho mình giống như là bộ lạc tù trưởng đồng dạng.

Bất quá, tất cả mọi người vẫn là quan sát một phen, đều tự tìm cái gian phòng tiến vào. Mà Eliza cùng Đồng Sở Sở, hai cái tiểu nữ sinh thì là đi theo Volibear, còn có Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết.

Bốn người một gấu ngủ ở trong một cái phòng.

Bất quá bọn hắn không có đi trên giường đá đi ngủ, mà là dựa vào vách tường nghỉ ngơi.

Volibear nằm tại góc tường.

Eliza cùng tiểu Sở Sở, thì là ôm Volee kia tráng kiện lông chân nghỉ ngơi.

Thời gian chậm rãi trôi qua

Tại ban đêm lúc sáu giờ rưỡi.

Tào Tinh bấm trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Ilena, chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn sử dụng Băng Long kèn lệnh."

"Tư tư. . Tư tư

"Nhận được, lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng yên lòng.

Sau đó, hắn trực tiếp sử dụng kèn lệnh.

Cái đồ chơi này, chỉ có lãnh chúa mới có thể sử dụng.

Mà lại mặc kệ ngươi ở đâu sử dụng, triệu hoán tới băng tổ quái, đều sẽ giáng lâm tại lãnh địa phụ cận. Cùng lúc đó.

Quen thuộc khu phục thông cáo, tại 17 khu nói chuyện phiếm kênh vang lên.

Khu phục thông cáo: "Người sống sót xin chú ý, người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh sử dụng Băng Long kèn lệnh (tiểu). ."

Giờ phút này, náo nhiệt nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt trì trệ, sau đó liền tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Trần Trạch: "Ta đi! Tào Tinh lớn lại sử dụng một cái kèn lệnh, không phải nói mỗi lần kèn lệnh khiêu chiến, đều sẽ chết rất nhiều người sao?

Ân Lâm Như: "Đúng vậy a, từ khi hôm qua qua đi, những cái kia quân đoàn trưởng mặc dù kháng trụ băng tổ xung kích, nhưng lại tổn thất nặng nề, cả ngày hôm nay, đều không có một cái quân đoàn sử dụng qua Băng Long kèn lệnh."

Cổ Sĩ Kiệt: "Ha ha, Vọng Giang các người không phải nói, Tào Tinh đại lão mặc dù kháng trụ trung đẳng Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, nhưng lại bởi vì tổn thất nặng nề, mà không gượng dậy nổi sao? Thế nào thấy, hắn vẫn như cũ dữ dội a!"

Đặng Trung: "Xác thực, không hổ là Tào Tinh đại lão, đêm nay lần này khiêu chiến, hắn điểm tích lũy lại muốn tăng vọt một mảng lớn, đoán chừng không ai có thể đuổi được hắn. ."

Mà lúc này, bị đám người trào phúng Giang Thanh Vân, còn có 17 khu các đại quân đoàn dài, nhao nhao rung động nhìn xem nói chuyện phiếm kênh.

Tựa hồ không rõ, Tào Tinh vì cái gì có thể liên tục sử dụng Băng Long kèn lệnh.

Phải biết, mạnh hơn lãnh địa, đối mặt nhiều như vậy băng tổ quái tập kích, không có khả năng không xuất hiện tử thương.

Chẳng lẽ, ngày hôm qua chiến đấu lãnh địa của hắn không người chết sao? Vẫn là nói chết rất ít?

Tào Tinh không có nhìn nói chuyện phiếm kênh thảo luận, cũng không biết những cái kia quân đoàn trưởng đối với mình suy đoán.

Mà là duy trì thông tin, nghe Ilena tại báo cáo tình hình chiến đấu.

Chính như trước đó dự liệu như thế.

Một trăm cái Ascalon chiến sĩ, cùng hơn một trăm Dã Trư chiến sĩ, còn có Ilena cùng Aerith chờ cường đại tồn tại, đủ để nhẹ nhõm đối phó cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh khiêu chiến.

Đánh giết tin tức không ngừng cà màn hình.

Mãi cho đến 0 giờ sáng thời điểm.

Chiến đấu không sai biệt lắm kết thúc.

Sau đó bọn hắn liền bắt đầu phá hủy những cái kia băng tổ.

Tào Tinh điểm tích lũy, lần nữa nghênh đón nhanh chóng tăng trưởng.

【1137 điểm 】

【1194 điểm 】

【1235 điểm 】

Cuối cùng, Tào Tinh điểm tích lũy như ngừng lại 1312 điểm. Mắt nhìn hiện tại điểm tích lũy bảng xếp hạng.

【17 khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh 1312 điểm 】

【  thứ hai: Giang Thanh Vân 438 điểm 】

【  thứ tư: Võ Hưng Hổ 285 điểm 】

【  tên thứ ba: Trần Phong 273 điểm 】

Cực kỳ hiển nhiên, hắn vẫn như cũ lấy giống như nghiền ép ưu thế, chiếm cứ thứ nhất, đồng thời chênh lệch còn càng lúc càng lớn.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, Vọng Giang các người đã triệt để hành quân lặng lẽ.

Giang Thanh Vân vẫn như cũ một mặt xanh xám ngồi tại lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, không nói một lời.

Tào Tinh bên này, đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc, thông qua Ilena báo cáo biết được, lần này lại đạt được hơn bốn vạn cái Băng Long ấn ký, cộng thêm hai vạn cái sông băng mảnh vỡ.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cũng không tệ lắm, sau khi trở về nhìn xem có thể hay không tích lũy một điểm Băng Long ấn ký, trực tiếp hối đoái cái hạo nguyệt bảo rương ra!"

"Đương nhiên, những cái kia cao cấp bản vẽ cùng thủ lĩnh cấp long huyết chiến sĩ, cũng có thể hối đoái mấy trương ra nhìn xem!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Sau đó, hắn liền an tâm tiến vào nghỉ ngơi trạng thái.

Ngày kế tiếp

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cùng nhau tỉnh lại.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ chín, một trận bão tuyết thời tiết sắp đột kích! 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay sẽ có một cổ hàn lưu trải qua, độ ấm thấp nhất đem đạt tới -68°℃ bão tuyết thời tiết sẽ tại hôm nay ban đêm, 20 giờ 12 phút chính thức đột kích!

Tại bão tuyết thời tiết dưới, thấp nhất sẽ đạt tới -79°℃ nhiệt độ thấp, bão tuyết sẽ dẫn phát các loại địa chất tai hại, như là núi lở, tuyết tai chờ chút. . . Mời chỗ có người sống sót, làm tốt chuẩn bị ứng đối. . . 】

Nhìn thấy cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Tiến vào thế giới này sắp hai mươi ngày đến, rốt cục nghênh đón trận đầu bão tuyết thời tiết. Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng khi nó thật mau tới lúc, trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Rốt cuộc tại đây loại thế giới, bão tuyết đối với tất cả mọi người tới nói, đều là một trận cực kỳ nghiêm trọng khiêu chiến.

Từ hệ thống một chuỗi dài nhắc nhở cũng có thể thấy được đến mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Không ngoài sở liệu, kênh thế giới đã loạn thành một đoàn.

Christopher: "Thượng Đế a! Trước mấy ngày một trận tuyết rơi vừa, cũng nhanh muốn đem lãnh địa của ta chìm, cái này bão tuyết thời tiết, lại nên khủng bố cỡ nào?"

Nhiếp Nghĩa Hòa: "Hỏng! Lãnh địa của ta ở trên núi, bên cạnh liền là vách núi, cái này bão tuyết vừa đến, ta khẳng định phải gặp ương, không được, ta phải tranh thủ thời gian chạy trốn!"

Kenjiro Hori: "Nha tây! May mà ta từ bỏ lãnh địa, trốn vào trong một cái sơn động, ta còn tại bên trong chứa đựng lượng lớn đồ ăn cùng than đá, còn có thể mỗi ngày đùa bỡn đám kia mẫu Yển Thử Nhân, ha ha ha!"

Hàn Ấu Chân: "Nói chuyện phiếm kênh suất khí Oppa nhóm, có người hay không có thể thu lưu ta cùng tỷ tỷ của ta, lãnh địa của chúng ta đẳng cấp quá thấp, khẳng định gánh không được bão tuyết. ."

Chu Mẫn: "Thu lưu không nhà để về tiểu ca ca, muốn thân cao 180 trở lên, có cơ bụng sáu múi ưu tiên, lãnh địa của ta đống lửa đã lên tới cấp 8, còn có mấy cái bậc hai binh sĩ, đủ để bảo đảm an toàn của các ngươi "

Nghiêm Lập Thắng: "Các huynh đệ, đừng đi, sẽ bị cát thận. . .".