Chương 223: Ổn chiếm thứ nhất, bão tuyết sắp tới! (2)

Chương 223: Ổn chiếm thứ nhất, bão tuyết sắp tới! (2)

Giờ phút này, tại Dã Trư bộ lạc bên trong. Liễu Mộ Tuyết rúc vào Tào Tinh trong ngực, sắc mặt lo lắng nói: "A Tinh, ngày mai thế mà lại có bão tuyết giáng lâm."

"Chúng ta muốn hay không trước trở về một chuyến, làm xuống chuẩn bị?"

Nàng lo lắng không phải không có lý, rốt cuộc bão tuyết thời tiết xem như trên thế giới này ác liệt nhất mấy loại thời tiết một trong, sẽ khiến cỡ nào hậu quả nghiêm trọng cũng là có khả năng.

Mà Tào Tinh gật đầu nói: "Là muốn trở về một chuyến, không phải bão tuyết vừa đến, chúng ta khả năng mấy ngày đều không thể đi ra ngoài."

"Bất quá, bão tuyết thời tiết ở buổi tối mới chính thức giáng lâm, ban ngày chúng ta còn có thể tiếp tục tại rừng rậm thăm dò một chút."

"Vừa vặn mang nhiều điểm tư nguyên trở về."

Liễu Mộ Tuyết cũng điểm nhẹ trán.

Mặc dù  dựa theo Tào Tinh kế hoạch, là chuẩn bị tại đêm nay tiến vào 【  Nữ Vu lâu đài cổ 】.

Nhưng là chính như trước đó nói như vậy, thế giới này thời tiết hay thay đổi, hết thảy đều là không xác định.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Về phần cái kia lão vu ẩu nhiệm vụ, Tào Tinh cũng không nóng nảy.

Dù sao nhiệm vụ phía trên cũng không có đánh dấu hoàn thành thời gian.

Thế là, hắn đè xuống trên lỗ tai 【  cỡ nhỏ thông tin trang bị 】 sau đó phát ra toàn thể quảng bá.

"Tốt, đều rời giường đi." Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Mười mấy người đen mênh mông đi ra.

Eliza còn buồn ngủ nói: "Ngô. . . Nhanh như vậy liền trời đã sáng sao?"

Bên cạnh Đồng Sở Sở trên mặt lại mang theo hưng phấn nụ cười, "Eliza tỷ tỷ, tối hôm qua ngủ ngon dễ chịu đâu!"

Đêm qua, bọn họ dựa vào Volibear đùi thiếp đi.

Volee kia dày đặc bộ lông, cho các nàng cung cấp ấm áp nhiệt lượng, để các nàng ngủ ngon giấc.

Cái này khiến người khác không ngừng hâm mộ.

Laboon hưng phấn nói: "Lãnh chúa đại nhân, muốn bắt đầu chiến đấu sao?"

"Laboon tại bộ lạc Trung Mỹ đẹp ngủ một giấc, cảm giác hiện tại có dùng không hết kình!"

Tào Tinh cười cười, "Là muốn chiến đấu, bất quá kế hoạch xuất hiện một điểm biến cố."

"Đêm nay sẽ có bão tuyết giáng lâm, chúng ta ban ngày tiếp tục trong rừng rậm thăm dò một hồi, sau đó đuổi tại trước khi trời tối về lãnh địa bên trong đi."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao liếc nhau một cái.

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta trực tiếp tiến về Nữ Vu rừng rậm chỗ sâu, vây quanh toà kia lâu đài cổ chung quanh, tận lực thăm dò càng nhiều khu vực."

Lấy vùng rừng rậm này khổng lồ diện tích tới nói, một ngày thời gian khẳng định là thăm dò không hết.

Cho nên Tào Tinh chỉ có thể trước tiên ở chỗ sâu nhất thăm dò một chút.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Đám người vẫn như cũ duy trì độ cao nhiệt tình.

Sau đó cùng đi ra khỏi Dã Trư bộ lạc.

Một đường tiến lên.

Bọn hắn đi thẳng tới Nữ Vu rừng rậm chỗ sâu.

Cũng chính là lâu đài cổ phụ cận.

Sau đó, liền bắt đầu bọn hắn chiến đấu cùng thăm dò hành trình.

Đông! Thùng thùng!

Đại Bạch tiếng bước chân nặng nề ở trong rừng quanh quẩn.

Rất nhanh, bọn hắn liền gặp đợt thứ nhất quái vật.

"Rầm rầm!"

Màu trắng cánh hoa chậm rãi mở ra, như là từng đạo vòng xoáy, lộ ra bên trong màu tím đen gai nhọn.

Đây là một đám Ác Mộng Thực Nhân Hoa, số lượng tại ba chừng bốn mươi.

Đẳng cấp đều tại cấp 38 trở lên, trong đó còn có mấy đóa cấp 40 hoa ăn thịt người . Bất quá, những này hoa ăn thịt người bên trong chỉ có mấy cái Tinh Anh cấp sinh vật, cũng không có đầu mục cấp sinh vật.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Tùy ý phát huy, tốc chiến tốc thắng."

Loại cấp bậc này quái vật, đối với bọn hắn tới nói, liền là nghiền ép.

"Bronn! Xuất kích!"

"Dã Trư chiến sĩ! Xung kích!"

Bronn cùng Laboon, hai cái chiến đấu cuồng nhân cùng một chỗ xông tới.

Sau đó, chính là cưỡi Sương Lang Asam cùng cầm trong tay trường thương Jonard bọn người.

Cục diện trong nháy mắt, liền bị bọn hắn chưởng khống.

Phía sau, còn có Tào Tinh cùng một đám cường đại pháp sư cùng cung tiễn thủ, viễn trình hỏa lực áp chế.

Bọn này hoa ăn thịt người căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Vẻn vẹn dùng giờ sáu phút chuông, bọn hắn liền kết thúc cái này sóng chiến đấu.

Sau đó, hắn cùng Liễu Mộ Tuyết lại tốn đại khái mười phút đồng hồ quét dọn xong chiến trường.

Mà Tào Tinh cũng là theo thường lệ đi qua, đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa gai nhọn (lục)*2438 】

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa gai nhọn (lam)*431 】 【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa tinh anh hồn phách *2 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *5 】

【  thu hoạch được: Bậc ba tinh anh Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ quyển trục *2 】

【  thu hoạch được: Bậc ba Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ quyển trục *5 】

【  thu hoạch được. . 】

"Không sai không sai, lại có 5 viên trung cấp lực lượng chi tâm, còn có 7 tấm quyển trục."

"Quả nhiên, đẳng cấp cao quái vật tỉ lệ bạo cũng càng cao."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Ngoại trừ những vật này, còn có một đống lớn vật liệu, ích lợi coi như không tệ.

Kết thúc xong cái này sóng chiến đấu về sau, bọn hắn tiếp tục thăm dò.

Bỏ ra đại khái hơn bốn mươi phút, Tào Tinh bọn người lại gặp phải hôm nay đợt thứ hai quái vật.

Kia là một đám Nhân Diện Thụ.

Sau đó vẫn như cũ là lệ cũ giống như nghiền ép chiến đấu. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau đó ba, bốn tiếng, bọn hắn hết thảy kinh lịch3 lần chiến đấu.

Chiến đấu thời gian không dài.

Trong đó phần lớn thời gian, đều dùng tại thăm dò trên đường.

Không có cách, Nữ Vu rừng rậm thực sự quá lớn.

Chỗ sâu quái vật đẳng cấp mặc dù cực kỳ cao, nhưng không có tưởng tượng bên trong như vậy dày đặc.

Lại thêm, thu thập trên đất chiến lợi phẩm, cũng tốn không ít thời gian.

Cho tới trưa thời gian trôi qua rất nhanh.

Tào Tinh bọn người xuất hiện tại một mảnh đất trống bên cạnh.

Hắn đã cảm thấy trong rừng nhiệt độ đang nhanh chóng giảm xuống.

Mắt nhìn đỉnh đầu con số.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 6 giờ 32 phút. . . 】

【  trước mắt nhiệt độ: - 61℃ 】 nhiệt độ trực tiếp đạt đến âm hơn 60 độ.

Cực kỳ hiển nhiên, bão tuyết thật muốn tới.

Tào Tinh nói: "Tất cả mọi người, nghỉ ngơi tại chỗ nửa giờ, chuẩn bị ăn cơm trưa."

"Buổi chiều tái chiến đấu một hồi, chúng ta liền chuẩn bị đi trở về."

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người cũng xuất hiện mong đợi biểu lộ.

Rốt cuộc bọn hắn biết, Tào Tinh mỗi lần ra, cũng sẽ ở trong ba lô chuẩn bị phong phú thức ăn.

Sau đó, Tào Tinh giống ảo thuật đồng dạng, từ ba lô bên trong lấy ra lượng lớn bánh mì trắng, nướng chín bí chế thịt thỏ, cùng mật ong vân vân. .

Đây chính là tùythân ba lô chỗ tốt.

Dù là ở bên ngoài, cũng có thể ăn vào phong phú thức ăn.

Đám người ngay tại chỗ bắt đầu ăn cơm dã ngoại.

Laboon cùng Bronn một trận ăn như hổ đói.

"Nha! Thật là mỹ vị thịt thỏ!"

Lúc này, Eliza vỗ vỗ cái mông của mình, từ dưới đất đứng lên, sau đó trông mong đi đến Tào Tinh bên người.

Nhìn xem nàng kia có chút nhăn nhó thần sắc, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thế nào?"

"Chính là. . Cái kia lãnh chúa đại nhân

"Ngài có thể hay không cho ta một bình sữa bò

"Eliza nay trời còn chưa có uống đến sữa bò đâu!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh sửng sốt một chút, "Ngươi mỗi ngày đều muốn uống sữa bò sao?"

Eliza gật đầu như gà con mổ thóc, "Đúng thế!"

"Mẫu thân của ta tại ta lúc còn rất nhỏ liền rời đi, sau đó phụ thân vì để cho ta khỏe mạnh lớn lên, mỗi ngày đều sẽ mang ta đi chen tươi mới Ly Ngưu sữa cho ta uống

"Đây là ta từ nhỏ đã thành thói quen, hắc hắc hắc. . ."

Eliza ngượng ngùng nở nụ cười.

Mà Tào Tinh thì là ánh mắt quái dị.

Lão Meire nuôi rất nhiều trâu, có nhiều như vậy sữa bò cung ứng nữ nhi của mình cũng là bình thường.

Nhưng là, Eliza từ nhỏ đến lớn uống nhiều như vậy sữa bò, làm sao không gặp nàng phát dục đâu?

Kia bằng phẳng bộ ngực, còn có kia một mét sáu không đến thân cao. .

Phát giác được Tào Tinh ánh mắt, Eliza cũng tò mò nhìn chăm chú lên hắn.

Tào Tinh cười cười, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra hai bình 【  Vân Thải Ly Ngưu sữa bò 】."Cho ngươi, nhớ kỹ điểm tiểu Sở Sở một bình."

Eliza vui vẻ tiếp tới, "Ô oa! Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, nàng liền nhảy nhảy nhót nhót đi vào Đồng Sở Sở bên người, cùng với nàng chia sẻ mỹ vị sữa bò đi.

Ăn uống no đủ sau.

Đám người lần nữa đứng người lên sau.

Sau đó bắt đầu tiếp tục vây quanh toà này lâu đài cổ bốn phía mười cây số tả hữu khu vực thăm dò.

Từ giữa trưa đến hơn ba giờ chiều, bọn hắn lần nữa kinh lịch 2 lần chiến đấu.

Trong thời gian này, Tào Tinh thu hoạch được lượng lớn 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】 còn có không ít tinh anh hồn phách cùng đầu mục hồn phách.

Lại thêm, số lượng đã đột phá hai vạn 【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa gai nhọn 】 còn có một đống lớn thượng vàng hạ cám màu lam phẩm cấp, màu tím phẩm cấp vật liệu.

Có thể tưởng tượng, cả ngày hôm nay, thu hoạch của bọn hắn đến cỡ nào kinh người!

Đặc biệt là những cái kia gai nhọn, nếu như toàn bộ giao cho Harold chế tạo thành mũi tên, sau đó cầm tới 【  thị trường 】 đi lên giao dịch.

Tuyệt đối có thể cho Tào Tinh đổi lấy lượng lớn tư nguyên.

Giờ phút này.

Tào Tinh bọn người tiếp tục trong rừng rậm ngang qua.

Mắt nhìn thời gian. 【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 3 giờ 0 7 điểm. . . 】

"Chỉ còn lại 3 giờ, phải nắm chắc thời gian trở về."

"Quả nhiên, người chỉ cần bận rộn, cái này thời gian trôi qua vẫn là rất nhanh."

Tào Tinh cười nghĩ đến.

"Hiện tại, nên đem trong tay những này cao cấp lực lượng chi tâm điểm một phần, sau đó tăng lên đám người thực lực."

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên giơ lên ánh mắt.

Bởi vì hắn thấy được thật nhiều khỏa tráng kiện đại thụ.

Trải qua hai ngày này liên hệ.

Hiện tại, bọn hắn đã có thể thông qua một chút cực không thấy được chi tiết, phân biệt ra những cái kia cây là phổ thông đại thụ vẫn là Nhân Diện Thụ.

Cực kỳ hiển nhiên, trước mắt những này liền là Nhân Diện Thụ.

Tào Tinh nói: "Bắn hai mũi tên nhìn xem."

Nghe nói như thế.

Eliza cùng Renis đã đồng thời kéo ra dây cung."Hưu! Hưu!"

Mũi tên bắn trúng!

Đám kia Nhân Diện Thụ cũng là trong nháy mắt từ ngụy trang trạng thái dưới giải trừ.

"Rầm rầm

Mấy chục khỏa cổ thụ đồng thời quay người tử, lộ ra trên cành cây trương kia tái nhợt mặt người.

Tào Tinh ánh mắt quét tới.

Phát hiện đều là một đám cấp 38 đến cấp 40 Nhân Diện Thụ.

Trong đó có 5 khỏa tinh anh Nhân Diện Thụ, 3 khỏa đầu mục Nhân Diện Thụ.

Mấu chốt nhất là, trong đó lại có một gốc cấp 39 thủ lĩnh cấp bậc Nhân Diện Thụ!

Cái này khiến Tào Tinh kích động không thôi!

"Tốt tốt tốt! Rốt cục lại để cho ta đụng phải một thủ lĩnh cấp sinh vật!"

Cả ngày hôm nay, bọn hắn giết quái vật mặc dù nhiều, nhưng đại bộ phận đều là đầu mục cùng tinh anh, thủ lĩnh cấp sinh vật lại chỉ đụng phải một cái.

Còn không có tuôn ra đến hồn phách!

Hiện tại, rốt cục lại để cho Tào Tinh gặp một con thủ lĩnh cấp sinh vật.

Thế là, hắn cấp tốc chỉ huy nói: "Phương pháp cũ." "Bronn, Đại Bạch, Volibear, đối phó cây kia thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ."

"Isabel, Syl tỷ, Asam, các ngươi riêng phần mình đối phó một gốc đầu mục cấp Nhân Diện Thụ."

"Jonard, Josante, 5 khỏa tinh anh Nhân Diện Thụ giao cho các ngươi."

"Những người khác, toàn lực đánh giết những cái kia phổ thông Nhân Diện Thụ!"

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh, tất cả mọi người trong nháy mắt nhắm ngay mục tiêu của mình!

So sánh với hôm qua, bọn hắn thực lực đâu chỉ tăng lên một cái cấp bậc?

Lột xác thành thủ lĩnh Renis.

Đột phá đến bậc bốn Syl tỷ cùng Isabel.

Còn có đám kia Ác Mộng Chi Đình các cung tiễn thủ, toàn bộ thực lực tăng mạnh!

Nhất là Renis.

Tại 【  Thú Liệp Chi Tâm 】 trạng thái dưới, nàng toàn thân bao phủ năng lượng màu đỏ.

Cấp tốc kéo ra dây cung.

"Hưu! Vù vù!"

Từng cây mũi tên bắn ra, rơi vào Nhân Diện Thụ thủ lĩnh trên thân, bộc phát ra từng cái cường đại tổn thương.

[-4072 ! ][-4132 ! ]

[-4093 ! ]

Mũi tên mũi tên đều là bạo kích.

Nàng hiện tại chuyển vận, hoàn toàn có thể cùng Isabel loại này bậc bốn Thánh Quang Tế Tự phân cao thấp!.