Chương 224: Bronn thuế biến, hàn băng cự nhân hình thái  (1)

Chương 224: Bronn thuế biến, hàn băng cự nhân hình thái  (1)

Một khi Renis đột phá đến bậc bốn, sẽ còn nghênh đón một lần cường đại thuế biến!

Vẻn vẹn đi qua 7 giây.

Thứ nhất khỏa Nhân Diện Thụ liền bị nàng đánh chết tại chỗ.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ 1v39, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1560 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 780 】

Một màn này, để bên cạnh cùng là cung tiễn thủ Eliza không ngừng hâm mộ

"Ô oa! Renis tỷ tỷ. . Thật là lợi hại!"

Giờ phút này, ngay tại Renis, nhìn Eliza liếc mắt, mang trên mặt cười ôn hòa ý.

"Tiểu Eliza cũng rất tuyệt, thật tốt cố lên, lãnh chúa đại nhân khẳng định cũng sẽ giúp ngươi tiếp tục tăng thực lực lên."

"Ừm ừm! Eliza sẽ cố gắng!"

Eliza không ngừng gật đầu. Những người khác biểu hiện đồng dạng chói sáng!

Tỉ như đã đột phá đến bậc bốn Andrew.

Tại 【  kiêu hình thú thái 】 dưới, hắn bắt đầu không gián đoạn rơi xuống 'Tinh Hỏa Thuật' cùng 'Nguyệt Hỏa Thuật' .

Bành! Bành bành!

Tiếng nổ bên tai không dứt, kích thích liên miên tổn thương.

[-6375]

[-5412]

[-6451]

[-5321]

Làm đoàn đội bên trong chuyển vận trước ba.

Những này bậc bốn phổ thông cấp bậc Nhân Diện Thụ, HP chỉ có hai ba vạn, căn bản chịu không được Andrew loại này oanh tạc.

Trong chớp mắt, một gốc Nhân Diện Thụ liền bị nó đánh chết tại chỗ.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew đánh chết Băng Tinh Nhân Diện Thụ 1v38, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1520 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 760 】

Mà tại Tào Tinh bên cạnh, bậc bốn Isabel cùng Xierda, riêng phần mình đối phó một cái bậc bốn đầu mục.

Cùng là bậc bốn thực lực, Isabel cùng Syl tỷ vẫn là thủ lĩnh cấp, lại thêm trên thân còn có một thân BUFF.

Có thể tưởng tượng, những này đầu mục cấp Nhân Diện Thụ bị bọn họ áp chế đến có nhiều thảm.

Đối thủ cơ hồ không có sức hoàn thủ.

"Bành! Bành bành!"

【  thánh quang tẫn thuẫn 】 cùng 【  thánh quang cầu 】 liên tiếp nổ tung, nổ cái này khỏa đầu mục cấp Nhân Diện Thụ không ngừng lay động.

Còn bên cạnh Syl tỷ, đem 【  Huyết Độc 】 số tầng xếp đi lên về sau, càng làm cho đối thủ không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh!

Lít nha lít nhít tổn thương con số bắt đầu cà màn hình.

Đương nhiên, cường đại nhất vẫn như cũ là Sarah.

Từ khi học xong kỹ năng mới 【  Huyễn Ảnh Bộ 】 về sau.

Sarah liền trở nên càng thêm không thể nắm lấy.

Phối hợp trong tay 【  Vô Thanh Chi Nhận 】 nàng thậm chí tại tiềm hành trạng thái dưới, phát ra công kích cũng sẽ không hiển hiện ra.

"Bạch! Vù vù!"

Từng đạo công kích từ trong bóng tối đưa ra. [-6858 ! ]

[-4632]

[-10724 ! ]

Ban ân giải thoát!

Từng cái làm người run sợ tổn thương con số xuất hiện.

Từ Tào Tinh thị giác dưới, chỉ có thể nhìn thấy Nhân Diện Thụ lượng máu tại một đoạn một đoạn bạo hàng!

Ba bốn giây không đến, một gốc Nhân Diện Thụ liền bị nàng tại chỗ nháy mắt giết!

Nàng đoàn đội thứ nhất chuyển vận vị trí, vẫn như cũ không thể lay động.

Chiến đấu tiến hành đâu vào đấy lấy

Rất nhanh, những cái kia phổ thông Nhân Diện Thụ, liền bị bọn hắn dần dần thanh quang.

Theo chuyển vận nhóm đưa ra hỏa lực, còn lại 5 khỏa tinh anh Nhân Diện Thụ cũng bị rất nhanh đánh giết.

Sau đó, liền là Isabel, Syl tỷ, còn có Asam bọn hắn đã kết thúc chiến đấu.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đánh chết Nhân Diện Thụ trưởng lão 1v39, bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 7800 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3900 】 【  ngươi. . . 】

Ba đầu đánh giết tin tức xuất hiện.

Trên trận chỉ còn lại cuối cùng một gốc thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nhưng mà, lượng máu của nó cũng đã hạ xuống một cái nguy hiểm trình độ.

Không sai biệt lắm chỉ còn lại cuối cùng hơn một vạn lượng máu.

Theo Tào Tinh một cái 【  Phá Băng Phi Nhận 】.

"Bành! Bành bành!"

[-4732]

[-7059! ]

[-7124 ! ]

Một đợt bộc phát, mang đi Nhân Diện Thụ thủ lĩnh gần hai vạn lượng máu.

HP trong nháy mắt về không.

Toàn thân nó cành, cũng toàn bộ cúi xuống dưới.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện. 【  thành công đánh giết Nhân Diện Thụ thủ lĩnh 1v39, bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 7800 】

Cùng lúc đó.

Một tia sáng trắng từ trên thân Sarah dâng lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 31 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, hôm nay giết nhiều như vậy quái vật, cái thứ nhất sử dụng lực lượng chi tâm Sarah đã thăng cấp."

Bất quá ——

Cấp 31 thăng cấp 32, cần 34 vạn kinh nghiệm

Tương đương với mỗi thăng cấp 1, đều muốn nhiều 4 vạn kinh nghiệm.

Chiến đấu kết thúc.

Sau đó, liền là để bọn hắn mong đợi quét dọn chiến trường giai đoạn.

Tào Tinh hạ lệnh: "Quy củ cũ, các ngươi đi đem những cái kia dây leo chặt đi xuống."

Đám người nhao nhao bắt đầu hành động. Mà Tào Tinh, thì là trực tiếp chạy về phía viên kia thủ lĩnh cấp bậc Nhân Diện Thụ, đem trên mặt đất rơi xuống đồ vật nhặt lên.

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh sinh mệnh thụ tâm (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh hồn phách (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh bền bỉ vỏ cây (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Cực phẩm cây dịch (kim)*7 】

【  thu hoạch được. . 】

"Ha ha, lại tuôn ra một viên thủ lĩnh cấp hồn phách."

Đối với Tào Tinh tới nói, một viên thủ lĩnh cấp hồn phách, so cao cấp lực lượng chi tâm còn muốn trân quý.

Rốt cuộc 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 có thể tại một chút bậc bốn đầu mục trên thân tuôn ra đến.

Mà thủ lĩnh hồn phách, cũng chỉ có tại hi hữu thủ lĩnh cấp sinh vật phía trên tỉ lệ tuôn ra.

Cùng lúc đó.

Đám người cũng đem những cái kia Nhân Diện Thụ thi thể đều thanh lý hoàn tất.

Tào Tinh cấp tốc đi qua, đem tất cả mọi thứ đều thu vào.

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão đầu mục hồn phách *2 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão sinh mệnh thụ tâm (tử)*3 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh sinh mệnh dây leo *78 】

【  thu hoạch được: Cao cấp lực lượng chi tâm *1 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *8 】

【  thu hoạch được. . 】

Một đống lớn vật liệu lần nữa bị hắn bỏ vào trong túi.

Nhìn xem ba lô bên trong, sắp chồng chất đến 40 cách vật liệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện khó nén ý mừng.

Bởi vì trong này, còn ẩn chứa lượng lớn phổ thông Nhân Diện Thụ tâm, hoa ăn thịt người ác mộng gai độc chờ trân quý vật liệu.

Từ buổi sáng bắt đầu, mãi cho đến buổi chiều mặt trời lặn thời gian.

Bọn hắn tổng cộng kinh lịch 8 cuộc chiến đấu.

Ba đợt là Ác Mộng Thực Nhân Hoa, năm làn sóng là Nhân Diện Thụ.

Không sai biệt lắm đem toàn bộ lâu đài cổ xung quanh, đều thanh một lần.

Không tính khác ích lợi. Chỉ riêng 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】 Tào Tinh ba lô bên trong số lượng liền vượt qua 60 viên, đây chính là tương đương với 60 vạn Băng Long ấn ký!

【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 tổng cộng thu được 5 viên.

Còn có 1 viên thủ lĩnh cấp bậc hồn phách, 8 viên đầu mục cấp bậc hồn phách, cùng 31 viên tinh anh hồn phách.

Lại thêm, còn có hơn 20 tấm ác mộng cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục.

Có thể tưởng tượng, bọn hắn thu hoạch lần này đến cỡ nào kinh người.

Tào Tinh khóe miệng mang theo ý mừng nói: "Cực kỳ tốt, ban ngày lại giết một gốc thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ."

"Hiện tại ta trong ba lô thủ lĩnh cấp sinh mệnh thụ tâm, cũng có hai viên."

"Lần này trở về, lại có thể để Thương Bạch Chi Thụ tăng lên một mảng lớn!"

Sau đó, liền là phân phối chiến lợi phẩm giai đoạn.

Tào Tinh nói: "Tốt, đều nghỉ ngơi tại chỗ một chút."

"Chúng ta đem hôm nay đồ vật điểm một phần, sau đó liền chuẩn bị đi trở về."

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người cũng mang theo thần sắc mừng rỡ.

Rốt cuộc, không có cái gì có thể so sánh được thực lực tăng lên, càng khiến người ta hưng phấn!

Tào Tinh bắt đầu nhìn xem ba lô bên trong một đống lớn chiến lợi phẩm, suy nghĩ phân phối nhân viên. Cái thứ nhất muốn phân phối, tự nhiên là 5 viên 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】.

Dựa theo lãnh địa thành viên gia nhập trình tự.

Tào Tinh phân biệt cho Renis, Blot, Laboon một người một viên.

Sau đó, lại cho mình cùng Liễu Mộ Tuyết một viên.

Lúc đầu cuối cùng viên này là muốn cho Bronn.

Nhưng Tào Tinh nhìn xem trong tay thủ lĩnh cấp hồn phách, quyết định đem viên này hồn phách cho hắn.

"Bronn, ngươi tới đây một chút."

Nghe nói như thế, Bronn giơ tấm chắn, đi tới Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, Bronn tại, có chuyện tốt gì sao?"

"Đương nhiên là có chuyện tốt."

Tào Tinh cười cười, sau đó trực tiếp đưa trong tay hồn phách ném cho hắn.

"Cầm viên này hồn phách, bắt đầu đột phá đi."

Bronn nhìn xem trong tay đồ vật, trong mắt trong nháy mắt xuất hiện thần sắc kích động.

Hắn đồng dạng biết, cái này viên thủ lĩnh hồn phách, là so 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 càng trọng yếu hơn đồ vật. Cũng nhìn ra được, Tào Tinh đối với mình coi trọng!.