Chương 224: Bronn thuế biến, hàn băng cự nhân hình thái  (2)

Chương 224: Bronn thuế biến, hàn băng cự nhân hình thái  (2)

Bronn đem nặng nề cự thuẫn để dưới đất, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, cảm tạ ngài đối Bronn tán thành!"

"Sau này, Bronn đem dùng trong tay tấm chắn cùng sinh mệnh, bảo vệ ngài vinh quang!"

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall độ trung thành tăng thêm một bước, bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động hiệu quả đặc biệt: Tử trung. 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh trong lòng cũng là xuất hiện vẻ vui mừng.

Không sai không sai, lại thêm một cái tử trung cấp bậc thủ hạ.

Sau đó, hắn lại tới Volee cùng Đại Bạch bên cạnh, từ ba lô bên trong lấy ra 6 viên đầu mục cấp 【  Nhân Diện Thụ tâm 】.

Nhìn xem bọn chúng ánh mắt khát vọng kia, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng ý cười.

Sau đó, hắn trực tiếp cho bọn chúng riêng phần mình ném cho ăn2 viên.

Dát băng, dát băng!

Đại Bạch cùng Volee, giống như là như ăn đường đậu, đem 2 viên đầu mục cấp thụ tâm nuốt xuống.

Mênh mông sinh mệnh lực tại bọn chúng trong cơ thể không ngừng hiện lên. Sau đó, Tào Tinh lại đi đến Asam Sương Lang bên cạnh, hướng trong cơ thể hắn đánh vào một viên tinh anh hồn phách.

Hắn hạ lệnh: "Tốt, sử dụng các ngươi vật trong tay, cũng bắt đầu đột phá đi."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Đám người đồng thời đáp lại.

Phân đến lực lượng chi tâm cùng hồn phách người, cũng bắt đầu đột phá.

Bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng bắt đầu sử dụng 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】.

Cái đồ chơi này phương pháp sử dụng cùng sơ cấp lực lượng chi tâm đồng dạng, bóp nát là đủ.

"Răng rắc!"

Theo thủy tinh phá toái, tinh thuần lực lượng tràn vào đám người trong cơ thể.

Trên trận đều tiến vào đột phá trạng thái.

Những người khác cũng là ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

Theo thời gian trôi qua.

Năm người khí tức trên thân cũng là đang không ngừng tăng trưởng.

Nhất là Blot cùng Renis bọn người.

Khí tức của bọn hắn đã đạt đến một cái đỉnh phong trình độ, chỉ xem liếc mắt, liền có thể cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách!

Sau đó, liên tục ba đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

Giờ phút này, ngay tại đột phá trạng thái dưới Tào Tinh, nhìn thấy hệ thống nhắc nhở lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Ta dựa vào! Vận khí tốt như vậy?"

"Thế mà liên tiếp thành công ba cái, ha ha!"

Nhưng mà, tin tức tốt lần nữa truyền đến.

Tào Tinh cảm giác được, thân thể của mình bên trong góp nhặt lực lượng, đã đạt đến một cái khủng bố trình độ.

Theo không ngừng xung kích, trong đầu óc vang lên 'Ba' một tiếng.

Như là bong bóng bị đâm thủng đồng dạng.

Giờ khắc này, hắn phảng phất đột phá loại nào đó giới hạn. Trong nháy mắt, trước mắt thế giới đột nhiên trở nên càng thêm rõ ràng.

Hắn thậm chí còn rõ ràng cảm nhận được trong không khí hàn băng nguyên tố ba động.

【  ngươi đã thành công tiến giai thành: Bậc bốn Hàn Sương Pháp Sư, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì ngươi tinh thần thuộc tính tăng lên trên diện rộng, đối với hàn băng nguyên tố cảm ngộ làm sâu sắc, kỹ năng: Sơ cấp Hàn Băng chưởng khống đã đề thăng làm trung cấp Hàn Băng chưởng khống

"Bậc bốn sau còn có loại hiệu quả này? Thế mà còn để cho ta Hàn Băng chưởng khống kỹ năng thăng cấp?"

"Thì ra là thế, ta liền nói làm sao đối chung quanh hàn băng nguyên tố cảm thụ rõ ràng như vậy!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mừng rỡ.

Đó là cái mấu chốt kỹ năng.

【  hàn băng nguyên tố chưởng khống 】 đẳng cấp càng cao, liền đại biểu đối với nguyên tố vận dụng liền càng thêm thuần thục.

Đạt tới cao cấp về sau, hắn thậm chí có thể học Isabel, đem trong không khí hàn băng nguyên tố ngưng tụ thành mình muốn hình dạng.

"Không sai không sai, bậc ba đến bậc bốn, thật sự là một lần trọng yếu thuế biến."

Cảm thụ được trong cơ thể mình tràn đầy lực lượng, hắn không kịp chờ đợi, mắt nhìn bảng thuộc tính của mình.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn Hàn Sương Pháp Sư) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Lại có 2600 ma công!"

"Nếu như lại thêm tăng thêm Mộ Tuyết chúc phúc, ta tùy tiện liền có thể đến 3300 ma công!"

"Cái này một đợt 【  Phá Băng Phi Nhận 】 đập tới, ngang cấp quái bình thường, chỉ sợ muốn bị ta tại chỗ nháy mắt giết!"

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện mãnh liệt ý mừng nụ cười.

Đây là đối với thực lực mình tăng lên, cảm thấy mừng rỡ.

Mấu chốt nhất là, hắn Băng Liệu Thuật đã nhanh muốn đạt tới 1600, Băng Giáp Thuật càng là có thể gia tăng gần 700 hộ giáp!

Mặc dù nói, bởi vì hệ thống đổi mới về sau, hộ giáp phương thức tính toán cải thành phép chia tính toán.

Nhưng cái này vẫn như cũ là một cỗ to lớn tăng lên, có thể cắt giảm lượng lớn tổn thương.

Mà đúng lúc này, Liễu Mộ Tuyết trên người cực quang khí tức dần dần lắng lại.

Nàng nhìn xem Tào Tinh, trong mắt xuất hiện uể oải thần sắc.

"A Tinh. . Ta giống như đột phá thất bại. . ." Tào Tinh sau khi nghe xong cười cười, sau đó an ủi: "Không có việc gì, năm cái thành bốn cái, thất bại một cái, xác suất này đã rất cao."

"Ngươi coi như cho chúng ta đệm đao."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, tuyệt mỹ ngũ quan trên hiện lên mấy phần vẻ suy tư, sau đó trọng trọng gật đầu.

"Ừm ừm! Nếu như ta thất bại có thể đổi toàn bộ các ngươi đột phá thành công, vậy ta tình nguyện nhiều thất bại mấy lần!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện cười ôn hòa ý.

Liễu Mộ Tuyết mặc dù không thế nào chính diện tham dự chiến đấu, nhưng nàng thật là tại toàn tâm toàn ý phụ tá Tào Tinh.

Vuốt vuốt đầu của nàng, hết thảy đều không nói bên trong.

Giờ phút này, Renis, Blot, Laboon.

Ba cái đã đột phá thành công bậc bốn cường giả, trong mắt mang theo thần sắc kích động.

Laboon kích động nói: "Nha! Ta cư nhiên trở thành bậc bốn Dã Trư chiến sĩ, quá tuyệt vời!"

"Tộc trưởng nếu là biết, nhất định sẽ vì ta cảm thấy kiêu ngạo!"

Bao quát bên cạnh Blot thì là dị thường hưng phấn.

"Cực kỳ tốt, bằng vào lực lượng của ta bây giờ, hẳn là có thể phá hủy một chi Tiên Huyết Quân Đoàn trung đội đi?"

"Tại ta đủ cường đại về sau, ta đem sẽ trở lại Nam Đại Lục, đối đám kia kẻ xâm lược triển khai mãnh liệt nhất báo thù!"

Trong mắt của hắn mang theo ánh mắt cừu hận. Vị này yêu thích hòa bình Charles, trong bất tri bất giác, đã bị Tào Tinh bồi dưỡng thành chiến tranh phần tử.

Chỉ có Renis, an tĩnh đứng ở một bên.

Đối với đột phá của mình, nàng rất nhanh liền tiếp nhận, đồng thời bắt đầu thích ứng trong cơ thể mình tăng vọt lực lượng.

Lúc này, ba người đồng thời cảm kích nhìn về phía Tào Tinh, hành lễ nói: "Cảm tạ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khoát tay áo.

Sau đó, liền mắt nhìn sau khi đột phá ba người thuộc tính.

【  Dã Trư bộ lạc chiến sĩ: Laboon 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

【  Hắc Yên Tát Mãn: Blot · Lưu Hoàng Thạch 】

【  chủng tộc: Charles 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

【  Ascalon cung tiễn thủ: Renis · Ưng Nhãn 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Tốt tốt tốt!"

"Renis cũng có ba ngàn ba lực công kích, phối hợp vinh dự chúc phúc, tùy tiện phá bốn ngàn."

"Tại tăng thêm 100% tỉ lệ bạo kích, không sai biệt lắm mỗi một mũi tên đều có thấp nhất 6000 tổn thương, thật sự là kinh khủng thuế biến a!"

Đương nhiên, Blot cùng Laboon thuộc tính mặc dù muốn kém một chút.

Nhưng đây là bởi vì bọn hắn hiện tại chỉ là đầu mục cấp sinh vật.

Một khi bọn hắn đột phá đến thủ lĩnh, đồng dạng sẽ có cực kỳ chiến lực mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, Đại Bạch cùng Volibear cũng đã đưa chúng nó trong cơ thể sinh mệnh chi lực toàn bộ tiêu hóa.

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch dùng ăn đầu mục cấp Nhân Diện Thụ tâm *2, đã phát triển đến mới giai đoạn, HP +9% 】

【  sủng vật của ngươi: Volibear sử dụng đầu mục cấp Nhân Diện Thụ tâm *2, đã phát triển đến mới giai đoạn, HP +8% 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười!

Hắn mắt nhìn hai đầu cự thú lượng máu.

【  Tào Tinh sủng vật: Đại Bạch 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 74515/74515 】

【  Tào Tinh sủng vật: Volibear 】

【  đẳng cấp: Cấp 27 18324/260000(bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 51738/51738 】

"Ha ha, Đại Bạch lượng máu thế mà sắp đến bảy vạn năm! Cái này sóng tăng lên to lớn a!"

"Volee cũng không tệ, cũng đột phá 5 vạn, chờ nó lên tới cấp 30, còn có thể lại tăng thêm mấy ngàn điểm HP!"

"Lại thêm ta trong ba lô còn có hai viên thủ lĩnh cấp Nhân Diện Thụ tâm, sau khi trở về, còn có thể để Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc lần nữa tăng lên, sinh mệnh lực còn có thể gia tăng một đoạn!" Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Sau đó, liền là Asam tọa kỵ, Sương Lang.

Đầu này màu trắng Sương Lang, khí tức trên thân cũng là tại cực tốc cất cao, không bao lâu, liền hoàn thành tinh anh cấp bậc thuế biến.

【  ngươi  lãnh địa thành viên tọa kỵ: Sương Lang thành công tiến giai thành bậc ba tinh anh sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Cánh đồng tuyết bôn tập 】

【  cánh đồng tuyết bôn tập (kỹ năng bị động): Tốc độ chạy gia tăng 20% tại cánh đồng tuyết các vùng hình bên trong, tốc độ chạy ngoài định mức gia tăng 10% 】

Kỹ năng này cũng cũng không tệ lắm, có thể trên phạm vi lớn gia tăng Sương Lang tính cơ động.

Rốt cuộc làm kỵ sĩ tọa kỵ, linh hoạt mới là thứ nhất nhu cầu.

Giờ phút này.

Trên trận chỉ có một cái Bronn, vẫn còn thuế biến trạng thái.

Lần này, tựa hồ thật như Tào Tinh nói như vậy.

Liễu Mộ Tuyết đột phá thất bại cho bọn hắn đệm đao.

Không chỉ có liên tục bốn khỏa cao cấp lực lượng chi tâm thành công, liền ngay cả Bronn đột phá tựa hồ cũng cực kỳ thuận lợi.

Cái này cường tráng gia hỏa, bắp thịt cả người nâng lên, thân thể cũng đang nhanh chóng cất cao. Từ lúc đầu một mét tám, vọt thẳng đến hai mét năm!

Lại thêm toàn thân kia cầu thật cơ bắp, nhìn như cái ma quỷ cơ bắp người!

"Răng rắc!"

Theo một cỗ kinh khủng hàn băng chi lực từ trong cơ thể hắn bộc phát!

Bronn đột nhiên mở ra con mắt màu xanh lam.

Khóe miệng của hắn kia bỏ râu cá trê không gió mà bay, dày rộng bờ môi dần dần toét ra, lộ ra một cái khoa trương nụ cười.

Hắn cười to nói: "Lãnh chúa đại nhân, Bronn không có thất bại, ta thành công rồi!"

"Ta hiện tại, cũng là thủ lĩnh cấp bậc cường đại tồn tại, ha ha ha!"

Tào Tinh trên mặt cũng mang theo ý cười, "Chúc mừng."

Mặc dù hệ thống nhắc nhở còn chưa xuất hiện.

Nhưng từ Bronn hiện tại khí thế, liền có thể nhìn ra, hắn lần này tất nhiên sẽ thành công.

Mà lại, Tào Tinh có dự cảm, Bronn lần này đột phá nhất định phi thường trọng yếu!

Cùng lúc đó, cái này to con thuế biến đã đi tới giai đoạn sau cùng.

"Uống!" Theo Bronn chợt quát một tiếng, hắn đem toàn thân lực lượng phảng phất đều thu về, tăng vọt hình thể cũng khôi phục được nguyên trạng.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall sử dụng hồn phách lột xác thành công, đã trở thành bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Hàn băng cự nhân 】

【  hàn băng cự nhân: Mở ra kỹ năng này về sau, ở sau đó 90 giây bên trong, làm tự thân hình thể lớn mạnh, lực lượng thuộc tính gia tăng 50% HP gia tăng 50% hộ giáp gia tăng 20% đồng thời ngoài định mức thu hoạch được kỹ năng: Cự nhân gào thét. 】

"Khá lắm, Bronn cái này kỹ năng mới, có chút cường hãn!"

Hắn hiện tại lượng máu bản thân liền đã đạt đến 6 vạn, mở ra kỹ năng này về sau, trực tiếp liền có thể đạt tới 9 vạn!

Mà lại, một khi chờ Bronn đột phá bậc bốn, trụ cột của hắn HP chí ít có thể đột phá đến 9 vạn.

Sử dụng cái này 【  hàn băng cự nhân 】 kỹ năng về sau, liền là chí ít 13 vạn HP, lại thêm 20% hộ giáp tăng thêm.

Thật sự là ngẫm lại đều đáng sợ a

"Bất quá, cái này 【  cự nhân gào thét 】 kỹ năng lại là cái gì?"

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  cự nhân gào thét: Hàn băng cự nhân phát ra phẫn nộ gào thét, làm chung quanh 50 m bên trong tất cả địch nhân, cưỡng chế công kích mình, hiệu quả tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown 60 giây. 】

"Ta đi. . Đây không phải trào phúng kỹ năng sao? Vẫn là quần thể trào phúng!"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem hắn, tán thán nói: "Bronn, cái này hình dạng mới rất không tệ, có thể tốt hơn bảo hộ chúng ta đoàn đội."

Bronn sờ lấy đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, lãnh chúa đại nhân!"

Nhìn xem Bronn trên thân kia khí thế cường hãn.

Asam lúc này vừa cười vừa nói: "Bronn tiên sinh, cứ như vậy, ngươi liền không cần lo lắng mình đoàn đội thứ nhất thuẫn vệ vị trí bị cướp đi đi?"

Bronn đáp lại nói: "Asam kỵ sĩ, ngươi nói không sai."

"Ta cảm giác mình bây giờ, thậm chí có thể chính diện đứng vững công kích của ngươi!"

Nghe nói như thế, Asam trong mắt cũng xuất hiện một tia chiến ý.

Thân là kỵ sĩ vinh quang, để hắn không cho phép mình không đột phá nổi địch nhân phòng thủ.

Mà lại hiện tại vẫn là tại mình lãnh chúa đại nhân trước mặt, càng không thể rơi xuống hạ phong.

Asam thậm chí muốn đương trường liền cùng Bronn luận bàn một phen.

Nhưng hắn cũng biết, bây giờ không phải là thời điểm.

Thế là, Asam vừa cười vừa nói: "Hôm nào có cơ hội, chúng ta đọ sức một trận!" Bronn sảng khoái đáp ứng, "Không có vấn đề!"

"Đương nhiên, ngươi không thể dùng cái kia thanh thượng cổ bảo kiếm, không phải ta khẳng định không đánh với ngươi."

"Yên tâm, ta sẽ không sử dụng thượng cổ bảo kiếm."

Đám người nghe đối thoại của bọn họ âm thanh, trên mặt cũng đều mang theo nụ cười.

Hiện tại, có thể dùng để tăng lên đồ vật, đều đã sử dụng hoàn tất.

Sau đó liền muốn trước tiên phản hồi lãnh địa.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Theo ta đi, chuẩn bị đường về!"

Nói xong, hắn liền cùng Liễu Mộ Tuyết đi tới Đại Bạch trên lưng.

Mà Eliza cùng tiểu Sở Sở, thì là bò lên trên Volee phía sau lưng.

Một đoàn người tại Tào Tinh chỉ dẫn dưới, bắt đầu một đường đi ra Nữ Vu rừng rậm.

Đông! Thùng thùng!

Bỏ ra đại khái hơn 50 phút, bọn hắn mới xông ra Nữ Vu rừng rậm.

Không có cách, rốt cuộc bọn hắn lần này thực sự xâm nhập quá sâu.

Bất quá, tin tức tốt duy nhất là, Tào Tinh ngược lại là đã hiểu rõ khu rừng rậm này bí ẩn.

Sau đó, chỉ cần chờ bão tuyết thời tiết đình chỉ, Tào Tinh sẽ lại đến rừng rậm, đem trong pháo đài cổ bí mật, từng cái để lộ.

Hô

Vừa mới đi ra rừng rậm, đối diện truyền đến không khí lạnh để mọi người nhất thời một trận giật mình.

Cùng lần trước đồng dạng, đám người mới vừa ra tới, liền thấy đầy trời bông tuyết!.