Chương 225: Bão tuyết tiến đến cùng cơ hội buôn bán! (1)

Chương 225: Bão tuyết tiến đến cùng cơ hội buôn bán! (1)

Đám người vừa mới đi ra rừng rậm, liền thấy đầy trời bông tuyết.

Hắn tuyết rơi lượng, đã không thua gì lần trước 'Tuyết rơi vừa' .

Nhưng Tào Tinh biết, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Sau đó tuyết rơi, sẽ còn không ngừng biến lớn.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Đi, chúng ta nắm chặt thời gian chạy trở về."

Nói xong, hắn liền thao túng Đại Bạch cực tốc tiến lên.

"Bò....ò... —— "

Mãnh Mã Tượng bắt đầu vung chân lao nhanh.

Như là một cỗ cao tốc chạy đoàn tàu, đem dọc đường hết thảy toàn diện đụng nát!

Bên cạnh Volee tốc độ chạy đồng dạng kinh người.

Nó kia tráng kiện gấu trảo rơi vào trên mặt tuyết, mỗi lần đều sẽ giẫm ra một cái hố to, đồng thời còn để lại một cái to lớn tay gấu ấn.

Cho dù là xuất sắc thợ săn, cũng không dám truy tung loại này cường hãn dã thú.

Rất nhanh, một đoàn người liền đỉnh lấy gió tuyết, dần dần cách xa Nữ Vu rừng rậm.

Tào Tinh phát hiện, theo thời gian trôi qua, tuyết rơi quy mô còn đang không ngừng biến lớn.

Mà lại còn kèm theo lơ lửng không cố định gió lạnh.

"Hô —— hô —— "

Cường lực gió lạnh càn quét.

Tào Tinh ngồi tại Đại Bạch trên lưng, không chỉ có cảm giác chính mình thân thể nhiệt lượng tại cực tốc xói mòn, thậm chí cả người đều muốn bị thổi chạy!

Hắn vội vàng bắt lấy Đại Bạch trên lưng bộ lông.

Mà trong đội ngũ, theo ở phía sau mấy cái cung tiễn thủ người mới, thì là chật vật chống cự lấy gió tuyết, một bên gian nan tiến lên.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày, sau đó hạ lệnh: "Tất cả mọi người, thả chậm tốc độ, Bronn, ngươi đi đội ngũ bên trái, tận lực giúp đội viên của chúng ta ngăn cản gió mạnh."

"Asam, ngươi đi đội ngũ phía bên phải."

Các ngươi đi!" Bronn sau khi nghe xong, vỗ ngực nói: "Được rồi lãnh chúa đại nhân, liền để cường tráng Bronn đến bảo hộ đám người nhao nhao bắt đầu hành động.

"Hô —— hô —— "

Cường lực gió lạnh tiếp tục gào thét.

Tào Tinh mắt nhìn Volee trên lưng hai tiểu cô nương, nhắc nhở: "Eliza, tiểu Sở Sở, các ngươi ghé vào Volee trên lưng, nhớ kỹ tóm chặt lấy bộ lông của nó."

Hai nữ sau khi nghe xong, lập tức không chút do dự làm theo.

Bọn họ giống hai con túi nhỏ gấu đồng dạng, ghé vào Volee kia dày rộng trên lưng.

Tào Tinh cũng cấp tốc bấm Ilena tần số truyền tin.

"Tư tư... Tư tư..."Dòng điện tiếng vang lên, bởi vì bão tuyết thời tiết nguyên nhân, tín hiệu cũng bị quấy rầy rồi.

Bất quá, vẫn còn có thể miễn cưỡng câu thông.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Ilena, thông tri tất cả ra ngoài công tác các lĩnh dân, mau chóng trở về lãnh địa."

"Những người khác, làm tốt chống cự bão tuyết công việc."

Đại nhân." Nghe được trong tai nghe truyền đến mơ hồ thanh âm, Ilena cũng là cấp tốc trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa "Ngài ở bên ngoài cũng xin cẩn thận."

Nói xong, Ilena liền trước tiên thông tri một chút đi.

Hết thảy an bài sẵn sàng.

Sau đó, Tào Tinh liền bắt đầu toàn lực chống cự bão tuyết, một bên vùi đầu đi đường.

Lúc đầu dựa theo hệ thống đếm ngược, khoảng cách trời tối còn có 2 giờ.

Nhưng là bởi vì thời tiết nguyên nhân, liền ngay cả trời tối đều giống như trước thời hạn.

Nắm đấm lớn bông tuyết, giống như là không cần tiền đồng dạng, từ trên bầu trời hắt vẫy mà xuống. Sắc trời càng thêm lờ mờ, tầm nhìn càng ngày càng thấp, gió tuyết cũng càng lúc càng lớn!

Còn đi không bao xa.

Đám người trên đầu, đều đã chất đống một tầng thật dày tuyết đọng.

Tào Tinh vuốt ve Đại Bạch trên người tuyết đọng.

Nhưng mà, bông tuyết cũng không phải kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất, là càng ngày càng mạnh sức gió, còn có càng ngày càng thấp nhiệt độ không khí.

"Hô —— hô —— "

Theo thời gian chuyển dời, Tào Tinh chỉ cảm thấy có một song vô hình bàn tay lớn, không ngừng đánh ra lấy chính mình thân thể. Tào Tinh không biết, hiện tại sức gió đạt đến mấy cấp, nhưng nhất định đã đến một cái trình độ cực kì khủng bố!

Hắn đã thấy đầy trời trong bông tuyết, còn kèm theo các loại đá vụn, đoạn nhánh.

Thậm chí còn nghe được 'Ầm ầm' tiếng nổ lớn.

Kia là xa xa vài toà núi tuyết, phát sinh sụp đổ thanh âm.

Liễu Mộ Tuyết nhìn xem cảnh tượng trước mắt, tại Tào Tinh bên tai nói: "Trời ạ. . . Thế giới này thời tiết cũng quá ác liệt. . ."Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, dùng sức bắt lấy Đại Bạch bộ lông, làm mình sẽ không bị thổi bay ra ngoài.

Lúc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì lần này bão tuyết ảnh hưởng phạm vi quá lớn, băng tổ lực lượng đã bị quấy rầy, tại bão tuyết tiếp tục trong lúc đó, băng tổ đem sẽ không tiếp tục giáng lâm. . . . Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Giờ phút này, nói chuyện phiếm kênh đã truyền đến một trận tiếng hoan hô.

Thành Thanh Tùng: "Quá tốt rồi, may mắn băng tổ bị quấy nhiễu, không phải như thế lớn bão tuyết, chúng ta lại muốn chống cự thời tiết, lại muốn đối kháng băng tổ quái, đều không đường sống!"

Lăng Đình Chương: "Nói không sai, còn tốt hệ thống không có đối với chúng ta quá độc ác, không phải chúng ta cả nhà đêm nay khẳng định chơi xong!"

Tất Tích Sơn: "Thảo! Cái này bão tuyết thời tiết cũng quá bất hợp lý đi? Trực tiếp đem ta tháp canh cho thổi ngã, mẹ nó kém chút đập chết ta!"

Ngụy Tùy: "Ta thật vất vả che lại rau quả lều lớn cũng cho ta thổi bay, ta hạt giống a! ! !"

Kiều Gia Long: "Xác thực quá bất hợp lí, cảm giác lần này, tất cả không dựng lên tường thành lãnh địa, khẳng định sẽ bị hao tổn nghiêm trọng."

Chu Tâm: "Đúng vậy a, coi như lần này có thể chịu nổi, chúng ta thật vất vả kiến tạo ra được các loại kiến trúc, cũng sẽ bị tổn hại, tiến độ lại muốn bị kéo chậm một mảng lớn."

"Các huynh đệ, lần này bão tuyết qua đi, ta nhất định phải toàn lực đem tường vây dựng lên!

Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn thấy nói chuyện phiếm kênh thảo luận, không khỏi lần nữa đối Tào Tinh phòng ngừa chu đáo cảm thấy bội phục.

Phải biết, bọn hắn không chỉ có sớm liền dựng lên tường thành, còn sẽ hắn toàn bộ lên tới trung cấp!

Loại cấp bậc này tường thành, tuyệt đối có thể kháng trụ bão tuyết loại này thời tiết ác liệt.

Nghĩ tới đây, Liễu Mộ Tuyết ngồi tại Tào Tinh phía sau, ôm chặt lấy sống lưng của hắn.

Nửa giờ sau. . . Một đoàn người đỉnh lấy gió tuyết, rốt cục về tới lãnh địa phụ cận.

Giờ phút này.

Bốn năm tòa 【  hải đăng 】 tại trong gió tuyết sừng sững không ngã, chính là vì cho ra ngoài các lĩnh dân chỉ dẫn phương hướng.

Nhìn trước mắt ánh sáng, trên mặt mọi người đều xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Loại cảm giác này không cách nào hình dung, tựa như là ở bên ngoài bôn ba một ngày, rốt cục về đến nhà đồng dạng.

Đối với tất cả mọi người tới nói, cái này lãnh địa liền là bọn hắn cảng tránh gió.

Bronn kích động khoa tay múa chân, nhưng mà bởi vì sức gió quá lớn, Tào Tinh cũng nghe không rõ hắn nói cái gì.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến tường thành dưới chân.

Cửa thành mở rộng, đám người nối đuôi nhau mà vào.

Thuận lợi về tới lãnh địa bên trong.

Tại trở lại lãnh địa một khắc này, đám người đồng đều cảm giác được gào thét gió lạnh đột nhiên giảm bớt rất nhiều.

Đầy trời bông tuyết rơi vào trong lãnh địa, cũng bị 【 cấp 15  lò luyện 】 tán phát nhiệt lượng cấp tốc hòa tan.

Cái này phảng phất là một cái độc lập với gió tuyết đầy trời bên trong thế giới.

Bronn cười nói: "Ha ha, lãnh địa của chúng ta vẫn là trước sau như một thần kỳ a, cứ như vậy liền không cần lo lắng bão tuyết uy hiếp!"

Đám người cũng nhao nhao nhẹ gật đầu.

Bất quá, hiện tại lãnh địa bên ngoài không có bất kỳ ai.

Bởi vì bọn hắn đã dựa theo Tào Tinh phân phó, toàn bộ trốn vào kiến trúc nội bộ.

Mà Tào Tinh cũng cấp tốc hạ lệnh: "Eliza, ngươi mang theo mấy cái này thành viên mới, cho các nàng an bài nghỉ ngơi địa phương."

"Sở Sở, ngươi nhanh đi tìm ngươi mụ mụ, sau đó tránh trong phòng không muốn đi ra."

"Những người khác, riêng phần mình trở lại trong phòng của mình."

Nghe được mệnh lệnh, đám người nhao nhao chấp hành, sau đó cấp tốc tán đi.

Tào Tinh cũng mang theo Liễu Mộ Tuyết, trực tiếp đi tới lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn trước.

Hô

Phòng nhỏ lớn cửa vừa mở ra, bên trong nhiệt khí liền đập vào mặt.

Hai người trở mình một cái liền chui vào.

Sau đó, Tào Tinh giựt mạnh lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn, 'Bành' một tiếng đem nó đóng lại.

Chỉ một thoáng, phía ngoài gió tuyết chăn trời ngăn cách.

Tào Tinh từng tầng thở phào một cái.

"Hô. . . Khá lắm, cuối cùng trở về!"

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng nói khẽ: "Đúng vậy đâu, thời tiết này cũng quá dọa người. . . Vừa mới tại bão tuyết bên trong đi đường, loại kia đưa mắt mênh mông, không nhìn thấy con đường phía trước cảm giác, gần như để người cảm thấy tuyệt vọng.

Lại thêm kinh khủng sức gió, nếu như bị thổi chạy, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi, để người chỉ cảm thấy mình tại thiên nhiên trước mặt nhỏ bé.

Dù là Tào Tinh đã là bậc bốn cường giả, hắn cũng không có lòng tin tại đây loại bão tuyết thời tiết sống sót.

Hiện tại, về đến phòng bên trong một khắc này, trong lòng mới xuất hiện mãnh liệt cảm giác an toàn.

Hai người liếc nhau, sau đó nhao nhao nở nụ cười.

Tào Tinh nhìn thấy, Liễu Mộ Tuyết trên đầu chất đầy thật dày tuyết đọng, nhìn giống một đỉnh mũ.

Mà chính hắn trên bờ vai, trên đầu cũng đồng dạng bị tuyết đọng bao trùm.

Trên người tuyết đọng. Liễu Mộ Tuyết đầu tiên là vuốt ve trên đầu mình tuyết đọng, lại nhón chân lên, vuốt ve Tào Tinh giờ phút này, trong phòng nhiệt độ không khí chỉ có 8℃.

Không có cách, phía ngoài gió lạnh gào thét, mang đi lượng lớn nhiệt lượng, nhiệt độ thực sự quá thấp.

Dù cho Tào Tinh lãnh chúa phòng nhỏ bên trong chứa lò lửa, trang cung cấp ấm đường ống, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem nhiệt độ duy trì tại một cái thoải mái dễ chịu trình độ.

Bất quá cũng còn tốt, rốt cuộc hắn bên này nhiệt độ là số dương.

Mà cái khác những người sống sót liền khó qua, đoán chừng lại muốn thể nghiệm vừa mới giáng lâm thế giới này mới bắt đầu, loại kia kinh khủng rét lạnh.

Liễu Mộ Tuyết nhìn xem Tào Tinh đông lạnh đỏ hai tay, còn có mặt mũi gò má, nói khẽ: "A Tinh, ta đi trước cất kỹ nước nóng, một hồi ngươi qua đây tắm nước nóng a?"

Tào Tinh gật đầu, "Tốt, làm phiền ngươi."

Liễu Mộ Tuyết ôn hòa cười một tiếng, sau đó liền quay người tiến vào phòng tắm.

"Hoa lạp lạp lạp. . ."

Tiếng nước không ngừng truyền đến..