Chương 225: Bão tuyết tiến đến cùng cơ hội buôn bán! (2)

Chương 225: Bão tuyết tiến đến cùng cơ hội buôn bán! (2)

Một lát sau, tiểu mỹ nhân nhô ra cái đầu nói: "A Tinh. . . Nước cất xong. . ."Có thể đến đây."

Được

Tào Tinh nói xong liền đi tới.

Phòng tắm bên trong, nóng hôi hổi, ở giữa có một cái thùng gỗ lớn.

Đại Tráng gia hỏa này rất tri kỷ, còn vì bọn hắn làm ra một cái tắm rửa dùng thùng gỗ.

Giờ phút này, thùng gỗ lớn chứa nửa thùng nước nóng, trên mặt nước còn bay lả tả lấy vài miếng màu hồng cánh hoa.

Tào Tinh vui lên, "Mộ Tuyết, những này cánh hoa ở đâu ra."

Liễu Mộ Tuyết có chút cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói: "Hôm nay trong rừng rậm nhìn thấy, ta nhìn những này hoa dại thật đẹp mắt, liền hái được mấy đóa xuống tới."

"A Tinh. . . Để cho ta hầu hạ ngươi tắm rửa đi. . ."Thanh âm của nàng rất nhẹ, hai gò má ửng đỏ.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó giang hai cánh tay  mặc cho Liễu Mộ Tuyết vì đó thối lui trên người y giáp.

Sau đó, hắn dẫn đầu tiến vào trong nước, trong nháy mắt cảm giác được ấm áp nhiệt độ nước, đem trên người mình hàn khí xua tan.

"Hô. . Tào Tinh thở phào một cái, sau đó mang theo ý cười nói: "Khoan hãy nói, loại này bão tuyết ngày, ngâm nước nóng thật là thoải mái."

Nghe nói như thế, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng tháo bỏ xuống trên người 【  Băng Long chiến giáp 】 bày biện ra da thịt trắng noãn.

Còn có kia hoàn mỹ dáng người tỉ lệ.

"Rầm rầm. ."

Liễu Mộ Tuyết cũng tiến vào thùng tắm bên trong, nàng đi đến Tào Tinh sau lưng, hai tay vờn quanh, dán thật chặt ở trên người hắn.

Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy nước nóng ấm áp còn có phía sau mềm mại.

"A Tinh. . Nhiệt độ nước có thể chứ?"

"Ừm, rất tốt."

"Vậy là tốt rồi. ."

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết liền nhẹ nhàng là Tào Tinh chà lưng, một đôi mềm mại tay nhỏ tay mềm mại lấy ngực động tác tựa hồ có chút lạnh nhạt.

Liễu Mộ Tuyết không có vì người khác kỳ cọ tắm rửa kinh nghiệm, nhưng cũng là tại hết sức làm cho Tào Tinh cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Một lát sau.

Không biết hữu ý vô ý, Liễu Mộ Tuyết tại vì Tào Tinh kỳ cọ tắm rửa thời điểm, tay nhỏ dần dần đi tới chân của hắn vị trí.

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ chạm đến thứ gì, trắng nõn một chữ vai khẽ run lên, giữa lông mày cũng mang theo trận trận ý xấu hổ.

Sau đó, Tào Tinh xoay người, nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết.

Phát hiện trước mắt tiểu mỹ nhân ẩm ướt lộc lấy một nửa tóc, cúi đầu, không có ý tứ cùng Tào Tinh đối mặt.

Như là một đóa hoa sen mới nở, để người nhịn không được chú mục thưởng thức.

Mà Tào Tinh không chỉ có thể thưởng thức, còn có thể ngắt lấy. . ."Mộ Tuyết, chúng ta lên bên trên nghỉ ngơi đi."

Liễu Mộ Tuyết hai gò má ửng đỏ, nàng cũng biết sau đó phải chuyện phát sinh.

Trong lòng e lệ đồng thời, còn có chờ mong.

Nhẹ giọng đáp: "Ừm. . Tất cả nghe theo ngươi. ."

Ấm áp trong phòng nhỏ.

Không ngừng truyền đến nữ nhân tiếng thở hào hển.

"A Tinh. . A Tinh. ."

Ừm

Giờ phút này, bên ngoài là gió tuyết đầy trời.

Mà trong phòng thì tràn ngập mây mưa bên trong ngọt ngào.

Tại ngắn ngủi bình tĩnh về sau, tiểu mỹ nhân bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Sau đó như là thiên nga vươn cổ giống như, giơ lên đầu.

Một trận kéo dài mà không linh kiều mị âm thanh về sau, Liễu Mộ Tuyết trực tiếp tê liệt ngã xuống tại Tào Tinh trong ngực.

Nàng dùng như nói mê thanh âm mềm mại bất lực lấy nói: "A Tinh. . Ngươi thật giống như càng ngày càng lợi hại. ."

Trong giọng nói, đều là không che giấu được yêu thích.

Tào Tinh khẽ vuốt qua mái tóc của nàng, sau đó nói: "Mệt không Mộ Tuyết, nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Tiểu mỹ nhân lúc này sắc mặt hồng nhuận, đối Tào Tinh ngoan ngoãn phục tùng.

Ừm

Nói xong, liền tại trong ngực của hắn an tâm thiếp đi.

Tào Tinh thì là nhìn chăm chú lên phía bên ngoài cửa sổ gào thét gió tuyết, cũng không có trước tiên đi ngủ.

Mà là đang suy tư tiếp xuống quy hoạch.

Vào đêm. . Chính như dự báo thời tiết nói như vậy, ban đêm nhiệt độ không khí đi tới -79℃!

Đây là chỗ có người sống sót tiến vào thế giới này đến nay, kinh lịch tàn khốc nhất một ngày, không thua gì ngày đầu tiên đi vào thế giới này thời điểm.

Dù là phần lớn người đều đã dựng lên phòng ốc, đồng thời thể chất thu được tăng lên.

Nhưng loại này nhiệt độ thấp, vẫn là để người khó có thể chịu đựng.

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh kêu rên.

Chu Nghĩa Phong: "Lạnh a! Quá mẹ nó lạnh! Sức gió này quá lớn, gian phòng bên trong lò lửa cảm giác đều không có tác dụng gì!"

Thẩm Anh: "Đúng vậy a, ta đều trực tiếp trong phòng đốt gỗ, vẫn là lạnh không được."

Thân Sĩ Cán: "Các huynh đệ, dạy các ngươi một cái biện pháp, đem tất cả lĩnh dân đều tụ tập cùng một chỗ, đoàn người đợi tại trong một cái phòng báo đoàn sưởi ấm, dạng này nhiệt độ sẽ tăng lên rất nhiều, lúc này chúng ta cũng đừng có ý tứ nhiều như vậy, bảo mệnh quan trọng!"

Nhạc Dịch: "Ai cho ta mấy giường chăn mền, hoặc là mấy trương bông vải phục cũng được, ta ra 600 Băng Long ấn ký mua kiện bông vải phục, 1000 Băng Long ấn ký mua giường chăn mền, mẹ nó nhanh chết rét!"

"Còn có ta, ta cũng cần mua mấy giường chăn mền!"

"Trên lầu mấy cái, cũng đừng nghĩ, loại này giữ ấm quần áo, ai sẽ lấy ra bán a? Lại nói, hiện tại loại này trời tuyết lớn, ngay cả đi ra lãnh chúa phòng nhỏ, đi thị trường gửi bán đồ vật đều là kiện khó khăn sự tình!"

Không thể không nói, người này nói rất có lý.

Giữ ấm quần áo, cho dù là tại bình thường giá cả cũng là giá cao không hạ.

Một kiện bông vải phục bán cái 50 Băng Long ấn ký, một kiện chăn bông bán 100 Băng Long ấn ký cũng là bình thường sự tình.

Nhìn tựa hồ không nhiều, nhưng phải biết, 100g màu tím thịt thú vật, cũng kém không nhiều chỉ có thể bán 100 Băng Long ấn ký.

Những này bông vải phục chăn bông, đều chỉ là màu trắng phẩm chất vật phẩm bình thường, có thể bán được cái giá tiền này, đã cực kỳ không hợp thói thường!

Mà tại đây loại gió tuyết thiên, những này giữ ấm quần áo giá cả, đã bị xào đến10 lần trở lên.

Cái này khiến rất nhiều người sống sót đều nghĩ thừa này kiếm bộn.

Nhưng mà, bọn hắn trên người mình giữ ấm quần áo đều không đủ, đâu còn có dư thừa lấy ra gửi bán.

Nhìn thấy nói chuyện phiếm kênh, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Hắn mắt nhìn ba lô của mình.

Mình các loại bông vải phục cùng da lông dự trữ, vẫn là rất nhiều.

Lần trước tại cái kia thôn trang bên trong, vơ vét ra hơn 300 bộ bông vải phục, tại đánh giết những cái kia Du Liệp Giả thời điểm, ngẫu nhiên cũng có thể từ trên người bọn họ lột xuống bông vải phục.

Lại thêm Hạ Yến Ny gia công cái đám kia lông thỏ da.

Hết thảy có 672 bộ bông vải phục.

Mà lại, hắn còn có 7 bộ có thể chứa đựng nhiệt lượng, tại đây loại thế giới hoàn cảnh bên dưới, có thể so với Thần khí Vân Thải Ly Ngưu quần áo.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một bút cực kỳ kinh người tài phú!

Tào Tinh thầm nghĩ một lát, "Bởi vì bão tuyết thời tiết nguyên nhân, loại này giữ ấm quần áo bị xào đến một cái giá cả cực cao, đã hoàn toàn vượt qua màu tím phẩm chất thịt thú vật."

"Tay ta bên trong Vân Thải Ly Ngưu quần áo khẳng định không thể lấy ra bán, bất quá. . Những cái kia phổ thông áo bông ngược lại là có thể bán ra đại khái 500 bộ, còn lại ta muốn giữ lại mình dự bị."

"500 bộ, dù cho dựa theo 600 Băng Long ấn ký một bộ giá cả bán ra, đoán chừng cũng sẽ có không ít người mua."

"Nói cách khác, những này bông vải phục nếu như có thể toàn bộ bán đi, ta chí ít có thể kiếm 30 vạn Băng Long ấn ký!"

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình, không khỏi bị hắn tính ra cái này con số giật nảy mình!

"Ta đi, cái này thật đúng là kinh khủng, đều có thể đổi 3 cái hoàng kim bảo rương!"

Cái này 500 bộ bông vải phục mặc dù nghe thật nhiều.

Nhưng cùng một cái hoàng kim bảo rương so ra,hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Rốt cuộc, đây chỉ là một chút cơ sở vật tư, chuyển đổi thành Crans lời nói, tối đa cũng liền mấy chục Crans một kiện.

Nhưng mà, đại bộ phận người sống sót đều không có Tào Tinh thời cơ cùng thực lực.

Cho nên cái này cho hắn kiếm một món hời thời cơ!

"Tốt tốt tốt, ta phải thừa dịp lúc này, cầm trong tay bông vải phục ra rơi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhìn xem ngủ say Liễu Mộ Tuyết, nhẹ nhàng rút về cánh tay.

Sau đó một lần nữa mặc quần áo xong.

Giờ phút này, Tào Tinh đẩy ra lãnh chúa phòng nhỏ cửa lớn.

Trong nháy mắt, một trận kinh khủng gió lạnh đánh tới, trong đó còn kèm theo đầy trời tuyết bay.

Hô

Tào Tinh chú ý tới, liền ngay cả lãnh địa của mình bên trong, đều chất đống một tầng thật dày tuyết đọng.

Lọt vào trong tầm mắt hoàn toàn trắng bệch.

Không có cách, 【 cấp 15  lò lửa 】 tán phát nhiệt lượng mặc dù cường đại, nhưng bão tuyết tuyết rơi lượng cũng thực vượt quá tưởng tượng.

Chính như những người kia tại kênh tán gẫu nói tới.

Loại khí trời này, từ 【  lãnh chúa phòng nhỏ 】 đi đến 【  thị trường 】 đều là kiện chật vật sự tình.

Tào Tinh lắc đầu.

"Bất quá, vì kiếm tiền nha, cũng không có gì."

Thế là, hắn liền quấn chặt lấy Vân Thải Ly Ngưu áo khoác, sau đó cấp tốc đi tới 【  thị trường 】 bên cạnh.

Mở ra giao diện, bên trong xuất hiện lượng lớn giao dịch tin tức.

Mà Tào Tinh thì là trực tiếp điểm kích 【  gửi bán 】 công năng.

Thiết lập tốt giá cả cùng gửi bán số lượng, trực tiếp điểm kích xác nhận.

Sau một khắc, trên thị trường nhiều một đầu gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Cây lanh bông vải phục 】

【  tồn kho dự trữ: 500 】

【  nhu cầu vật phẩm: 600 Băng Long ấn ký một bộ, hoặc là có đặc thù vật phẩm, có thể cùng ta nói chuyện riêng 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: 174 khu người sống sót có thể ưu tiên giao dịch, cự tuyệt Vọng Giang các người giao dịch. 】

. . Bởi vì hiện tại đại bộ phận người sống sót đều núp ở lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, tránh né bên ngoài gào thét gió tuyết, cho nên cơ hồ không ai chú ý thị trường.

Thế là, Tào Tinh tại kênh tán gẫu đề một câu, "Chư vị, ta chưng bài một nhóm bông vải phục, cần có thể thị trường nhìn xem."

Đêm khuya náo nhiệt nói chuyện phiếm kênh lâm vào một lát yên tĩnh.

Nói đến, đây là hợp khu về sau, Tào Tinh lần thứ nhất tại kênh tán gẫu nói chuyện.

Những người sống sót lập tức hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Tào Tinh đại lão! Còn sống Tào Tinh đại lão!"

"Ha ha, rốt cục nhìn thấy Tào Tinh đại lão nói chuyện, đại lão thực lực sâu không lường được, lại chưa bao giờ tại kênh tán gẫu nói chuyện, chúng ta còn tưởng rằng ngươi là thế giới này dân bản địa đâu."

"Đúng vậy a đúng vậy a, hiện tại xem ra, Tào Tinh đại lão cũng là giống như chúng ta Lam Tinh người sống sót."

"Các huynh đệ, đều thấy được sao, đại lão nói lên chống một nhóm bông vải phục, có nhu cầu nhanh đi đoạt a!"

Nghe được người này nhắc nhở, cái khác người sống sót đều ý thức được cái gì.

Vào đêm khuya ấy, một đám người đỉnh lấy cuồng bạo gió tuyết, xông ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Sau đó trực tiếp điểm mở thị trường.

"Ta đi, thế mà khoảng chừng 500 bộ bông vải phục, không hổ là Tào Tinh đại lão, ngay cả loại này vật tư đều có thể lập tức lấy ra nhiều như vậy."

"Đúng vậy a, liền là cái giá tiền này có chút quý, đều là bình thường mười mấy lần.".