Chương 226: Sau tai nạn, xây dựng rầm rộ! (1)

Chương 226: Sau tai nạn, xây dựng rầm rộ! (1)

Nghe được những người khác nói Tào Tinh định giá hơi đắt.

174 khu người sống sót lập tức phản bác: "Cái giá tiền này cực kỳ công đạo tốt a, những người khác hiện tại cũng bán sáu bảy trăm một kiện."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Tào Tinh đại lão giá trị một mực rất thân dân."

"Đừng nói nữa các huynh đệ, nhanh đi đoạt a, cũng chỉ có 500 bộ, chạy chậm liền không có!"

Theo càng ngày càng nhiều người xông ra lãnh chúa phòng nhỏ.

500 bộ bông vải phục, cơ hồ tại hai phút đồng hồ không đến thời gian, liền bị trực tiếp đoạt không!

Rốt cuộc, hiện tại 17 khu hết thảy có hơn hai trăm ngàn người.

Mà lại rất nhiều người cũng không chỉ mua sắm một bộ.

Cho nên Tào Tinh những này bông vải phục, cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn liền bị đoạt sạch sành sanh.

Nhìn xem phía trên biểu hiện 【  đã bán sạch 】 không cướp được người sống sót thì là một mảnh kêu rên.

"Ta dựa vào, tốc độ của các ngươi cũng quá nhanh đi, ta mẹ nó đỉnh lấy như thế lớn tuyết, quần cũng không mặc liền lao ra ngoài, kết quả vẫn là đoạt không qua các ngươi."

"Ha ha! Ta cướp được hai bộ, lần này nữ nhi của ta không cần chịu đông lạnh!"

"Ta cướp được 3 bộ, quá tốt rồi, may mà ta là 174 khu người, Tào Tinh đại lão quả nhiên vẫn là yêu chúng ta, ha ha."

Giờ phút này, khu khác người nhao nhao không ngừng hâm mộ.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, Tào Tinh đối 174 khu người sống sót chiếu cố.

"Thật hâm mộ a, Tào Tinh đại lão đối với mình khu người thật tốt."

"Đúng vậy a. . Không giống chúng ta khu những tên kia, chỉ muốn làm sao từ trên thân chúng ta hút máu, ước gì một ổ bánh bao bán 50 vạn Băng Long ấn ký!"

"Ta giống như minh bạch, 174 khu huynh đệ vì cái gì như thế tôn trọng Tào Tinh đại lão nguyên nhân. ."

Giờ phút này, cướp được bông vải phục người mừng rỡ không thôi.

Mà Tào Tinh trên mặt cũng mang theo nụ cười vui mừng!

Bởi vì thông qua cái này sóng giao dịch, hắn trực tiếp thu được 30 vạn Băng Long ấn ký!

Hắn 【  Băng Long ấn ký 】 số lượng, đã chính thức đạt đến 39 vạn!

"Cực kỳ tốt, còn kém cuối cùng 11 vạn Băng Long ấn ký, liền có thể hối đoái ra trong truyền thuyết hạo nguyệt bảo rương!"

"Không biết loại này bảo rương bên trong, có thể mở ra thứ gì."

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc mong đợi, thậm chí muốn đương trường lại đến một đợt giao dịch.

Nhưng cũng tiếc chính là, trong tay hắn bông vải phục cũng không đủ.

Còn lại những cái kia là hắn lưu làm mình dự bị.

Không đủ, lần này giao dịch hắn cũng kiếm được đủ nhiều.

Liền ngay cả chính Tào Tinh, đều không nghĩ tới những thứ này bông vải phục có thể bán được loại này giá cao.

Cuối cùng 11 vạn Băng Long ấn ký, tới một lần trung đẳng Băng Long kèn lệnh khiêu chiến liền có thể kiếm về.

Hắn hài lòng về tới trong phòng.

Sau đó, đang gào thét gió tuyết thiên bên trong, Tào Tinh nằm tại chăn ấm áp bên trong, ôm mỹ nhân trong ngực an ổn ngủ thiếp đi.

Ngày kế tiếp.

Hệ thống nhắc nhở đúng hẹn xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ 10. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay bão tuyết thời tiết y nguyên tiếp tục, dự tính đem tiếp tục cả ngày, xin giảm thiếu ra ngoài, chú ý đề phòng khí trời ác liệt đưa tới thiên tai. 】.

Lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời tỉnh lại.

Hai người liếc nhau một cái.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, trận này bão tuyết còn giống như muốn tiếp tục cả ngày, chúng ta có phải hay không không thể ra cửa rồi?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, không riêng gì chúng ta không ra được cửa, lãnh địa phát triển cũng muốn dừng lại."

Cực kỳ hiển nhiên, loại này khí trời ác liệt để Đại Tráng bọn hắn ra ngoài xây dựng phòng ốc, là kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình.

"Bất quá không quan hệ, chúng ta hôm nay liền đợi trong phòng liền tốt, chờ bão tuyết ngừng lại đi ra."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu.

Nói xong, Tào Tinh liền bấm trên lỗ tai thông tin trang bị.

Sau đó, hắn thông tri mình các lĩnh dân, để bọn hắn hôm nay không cần ra công việc.

Trong lãnh địa hết thảy công việc tạm dừng, bao quát thu thập tư nguyên, cùng xây dựng lãnh địa công trình vân vân.

Đói bụng liền đi trong phòng ăn ăn chút bánh mì, tận lực giảm bớt ra ngoài.

Tất cả các lĩnh dân nghe theo mệnh lệnh, ngoan ngoãn đợi tại trong phòng của mình.

Bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng không có đi ra ngoài.

Liền trốn ở mình ấm áp lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Đói bụng liền từ ba lô bên trong lấy ra nướng chín thịt thỏ, thịt khô, còn có bánh mì sữa bò vân vân.

Tháng ngày trôi qua còn thật dễ chịu.

Phía ngoài bão tuyết tựa hồ không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lúc này, tại khoảng cách Tào Tinh đại khái hơn một trăm cây số địa phương, có một tòa quy mô không sai lãnh địa.

Cấp 4 lãnh chúa phòng nhỏ, cấp 8 lớn đống lửa, còn có thật nhiều cư dân phòng.

Các loại cơ sở kiến trúc hầu như đều đã xây dựng bắt đầu.

Nếu là tại bình thường, loại này lãnh địa đối kháng một chút khí trời ác liệt ngược lại là không có vấn đề gì.

Nhưng bây giờ là bão tuyết thiên.

Cuồng phong gào thét càng ngày càng nghiêm trọng.

Trong lãnh địa một chút 【  sơ cấp tháp canh 】 không ngừng lay động, tại giữ vững được sau một thời gian ngắn liền triệt để đứt gãy.

Sau đó trực tiếp đập xuống.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Một tòa tầng hai 【  cư dân phòng 】 bị nện mặc vào nóc phòng, bên trong Cực Địa Nhân dọa đến quá sợ hãi.

Thậm chí còn có hai cái quỷ xui xẻo bị tại chỗ đập chết.

Lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, cấp tốc lao ra một cái cầm trong tay đại kiếm nam nhân.

Chính là Võ Hưng Hổ.

Hắn thấy được Cực Địa Nhân tử vong hệ thống nhắc nhở.

Thấy cảnh này Võ Hưng Hổ biến sắc, "Đáng chết! Sớm biết liền không đem tháp canh cùng nguyên tố tháp tên xây cách cư dân phòng gần như vậy!"

Nhưng hắn cũng biết, đây là chuyện không có cách nào khác, ai cũng không ngờ tới bão tuyết lại đột nhiên đánh tới.

Mắt thấy, trong đó vài toà nguyên tố tháp tên cũng phải bị thổi ngã.

Võ Hưng Hổ cấp tốc hạ lệnh, để tất cả lãnh địa bên trong người sống sót ra, nắm chặt thời gian dỡ bỏ bên cạnh tháp tên chờ nhà cao tầng, chữa trị trong lãnh địa những cái kia bị hao tổn phòng ốc.

Nhận được mệnh lệnh về sau, một đoàn người cấp tốc từ trong phòng chui ra.

Đỉnh lấy gào thét bão tuyết, tại lãnh địa bên trong tiến hành công việc.

Cùng lúc đó.

Giống nhau cảnh tượng, tại các lớn lãnh địa bên trong trình diễn.

Có chút lãnh địa tháp canh cùng nguyên tố tháp tên chờ nhà cao tầng, bị liên tiếp thổi ngã.

Nhưng là bọn hắn không có Tào Tinh lãnh địa thực lực.

Gặp tai hoạ trình độ càng thêm nghiêm trọng.

Những người sống sót đều tại dốc hết toàn lực sinh tồn.

Liền ngay cả ngày xưa náo nhiệt nói chuyện phiếm kênh, đều có chút vắng vẻ xuống dưới.

. Mà tại một bên khác, một tòa quy mô hơi nhỏ một chút lãnh địa bên trong, cấp tốc chui ra ngoài một cái hình dạng tuổi trẻ thiếu nữ.

Hắn lãnh địa đồng dạng bị bão tuyết ảnh hưởng.

Mà lại bởi vì hắn lãnh địa là tại một rừng cây phụ cận, cuồng phong đem những cây to kia thổi ngã, đồng thời còn đập ngã hắn lãnh địa kiến trúc, dẫn đến lớn diện tích gặp tai hoạ.

Thấy cảnh này, Khâu Nhã Đình đôi mi thanh tú cau lại, mang theo khí tức thanh xuân trên mặt, cũng xuất hiện một vòng ngưng trọng.

Khâu Nhã Đình trong mắt lóe lên vẻ do dự.

Tại gió lớn bên trong, nàng tự nhủ: "Muốn hay không, sử dụng viên kia thủy tinh cầu lực lượng đâu?"

"Thứ này mặc dù cường đại, nhưng tiêu hao quá kinh khủng, dùng một lần liền muốn tiêu hao ta lượng lớn tư nguyên."

Giãy dụa một lát, Khâu Nhã Đình khẽ cắn môi dưới, tựa hồ làm hạ quyết định.

Nàng cấp tốc từ ba lô bên trong lấy ra một viên màu lam thủy tinh cầu, cao cao nâng quá đỉnh đầu.

Theo nàng môi son khẽ mở, tựa hồ tại đọc lấy cái gì chú ngữ.

Viên này thủy tinh cầu bắt đầu phát ra ánh sáng màu lam chói mắt.

Sau một khắc, toàn bộ lãnh địa phảng phất trống rỗng xuất hiện một tầng năng lượng màu xanh lam che đậy.

Ông

Tầng này năng lượng màu xanh lam che đậy, ngăn cản lại đầy trời gió tuyết.

Khâu Nhã Đình thở phào một cái.

"Còn tốt chặn, viên này thủy tinh cầu mặc dù tiêu hao kinh khủng, nhưng bên trong ẩn chứa lực lượng cũng rất cường đại."

"Thật không hổ là là màu cam phẩm chất đạo cụ!"

Thời gian chậm rãi trôi qua. . Một cái chớp mắt, liền đến đang lúc hoàng hôn.

Tào Tinh từ cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

Cuồng phong gào thét rốt cục có yếu bớt xu thế.

Liền ngay cả tuyết rơi lượng cũng giảm bớt bộ phận.

Cái này làm cho tất cả mọi người đều thấy được hi vọng.

Mãi cho đến rạng sáng một hai điểm, trận này gió tuyết mới rốt cục đình chỉ.

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh tiếng hoan hô.

Bởi vì, bọn hắn cuối cùng từ trận này đáng sợ bão tuyết bên trong, kiên trì được!

Trở thành người sống sót.

Tào Tinh mắt nhìn online nhân số.

【17 khu online nhân số: 208315/229713 】

Trừ bỏ rơi phía trước bởi vì tao ngộ các loại quái vật tử vong người sống sót, trận này bão tuyết, mang đi gần hai vạn người sinh mệnh.

Phải biết, cái này hơn hai vạn người, đều là trải qua hai lần đổi mới sống sót tinh anh, nhưng lại vẫn là không có tiếp tục chống đỡ.

Bởi vậy có thể thấy được, ở cái thế giới này bên trong, các loại khí trời ác liệt là cỡ nào tàn khốc.

Mệt mỏi hai ngày những người sống sót, rốt cục có thể an ổn ngủ ngon giấc.

Bao quát Tào Tinh, cũng là rất nhanh ngủ thiếp đi.

Một đêm vô sự, tất cả mọi người nặng nề tiến vào mộng đẹp.

Ngày kế tiếp. . Quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa..