Chương 226: Sau tai nạn, xây dựng rầm rộ! (2)

Chương 226: Sau tai nạn, xây dựng rầm rộ! (2)

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ thứ 11 thiên, hôm nay bão tuyết đã đình chỉ, hôm nay buổi chiều, Cự Long lực lượng sẽ một lần nữa giáng lâm lãnh địa của các ngươi phụ cận, mời nắm chặt thời gian, xây dựng tốt các ngươi bị phá hủy kiến trúc, chống cự băng tổ tập kích. 】

【  xin chú ý! Mặc dù những người sống sót thành công chống được lần này bão tuyết, nhưng cái này cũng không hề là thế giới này nghiêm trọng nhất thiên tai, thụ các loại nhân tố ảnh hưởng, đến tiếp sau có thể sẽ có 'Ăn mòn tuyết tai, lãnh tịch gió lạnh' chờ càng thêm nghiêm trọng thiên tai, mời làm tốt ứng đối chuẩn bị. 】

【  dự báo thời tiết: Gió tuyết đã dừng, hôm nay nhiệt độ không khí tại -47℃ đến -56℃ nghi xây dựng phòng ốc, phát triển kiến thiết. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, chỗ có người sống sót đều hiểu một sự kiện.

Đó chính là,  bão tuyết cũng không phải là nghiêm trọng nhất thiên tai, đằng sau còn có càng thêm nghiêm trọng khiêu chiến chờ lấy bọn hắn.

Bất quá, chí ít lần này, bọn hắn thành công sống tiếp được, thu được không ít phát triển thời gian.

Những người sống sót nhao nhao nắm chặt thời gian, cấp tốc đi ra lãnh chúa phòng nhỏ, sau đó tranh đoạt từng giây xây dựng lãnh địa đi.

Mà Tào Tinh cũng nhìn về phía bên cạnh tiểu mỹ nhân, sau đó nói: "Đi thôi, Mộ Tuyết."

"Đi ra xem một chút chúng ta lãnh địa gặp tai hoạ trình độ."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết đôi mi thanh tú cau lại, sau đó khẽ gật đầu.

Hai ngày này ban đêm, Tào Tinh cũng nghe đến lãnh địa bên trong vài toà tháp canh sụp đổ thanh âm.

Cực kỳ hiển nhiên, cho dù là lãnh địa của bọn hắn, cũng nhận một chút tổn thương.

Hai người đơn giản rửa mặt về sau, cấp tốc đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Hô

Phơ phất lạnh gió đập vào mặt.

Lọt vào trong tầm mắt một mảnh, đều là bị tuyết đọng bao trùm màu trắng, bao phủ trong làn áo bạc.

Ngoại trừ lãnh địa nội bộ khu vực trung tâm, cái khác khu vực biên giới đã bị tuyết đọng bao trùm.

Liền ngay cả trên tường thành đều chất đống thật dày tuyết đọng.

Mà tại lãnh địa bên ngoài, tuyết đọng độ dày đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ.

Trận này bão tuyết, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều cho vùi lấp ở.

Giờ phút này, lượng lớn các lĩnh dân đã đi ra ngoài phòng, đồng thời tại lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài, yên tĩnh chờ đợi.

Bọn họ cũng đều biết, một hồi lãnh chúa đại nhân liền muốn ra, an bài hôm nay công tác.

Theo kia hai đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện, các lĩnh dân trong mắt đều xuất hiện mừng rỡ ánh mắt.

Bọn hắn cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện thân thể ngươi khỏe mạnh."

"Lãnh chúa phu nhân, nguyện ngươi như là ngôi sao trên trời giống như mỹ lệ."

Đối mặt bọn hắn vấn an, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn lướt qua lãnh địa của mình.

Hắn phát hiện, có mấy toà 【  hải đăng 】 đã bị thổi ngã, đem vài toà tầng hai cư dân lâu cho đập sập.

Bất quá cũng may, những cư dân kia lâu là bỏ trống, bên trong không có ở người.

Trong đó còn có vài toà 【  tháp canh 】 cùng 【  băng tiễn tháp 】 sụp đổ, đập bể tường thành.

Chỉ riêng chữa trị những kiến trúc này, đều cần tiêu hao không ít tư nguyên.

Bất quá cũng may, Tào Tinh trải qua trước vài lần đại lực thu thập.

Trong lãnh địa các loại tư nguyên hay là vô cùng sung túc.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Vẫn được, lãnh địa của ta gặp tai hoạ trình độ rất nhẹ, liền là sụp đổ vài toà tháp canh cùng nguyên tố tháp tên mà thôi."

Thế là, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Tào Nhất."

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại."

Tào Tinh nói: "Hôm nay ngươi dẫn đầu một nhóm nhân viên công tác, đi trước đem trên tường thành tuyết đọng xẻng xuống tới."

"Sau đó đi lãnh địa bên ngoài, đem chúng ta đường ray đoạn đường tuyết đọng diệt trừ, khôi phục chúng ta lãnh địa tư nguyên khai thác hệ thống."

Nghe nói như thế, lĩnh dân Tào Nhất cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía cái kia cao lớn Cực Địa Nhân.

"Duan, hôm nay lãnh địa những kiến trúc này chữa trị công việc, liền giao cho ngươi."

"Bao quát những cái kia tường thành, tháp tên, còn có cư dân phòng vân vân."

Duan vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Không có vấn đề, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Tào Tinh lại nhìn về phía những binh lính kia, tiếp tục nói: "Toàn thể Dã Trư chiến sĩ cùng toàn thể Ascalon chiến sĩ."

Hơn hai trăm hiệu nhân viên chiến đấu lập tức thân thể thẳng tắp, kiên định nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

"Buổi trưa hôm nay qua đi, băng tổ sẽ tiếp tục giáng lâm lãnh địa của chúng ta phụ cận."

"Lãnh địa phía ngoài tuyết đọng quá dày, bất lợi cho chiến đấu, nhiệm vụ của các ngươi là, đem lãnh địa phụ cận tuyết đọng diệt đi, sáng tạo một cái an toàn chiến đấu hoàn cảnh."

Nghe Tào Tinh nói xong, tất cả nhân viên chiến đấu cung kính nói.

"Tuân mệnh! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Giờ phút này, trong lãnh địa tất cả mọi người có riêng phần mình nhiệm vụ.

Bọn hắn nhao nhao tán đi, sau đó bắt đầu bận rộn.

Mà Tào Tinh thì là gọi tới Juliet cùng Nymph.

Ba người cùng đi đến Thương Bạch Chi Thụ bên người.

Tào Tinh phát hiện, hai ngày này bão tuyết cũng không có đối trong lãnh địa những thực vật kia tạo thành ảnh hưởng gì.

Liền ngay cả những cái kia trồng xuống 【  Nguyệt Ngưng Hoa 】 【  Linh Tức Thảo 】 chờ chút, đều tại khỏe mạnh sinh trưởng.

Bao quát bên cạnh ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ, cũng thành công chịu đựng thời tiết ảnh hưởng, tiến vào trạng thái ngủ đông.

Tào Tinh kinh ngạc nói: "Đây chính là Thương Bạch Chi Thụ lực lượng sao?"

"Tại cây to này phụ cận sinh trưởng thực vật, hoàn toàn không cần lo lắng các loại khí trời ác liệt ảnh hưởng."

Nghe nói như thế, bên cạnh tiểu Nymph kích động nói: "Đúng thế đúng thế, Thương Bạch Thánh Thụ thế nhưng là cực kỳ thần kỳ!"

"Nếu như có thể để cái này khỏa thánh thụ khôi phục một chút xíu thần lực, lực lượng của nó không chỉ có thể che chở thực vật, thậm chí có thể che chở toàn bộ lãnh địa, không chịu đến những cái kia thiên tai ảnh hưởng đâu!"

Tiểu cô nương này mang trên mặt tự hào thần sắc.

Tào Tinh cũng cười cười.

Nếu như có cơ hội, hắn cũng nghĩ để cái này khỏa thánh thụ có được đã từng vĩ lực.

Bất quá mặc dù như thế, hiện tại Thương Bạch Thánh Thụ đã rất mạnh, rốt cuộc có biến thái như vậy quần thể sinh mệnh tăng thêm cùng khôi phục tăng thêm.

Hắn hiện tại các loại gia tốc loại tư nguyên, cũng đều là ưu tiên cung ứng cái này khỏa Thương Bạch Thánh Thụ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền từ ba lô bên trong lấy ra hai cái nắm đấm lớn, hiện ra sáng chói màu sắc, như là mã não xanh đồng dạng vật phẩm.

Phía trên ẩn chứa một cỗ cường hãn sinh mệnh lực.

Khi nhìn đến Tào Tinh vật trong tay về sau, hoa tỷ muội kia mỹ lệ con ngươi đã dần dần trợn to.

Cái đồ chơi này, chính là thủ lĩnh cấp bậc Nhân Diện Thụ tâm.

Tiểu Nymph hoảng sợ nói: "Được. Thật lớn. ."

Tào Tinh cười nói: "Juliet, đây là cấp bậc cao hơn thụ tâm, hiện tại cho cái này khỏa thánh thụ sử dụng đi."

"Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Juliet khẽ gật đầu, trên mặt cũng mang theo mỉm cười thản nhiên, sau đó liền đem Nhân Diện Thụ tâm nhẹ nhàng đập nát.

Đinh

Một cỗ thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Cái này hai viên màu xanh lá mã não bên trong ẩn chứa tinh thuần sinh mệnh lực, toàn bộ chảy vào Thương Bạch Chi Thụ trên thân thể.

"Hoa. . Hoa. . Thương Bạch Chi Thụ cành bắt đầu hoạt động.

Dưới chân truyền đến một trận quen thuộc chấn động, đây là Thương Bạch Chi Thụ đang nhanh chóng sinh trưởng dấu hiệu.

Bao quát bên cạnh kia ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ, vì chống cự bão tuyết, Chiến Tranh Cổ Thụ sẽ đem chính mình thân thể điều tiết đến trạng thái ngủ say.

Hiện tại bọn chúng đều đã bắt đầu dần dần thức tỉnh.

Giờ phút này, hai viên Nhân Diện Thụ tâm ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, bị Thương Bạch Thánh Thụ cấp tốc hấp thu.

Nó thân thể bắt đầu nhanh chóng cất cao.

"Rầm rầm. ."

Cành lá rậm rạp bắt đầu bay múa.

Bao quát mặt đất cũng đang không ngừng hở ra.

Làm tất cả động tĩnh lắng lại về sau.

Thương Bạch Chi Thụ đã sinh trưởng đến2 cao 3 mét, nhảy lên trở thành toàn bộ lãnh địa bên trong, kiến trúc cao nhất.

Đường kính đạt tới một mét thân cây, cùng kia rậm rạp tán cây.

Cho dù ở lãnh địa bên ngoài, đám người cũng có thể liếc mắt liền thấy viên này toàn thân tái nhợt thần thánh chi thụ.

Vô hình bên trong tán phát ba động, làm cho cả lãnh địa đều tràn đầy một cỗ khí tức thần thánh.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địacủa ngươi thực vật: Thương Bạch Chi Thụ đã thu được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian là: 12 năm 】

【  sinh mệnh tăng thêm chúc phúc hiệu quả gia tăng 12% sinh trưởng gia tốc chúc phúc hiệu quả gia tăng 12% 】

. Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn sinh mệnh lực, lần nữa tràn vào trong cơ thể của mình.

Trong nháy mắt, HP liền tăng trưởng một đoạn!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Tốt tốt tốt!"

"Hiện tại Thương Bạch Chi Thụ, đã có thể vì ta ngoài định mức gia tăng 44% sinh mệnh lực, còn có 44% ngoài định mức khôi phục!"

Phải biết, Tào Tinh hiện tại 【  Băng Liệu Thuật 】 mỗi giây liền có thể khôi phục hơn 1300 HP.

Tăng thêm lần này 12% tăng lên, mỗi giây hồi phục lượng có thể đạt tới 1417.

Bao quát Andrew 【  sinh mệnh nở rộ 】 đồng dạng sẽ thu hoạch được không nhỏ tăng lên không nhỏ!

Giờ phút này.

Nymph cùng Juliet, mừng rỡ nhìn trước mắt Thương Bạch Thánh Thụ.

Sau đó cung kính đối Tào Tinh hành lễ.

Tựa hồ tại cảm tạ hắn, đối Thương Bạch Thánh Thụ bồi dưỡng.

Tào Tinh không nói gì, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  Nhân Diện Thụ thủ vệ tinh anh hồn phách 】.

Trực tiếp cho Juliet.

Trước mắt cái này điềm tĩnh thanh nhã nữ nhân, nhìn xem trong tay hồn phách hơi nghi hoặc một chút.

"Lãnh chúa đại nhân. Đây là?".