Chương 227: Cần cù thợ rèn, chế tạo ác mộng mũi tên (1)

Chương 227: Cần cù thợ rèn, chế tạo ác mộng mũi tên (1)

"Lãnh chúa đại nhân, đây là?"

Tào Tinh giải thích nói: "Đây là có thể tăng lên ngươi tiềm lực hồn phách, có thể làm cho ngươi đạt tới tinh anh cấp bậc."

Mặc dù Juliet là không Chức Nghiệp giả, cũng thì tương đương với người bình thường.

Dù cho tăng lên tới tinh anh cấp bậc, cũng chỉ sẽ gia tăng tiềm lực cùng thuộc tính, sẽ không thu hoạch được kỹ năng mới.

Cực kỳ hiển nhiên, loại này hồn phách cho những binh lính kia hoặc là lợn rừng mới là, mới có càng lớn ích lợi.

Nhưng là Tào Tinh hoàn toàn không thèm để ý những này, hắn trong ba lô còn có hơn 40 viên tinh anh hồn phách.

Tài đại khí thô hắn, căn bản cũng không kém cái này một hai khỏa hồn phách.

Mà lại, Juliet làm chính mình lãnh địa bên trong một cái nặng được như vậy, tăng lên thân thể của nàng tố chất cũng là rất có chuyện cần thiết.

Về phần tiểu Nymph, nàng bản thân liền là tinh anh cấp bậc tiềm lực, cho nên cũng không cần phải cho nàng tăng lên.

Juliet nắm tay bên trong hồn phách, cảm kích nhìn Tào Tinh.

Nàng cũng không có từ chối, mà là nói khẽ: "Cám ơn ngài coi trọng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Juliet sẽ dùng đầu óc ta bên trong tri thức, toàn lực là lãnh địa của chúng ta phục vụ. ."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Juliet độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành ngươi bất cứ mệnh lệnh gì. )

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng cũng là xuất hiện ý mừng.

Hắn chú ý tới, Juliet nhìn về phía trong ánh mắt của mình, phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

Nếu như nói trước đó là kính trọng sau khi mang theo cảm kích.

Như vậy hiện tại, thì ẩn chứa một tia khác biệt tình cảm

Lúc này, Tào Tinh lại từ trong ba lô lấy ra hai viên màu tím hạt giống.

Cái này hai viên hạt giống tản ra nhàn nhạt hắc khí, mặt ngoài tựa hồ còn có một số nhỏ bé xúc tu đang ngọ nguậy.

Chính là Tào Tinh thông qua giao dịch, đổi lấy 【  dây leo thủ pháo đài hạt giống (kim) 】.

"Juliet, cái này hai viên hạt giống có thể tại lãnh địa của chúng ta bên trong trồng lên tới sao?"

Nghe được vấn đề này, Juliet kia đẹp mắt trong ánh mắt, xuất hiện vẻ suy tư.

Nàng nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, cái này tựa hồ là Mord ma đằng hạt giống."

"Đây là một loại tà ác thực vật, cũng cực kỳ bá đạo, bọn chúng sẽ đem mình sợi rễ phạm vi bên trong những thực vật khác toàn bộ thôn phệ, đem nó sau khi hòa tan biến thành chất dinh dưỡng." "Loại này Mord ma đằng sẽ chỉ sinh trưởng tại một chút ôn dịch khu vực, ta cũng không xác định có thể hay không tại lãnh địa của chúng ta bên trong trồng. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Cùng hệ thống giới thiệu không sai biệt lắm, loại này 【  dây leo thủ pháo đài 】 là một loại tà ác thực vật, không cách nào cùng cái khác thực vật cùng tồn tại.

Bên cạnh Juliet tiếp tục nói: "Bất quá, ta có thể thử gieo xuống đi, nhìn xem lấy Thương Bạch Chi Thụ lực lượng, có thể hay không ngăn chặn loại tà ác này thực vật đặc tính, thay đổi nó sinh vật tập tính."

"Nếu như không thể lời nói, cũng chỉ có thể mời lãnh chúa đại nhân đem cái này hai viên thực vật diệt trừ."

Tào Tinh sau khi nghe xong trên mặt xuất hiện ý mừng.

Hắn đều chuẩn bị từ bỏ cái này hai viên kim sắc mầm móng, không nghĩ tới lại xuất hiện hi vọng.

Rốt cuộc, cấp 25 đầu mục, vẫn là phòng thủ loại thực vật pháo đài, đối lãnh địa trợ giúp còn là rất lớn.

"Tốt, ngươi yên tâm đi trồng, nếu như cái này hai viên thực vật không nghe lời, có công kích cái khác thực vật khuynh hướng, trực tiếp diệt trừ liền tốt."

"Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Juliet nói xong, liền từ Tào Tinh trong tay tiếp nhận đi kia hai viên hạt giống.

Cùng lúc đó, ba người nghe được nơi xa truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

"Đông! Thùng thùng!"

Chính là đã biến thân trở thành 【  chiến tranh hình thái 】 Chiến Tranh Cổ Thụ. Ba cây đại thụ di chuyển lấy bộ pháp, chậm rãi đi vào 【  Thương Bạch Thánh Thụ 】 bên cạnh.

Bọn chúng nhìn qua trước mắt thánh thụ, trong mắt xuất hiện vẻ cảm khái.

Gunata cảm thán nói: "Thương Bạch Chi Thụ lại lớn lên. . .

"Tại chúng ta Nam Đại Lục bên trong, chưa bao giờ từng thấy loại này thần thánh chi thụ."

Bên cạnh Chiến Tranh Cổ Thụ cũng phụ họa nói: "Cho dù là chúng ta trong tộc tri thức cổ thụ, đều không thể cùng cái này khỏa thánh thụ so sánh."

"Có cái này khỏa thánh thụ lực lượng, chúng ta cổ thụ nhất tộc bản thân liền cường đại năng lực khôi phục cùng sinh mệnh lực, còn sẽ nghênh đón chất biến."

"Nếu như lại có thể tìm tới chúng ta trong tộc Sinh Mệnh Cổ Thụ, chỉ sợ tất cả cổ thụ sinh mệnh lực, đều đem đạt tới một cái trình độ kinh người

Nghe nói như thế, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Lần trước những này Chiến Tranh Cổ Thụ nói qua, tại chiến trường cổ kia chỗ khu vực, có cái khác cổ thụ hạt giống khí tức.

Bất quá Tào Tinh không có quá khứ.

Bởi vì trước đó, hắn còn có rất nhiều càng chuyện trọng yếu phải làm.

Tỉ như để Asam hoàn thành kỵ sĩ thí luyện, cầm tới cái kia thanh 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】

Còn có liền là đi 【  Nữ Vu lâu đài cổ 】 bên trong, hoàn thành lão vu ẩu nhiệm vụ kia, thu hoạch liên quan tới truyền thuyết tấm chắn 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn —— Anodite 】 manh mối.

Cái này hai nhiệm vụ là dính liền nhau. Bởi vì căn cứ Tào Tinh phỏng đoán, toà kia trong pháo đài cổ, khả năng lớn có cấp 40 thủ lĩnh cấp sinh vật.

Chỉ cần Asam ở bên trong đơn đấu chiến thắng cấp 40 thủ lĩnh, liền có thể hoàn thành anh dũng thí luyện.

Mà lại, hắn hiện tại còn cần càng nhiều 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 cùng 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】.

Những vật này, đều chỉ có thể tại Nữ Vu rừng rậm loại này cao cấp trong địa đồ thu hoạch.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Đêm nay nhìn xem tình huống, sau đó liền tiếp tục đi Nữ Vu rừng rậm, thăm dò toà kia lâu đài cổ."

"Nếu như thuận lợi, ngày mai từ Nữ Vu rừng rậm bên trong gấp trở về, liền có thể đi thăm dò cổ chiến trường."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp từ trong ba lô lấy ra ba viên 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】 trực tiếp đưa cho ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ.

"Gunata, ta nhìn cấp bậc của các ngươi đều đến cấp 20, hiện tại sử dụng những cái này lực lượng chi tâm tiến hành đột phá."

Ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ nhìn nhau liếc mắt, bọn chúng kia che kín nếp uốn mang trên mặt một chút kinh ngạc, còn có một số do dự.

"Cái này. . . Ngài không trước cho những binh lính kia sử dụng sao?"

Bọn chúng cũng biết, lãnh địa bên trong những binh lính kia đều đã đạt đến một cái bình cảnh trình độ, nhu cầu cấp bách lực lượng chi tâm đột phá.

Mà lại bàn về đến, bọn chúng chỉ là vừa mới gia nhập lãnh địa không bao lâu, xem như trong lãnh địa người mới.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Yên tâm đi, không được bao lâu, tất cả mọi người sẽ đột phá."

Nghe nói như thế, Chiến Tranh Cổ Thụ trên mặt người, cũng xuất hiện một vòng nụ cười. Bọn chúng phân ra một cành cây, nhận lấy Tào Tinh trong tay trung cấp lực lượng chi tâm.

"Cổ thụ chi linh sẽ che chở ngươi, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên Gunata độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 86 】

【  bởi vì ngươi. . 】

Ba đầu độ trung thành về sau, bọn chúng độ trung thành cũng toàn bộ đi tới 85 trở lên.

Tại Thụ Linh tộc hoa tỷ muội cùng ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ nhìn chăm chú, hắn liền rời khỏi nơi này.

Vượt qua tai hại về sau, Tào Tinh tâm tình cực kỳ tốt.

Một đường khẽ hát, tại chính mình lãnh địa dò xét.

Những cái kia các nhân viên làm việc, đã bắt đầu khua chiêng gõ trống chữa trị những cái kia sụp đổ kiến trúc.

Bao quát hai trăm tên chiến sĩ, cũng đều đang ra sức chuông lấy dời tuyết

"Cực kỳ tốt  ấn theo tốc độ này, lãnh địa của ta rất nhanh liền có thể lần nữa khôi phục vận chuyển."

"Tiếp xuống, chính là muốn đi xử lý ba lô bên trong đám kia tài liệu!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện ý cười.

Rốt cuộc lần này, hắn tại Nữ Vu rừng rậm bên trong thế nhưng là thu được lượng lớn chế tác vật liệu. Bao quát mấy vạn cây Ác Mộng Thực Nhân Hoa gai nhọn, còn có kim sắc phẩm chất vỏ cây chờ chút!

Đây là một món của cải kinh người!

Những cái kia hoa ăn thịt người gai nhọn, Tào Tinh chuẩn bị chế tác thành mũi tên, cầm đi thị trường giao dịch đổi thành cái khác tư nguyên.

Nó mạnh mẽ 【  sinh mệnh xói mòn 】 thuộc tính, tuyệt đối sẽ gây nên lượng lớn người sống sót tranh đoạt.

Mà Tào Tinh cũng có thể từ bên trong thu hoạch lượng lớn lợi ích!

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm mong đợi bắt đầu.

Sau đó, trực tiếp thẳng đi tới 【  tiệm thợ rèn 】.

Vừa mới đi vào, bên trong truyền đến thiết chùy tiếng đánh.

"Đang! Đương đương!"

Không cần nhìn cũng biết, Harold hôm nay đã ở chỗ này công việc đã lâu.

Từ khi Tào Tinh để thê tử của hắn Putana, tại lãnh địa đảm nhiệm phòng vệ công việc về sau, Harold công việc liền phá lệ ra sức.

Mỗi ngày đều tại 【  tiệm thợ rèn 】 bên trong đổ mồ hôi như mưa.

Tào Tinh mấy lần khuyên hắn nghỉ ngơi nhiều một chút, Harold đều sẽ cười nói không mệt.

Cái này Ải Nhân, đem thân là nam nhân trách nhiệm cùng tính cứng cỏi cách, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Tào Tinh đi tới về sau, cười hỏi: "Harold tiên sinh, đang bận cái gì?" Nghe được thanh âm, Harold buông xuống trong tay thiết chùy.

Hắn xoa xoa mồ hôi trán, sau đó cung kính trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, ta ngay tại đưa ngươi lần trước mang tới đám kia lợn rừng xương cốt, chế tạo thành giáp nhẹ."

"Những tài liệu này chất lượng không tệ, phi thường cứng cỏi, hẳn là có thể chế tạo ra một chút bậc ba đồ phòng ngự ra."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng mang theo ý cười.

Hắn cũng biết trước mắt Ải Nhân sẽ không nghỉ ngơi, cho nên cũng không có khuyên nhiều hắn.

Thế là, hắn tiếp tục hỏi: "Harold, ngươi cảm thấy mình đột phá đến chuyên gia cấp thợ rèn lời nói, còn cần bao lâu?".