Chương 227: Cần cù thợ rèn, chế tạo ác mộng mũi tên  (2)

Chương 227: Cần cù thợ rèn, chế tạo ác mộng mũi tên  (2)

Nghe được vấn đề này, trước mắt này vị diện cho thô kệch Ải Nhân, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, cao cấp thợ rèn lại hướng lên, liền là chuyên gia cấp thợ rèn."

"Dựa theo ta tốc độ bây giờ, còn có lãnh chúa đại nhân cung cấp các loại cao cấp vật liệu, đại khái một hai tháng, ta ắt có niềm tin đột phá đến chuyên gia cấp."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Hai tháng, nghe rất dài.

Nhưng đối với thế giới này người mà nói, đã là thời gian cực ngắn.

Rốt cuộc bất kỳ một cái nào chuyên gia cấp thợ rèn, cái nào không phải hao phí thời gian dài, trút xuống lượng lớn tư nguyên mới bồi dưỡng ra được?

Cho dù là những chủ thành kia bên trong, một cái chuyên gia cấp thợ rèn, cũng đã có được địa vị cực cao. Những quý tộc kia cùng các kỵ sĩ đều sẽ cướp đi để hắn hỗ trợ chế tạo trang bị.

Mà Harold sở dĩ có thể trong khoảng thời gian ngắn từ 'Trung cấp thợ rèn' lên tới 'Cao cấp thợ rèn' .

Hiện tại lại bắt đầu hướng về 'Chuyên gia cấp thợ rèn' tiến giai.

Tự nhiên là bởi vì Tào Tinh thường xuyên mang về các loại cao cấp vật liệu  mặc cho Harold tự do phát huy nguyên nhân.

Cho nên hắn độ thuần thục mới có thể lên nhanh!

Tại biết thời gian đại khái về sau, Tào Tinh cũng không còn tiếp tục hỏi vấn đề này.

Mà là từ trong ba lô lấy ra lượng lớn 【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa gai nhọn 】.

Từ màu xanh lá phẩm cấp đến màu tím phẩm cấp đều có.

Nhìn xem những này trên mũi nhọn mặt tán phát màu đen khí tức, Harold ánh mắt ngưng tụ.

Sau đó hắn nhặt lên một cây, đặt ở trong tay quan sát một phen.

"Thật là sắc bén gai nhọn!

Harold sợ hãi than nói: "Lãnh chúa đại nhân, loại này gai nhọn đoán chừng có thể tuỳ tiện xuyên thấu bậc bốn sinh vật làn da, mà lại ta còn tại phía trên cảm ứng được vi lượng độc tố còn có một loại khí tức quỷ dị."

Không thể không nói, Harold thật rất tinh mắt.

Chỉ xem liếc mắt liền biết những tài liệu này đặc tính cùng cấp bậc. Tào Tinh nói: "Ngươi xem một chút, những này gai nhọn có thể dùng để chế thành mũi tên sao?"

Harold quan sát một phen, sau đó trịnh trọng gật đầu nói: "Có thể, lãnh chúa đại nhân."

"Bất quá những này gai độc trên lưu lại độc tố không nhiều, hẳn là không dùng đến một hai lần liền sẽ mất đi độc tính."

"Nhưng mặc dù như thế, bằng vào những này gai độc bén nhọn trình độ, cũng đã là một loại cực giai mũi tên."

"Vì gia tăng nó dùng bền tính, ta đề nghị trực tiếp chế tác thành toàn mũi tên sắt mũi tên thế nào?"

Tào Tinh nghi hoặc, "Toàn mũi tên sắt mũi tên?"

"Đúng thế."

Harold gật đầu, "Toàn sắt mũi tên mặc dù trọng lượng rất nặng, nhưng nó độ bền cũng cùng mũi tên gỗ hoàn toàn không cùng đẳng cấp, sẽ không dễ dàng hao tổn, thời khắc mấu chốt, thậm chí có thể làm thành đoản mâu sử dụng."

"Đương nhiên, muốn phát huy ra loại này mũi tên uy lực, cần một cây cung tốt cùng cường lực cung thủ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Cực kỳ hiển nhiên  dựa theo Harold thuyết pháp, dạng này quả thật có thể thật to gia tăng loại này mũi tên tính thực dụng.

Khuyết điểm ở chỗ quá nặng đi, tầm bắn thật to cắt giảm.

"Cực kỳ tốt, vậy liền dựa theo phương pháp ngươi nói chế tác."

Đạt được Tào Tinh phê chuẩn, Harold trên mặt cũng xuất hiện nụ cười. Sau đó, Tào Tinh trong tay lại xuất hiện đồng dạng mới đồ vật.

Kia là một đoạn không sai biệt lắm ước chừng hơn hai thước dài, ngón út thô mảnh màu tím đen xúc tu.

Chính là 【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa xúc tu 】.

"Harold tiên sinh, những này là một loại thực vật xúc tu, mặt ngoài có sắc bén gai ngược, ta ý nghĩ là, đem nó chế tác trưởng thành roi, ngươi có cái gì tốt hơn đề nghị?"

Mặc dù Tào Tinh đã có ý nghĩ, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi một chút Harold.

Rốt cuộc, bàn về chế tạo trang bị, hắn mới là chuyên nghiệp.

Harold nhìn về phía Tào Tinh tài liệu trong tay, trong ánh mắt lần nữa mang theo thần sắc suy tư.

Một lát sau, hắn gật đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo ngươi ý nghĩ, chế tác trưởng thành roi đúng là cái lựa chọn tốt."

"Nhưng là trường tiên loại vũ khí, tính thực dụng không mạnh, cơ hồ không có bao nhiêu tồn tại sẽ sử dụng trường tiên loại vũ khí."

"Đề nghị của ta là, đưa chúng nó cùng Nhân Diện Thụ cây mây kết hợp lại, chế tác thành bắt thú lưới."

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, "Bắt thú lưới?"

Harold gật đầu nói: "Đúng vậy, những này xúc tu bền bỉ trình độ có chút kém, so cây mây kém xa lắc, nhưng ưu điểm của nó là, mặt trên còn có lấy lượng lớn gai ngược, những này gai ngược bên trong đồng dạng ẩn chứa độc tố."

"Chúng ta có thể đem những này xúc tu quấn quanh ở cây mây bên trên, cứ như vậy, lại bảo đảm tính bền dẻo, lại có thể phát huy những này xúc tu phía trên lượng lớn gai ngược hiệu quả." "Làm thành lưới lớn về sau, bắt ở những cái kia cỡ lớn dã thú, phía trên gai ngược liền sẽ câu tại trên người bọn họ, những dã thú kia càng giãy dụa, liền sẽ câu càng sâu."

Tào Tinh tựa hồ cũng liên tưởng đến tương quan hình tượng.

Sau đó tán thán nói: "Không sai, Harold, ngươi thật là một cái tràn ngập tri thức Ải Nhân."

"Ta cảm giác tại tương lai không lâu, ngươi tuyệt đối có thể trở thành cấp bậc đại sư thợ rèn!"

Không thể không nói, Harold kinh nghiệm cực kỳ phong phú, có thể đem một chút đặc thù vật liệu phát huy ra càng lớn giá trị.

Mình hai loại vật liệu, đều có tốt hơn phương pháp.

Nghe được Tào Tinh khích lệ âm thanh, cái này Ải Nhân trên mặt xuất hiện khiêm tốn nụ cười.

"Đúng rồi, Harold, ta chỗ này còn có một số tài liệu mới, cũng cùng một chỗ giao cho ngươi chế tạo."

Nói xong, Tào Tinh liền từ ba lô bên trong lấy ra lượng lớn Nhân Diện Thụ da.

Từ phổ thông Nhân Diện Thụ đến cùng mục Nhân Diện Thụ.

Trong đó, thậm chí còn có kim sắc phẩm chất Nhân Diện Thụ da!

Harold tự nhiên liếc mắt liền thấy được, Tào Tinh trong tay kia hai khối cổ lão vỏ cây.

Hắn hoảng sợ nói: "Chư thần ở trên, cái này hai tấm vỏ cây phía trên ẩn chứa thật cường liệt sinh mệnh khí tức!"

"Lãnh chúa đại nhân, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết kim sắc phẩm chất vật liệu?"

Tào Tinh nói: "Không sai, Harold." "Liền dùng những này kim sắc vỏ cây, chế tạo mấy bộ giáp da ra đi."

Harold sau khi nghe xong, cũng không có trước tiên đáp ứng, mà là xuất hiện mấy phần vẻ do dự.

"Thế nào?"

Hắn cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, Harold hiện tại chỉ là cao cấp thợ rèn, chế tạo kim sắc phẩm chất trang bị tỉ lệ thành công cũng không cao."

"Nếu để cho ta chế tạo lời nói, thất bại một lần liền là tổn thất thật lớn. . ."

"Ngài vẫn là đi tìm cao cấp hơn thợ rèn rèn đúc đi. .

Nghe nói như thế, Tào Tinh lại nở nụ cười.

"Không sao, Harold, ngươi yên tâm chế tạo."

"Dù cho toàn bộ thất bại cũng không có việc gì, coi như cho ngươi gia tăng độ thuần thục."

Giờ phút này, Harold nhìn xem Tào Tinh, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp, trong lòng cũng ngũ vị tạp trần.

Hắn không biết nên nói cái gì.

Rốt cuộc, kim sắc phẩm chất trang bị giá cả đến cỡ nào trân quý, đây là mọi người đều biết.

Dù là chuyển đổi thành Crans, một kiện 10 cấp kim sắc trang bị, giá trị cũng chí ít tại 50 vạn trở lên.

Mà Tào Tinh trong tay những này vỏ cây, ít nhất là bậc bốn vật liệu.

Bất luận một cái nào đều giá trị liên thành! Mà bây giờ, Tào Tinh lại vung tay lên, nói thẳng cho hắn lấy ra xông độ thuần thục

Còn không có chờ Harold nói chuyện, Tào Tinh từ trong tay lại lấy ra một viên tinh anh hồn phách.

Cũng cùng nhau giao cho Harold.

Chính như trước đó nói như vậy, những nhân viên này tăng lên tới tinh anh, có thể sẽ không cho Tào Tinh mang đến sức chiến đấu trợ giúp.

Nhưng là, Harold thể chất đi lên về sau, rèn sắt cũng sẽ càng thêm hữu lực.

"Lãnh chúa đại nhân. ."

Harold lúc này cũng khôngbiết nói cái gì cho phải, trong lòng cảm động vạn phần.

Tào Tinh cười cười, "Tốt Harold, an tâm rèn đúc đi."

"Vẫn là trước đó đã nói, nhớ kỹ khổ nhàn kết hợp, những chuyện khác không cần ngươi lo lắng."

Harold lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, ta nhất định trút xuống toàn lực, đem những trang bị này tận lực chế tạo thành công!"

Ải Nhân thân thể thẳng tắp, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt mang theo kích động!

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động lãnh địa thành viên: Harold · Băng Sơn, độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 95 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Hắn vỗ vỗ Harold bả vai, lại đem ba lô bên trong cái khác cây mây, vỏ cây, còn có hoa ăn thịt người gai nhọn, toàn bộ bỏ vào tiệm thợ rèn trong hòm giữ đồ.

Sau đó, liền rời đi 【  tiệm thợ rèn 】.

Tại hắn đi không lâu sau, sau lưng liền lần nữa truyền đến 'Đương đương đương' rèn sắt âm thanh.

Tào Tinh tiếp tục khẽ hát, tại trong lãnh địa dò xét.

Từng đạo từng đạo qua khu dân cư, còn có máy móc nhà máy cùng huấn luyện sân bãi.

Mà tại những kiến trúc này bên cạnh, còn có vài toà xây dựng đến một nửa kiến trúc.

Chính là 【  quốc vương tế đàn 】 cùng 【  Pháp Sư tháp 】 cùng 【  kỵ sĩ điện đường 】.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Không sai không sai, chờ những vật này dựng lên về sau, ta liền có thể tái sử dụng quán rượu chiêu mộ công năng, nhìn xem có thể hay không cho ta chiêu mộ một số người mới tới."

Bởi vì Tào Tinh kế hoạch là ban ngày chữa trị lãnh địa, ban đêm dẫn người tiến về Nữ Vu lâu đài cổ, cho nên hắn hiện tại ngược lại là cực kỳ nhàn.

Sau đó, hắn thấy được chính cùng tại Đại Hoa bên cạnh bận rộn Sabina cùng 'Moba '.

Tào Tinh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Giờ phút này, bọn họ tựa hồ cũng thành thật tại lãnh địa bên trong làm việc. Nhìn lướt qua, Tào Tinh thầm nghĩ: "Cái này Moba, độ trung thành vẫn là 50 trở xuống, hiện tại còn không thể cùng với nàng tiếp xúc."

"Sabina trải qua khuya ngày hôm trước sự tình, độ trung thành ngược lại là tăng lên rất nhiều, hẳn là sẽ không lại nghĩ đến chạy trốn."

"Mà lại, ta nhớ được, nữ nhân này giống như có cái 【  cao cấp độc thuật tinh thông 】 kỹ năng."

"Vừa vặn lần này, ta tại những cái kia hoa ăn thịt người trên thân thu được một loại vật liệu, có thể dùng để chế thành nào đó loại độc dược."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hô: "Sabina."

Nghe được Tào Tinh gọi nàng, nơi xa cái bộ dáng này tại chừng ba mươi, khóe mắt có nốt ruồi đen nữ nhân, bước nhanh tới.

Giờ phút này, Sabina hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính quỳ sát tại Tào Tinh trước mặt.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân.".