Chương 228: Bán nhân mã, Đại Địa Liệt Phiến. (1)

Chương 228: Bán nhân mã, Đại Địa Liệt Phiến. (1)

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân." Sabina cung kính nói.

Từ lần trước Tào Tinh đáp ứng, trợ giúp nàng tăng thực lực lên sau.

Đồng thời tại sau ba tháng để nàng trở về báo thù về sau, Sabina liền bức thiết muốn đối lãnh địa làm ra cống hiến.

Cho nên công việc hàng ngày cũng cực kỳ ra sức.

Tào Tinh trước hết để cho Sabina từ dưới đất bắt đầu.

Sau đó đi thẳng vào vấn đề nói: "Sabina, ngươi là cao cấp Độc Sư, hẳn là đối một chút độc dược có nghiên cứu."

"Ngươi giúp ta nhìn xem, những tài liệu này có thể dùng tới làm cái gì."

Nói xong, hắn liền từ trong ba lô lấy ra một mảnh 【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa cánh hoa 】.

Giờ phút này, Sabina lúc đầu đối mặt Tào Tinh còn có chút khẩn trương.

Mà bây giờ, làm nàng nhìn thấy kia mảnh màu tím đen cánh hoa về sau, thâm thúy màu nâu con ngươi bên trong đã xuất hiện vẻ suy tư.

Sau đó nàng chậm rãi nói: "Loại này cánh hoa, thoạt nhìn như là loại nào đó gây ảo ảnh độc tố cùng huyết dịch độc tố kết hợp thể, cụ thể độc tính cùng hiệu quả, còn cần tiến hành thí nghiệm một chút." "Sau đó, ta mới có thể căn cứ độc tính của nó, quyết định tăng thêm tài liệu gì, luyện thành một bình mới độc dược."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Rốt cuộc luyện dược không giống rèn sắt, có thể bằng vào mắt thường nhìn ra tài liệu đặc tính cùng cấp bậc.

"Tốt, hôm nay nhiệm vụ của ngươi liền là đi phòng luyện dược, nghiên cứu loại này cánh hoa độc tính."

"Sau đó ngươi nhìn nhìn lại, cần tài liệu gì nói cho ta."

Nghe nói như thế, Sabina lập tức trịnh trọng nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân."

"Sabina cam đoan tại đêm nay nghiên cứu ra những này cánh hoa tác dụng cùng phối phương."

Tào Tinh cũng không có nhiều lời.

Suy tư một lát, hắn trực tiếp từ trong ba lô lấy ra một viên 【  Nhân Diện Thụ thủ vệ tinh anh hồn phách 】 ném cho Sabina.

Nàng cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là. . .

"Đây là có thể để ngươi đột phá đến tinh anh hồn phách, sử dụng nó đi."

Nghe nói như thế, Sabina lập tức trên mặt xuất hiện một chút vẻ bối rối.

"Ta. Cái này. Ta. ."

Tào Tinh nghi ngờ nhìn về phía nàng, "Thế nào?" Sabina do dự nói: "Dựa theo chúng ta ước định ban đầu, ta thay lãnh địa làm ra cống hiến, sau đó ngài giúp ta tăng thực lực lên."

"Nhưng là bây giờ, ta còn không có là lãnh địa làm ra bất luận cái gì cống hiến. .

Tào Tinh sau khi nghe xong nở nụ cười, "Không sao, coi như ta xách trước trả cho ngươi thù lao."

"Cố gắng lên, đáp ứng ngươi đồng dạng cũng sẽ không thiếu ngươi."

Sabina sau khi nghe xong sửng sốt tại chỗ, giật mình thần một lát sau, nàng tựa hồ tỉnh táo lại.

Sau đó, nữ nhân này lần nữa hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu xuống nói: "Cảm tạ ngài, nhân từ mà khẳng khái lãnh chúa đại nhân."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, ngươi  lãnh địa thành viên: Sabina độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 87 】

Tào Tinh cười cười, đưa nàng đỡ lên.

Sau đó, hắn lại đi 【  luyện dược công xưởng 】 đem tất cả 【  Ác Mộng Thực Nhân Hoa cánh hoa 】 bỏ vào trong hòm giữ đồ.

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại đi ra.

Lúc này, hai cái rưỡi nhân mã di chuyển lấy móng ngựa, "Đến" đi tới.

Tào Tinh nhìn thấy, bọn hắn từ tường thành nơi hẻo lánh, kéo tới một cái màu trắng bảo rương.

"Cantel, Kandal, cái này bảo rương cái nào lấy được?"

Hai cái rưỡi nhân mã đắc ý nói: "Lãnh chúa đại nhân, hai ngày trước ngươi để chúng ta đi cái kia mới xuất hiện rừng cây bên trong thăm dò, sau đó gặp chiếm cứ ở bên trong Cự Ma."

"Chúng ta đuổi chạy đầu kia rừng cây Cự Ma về sau, tại nơi ở của nó bên trong tìm tới."

Bên cạnh Cantel tranh công nói: "Lãnh chúa đại nhân, là ta, Cantel phát hiện bảo rương!"

Kandal cũng kích động nói: "Cự Ma là ta cưỡng chế di dời!"

Nhìn xem hai cái rưỡi nhân mã tranh luận dáng vẻ, Tào Tinh cũng nở nụ cười.

"Cantel, Kandal, các ngươi đều làm không tệ."

Lúc này, hắn mắt nhìn ba lô của mình.

Trước mắt nhiều nhất, tự nhiên là 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】 trọn vẹn còn có 67 cái.

Sau đó liền là 【  tinh anh hồn phách 】 cộng lại còn có 41 cái.

Đầu mục cấp bậc hồn phách cũng có 7 cái nhiều!

Lần này, bọn hắn thế nhưng là xử lý mấy trăm Ác Mộng Thực Nhân Hoa cùng Nhân Diện Thụ.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, trực tiếp từ trong ba lô lấy ra hai cái đầu mục hồn phách

"Cantel, Kandal, các ngươi trong khoảng thời gian này cố gắng ta đều nhìn ở trong mắt."

"Vì đối với các ngươi anh dũng biểu hiện làm ra ngợi khen, ta quyết định tiếp tục tăng lên thực lực của các ngươi, để các ngươi thuế biến đến cùng mục cấp." Hai cái rưỡi nhân mã kích động tiếp nhận, lập tức trên mặt xuất hiện thần sắc hưng phấn.

"Mạc Địch ngươi tiên phụ ở trên! Thứ này lại có thể là có thể để chúng ta trở thành đầu mục hồn phách!"

"Quá tốt rồi! Chúng ta cũng có thể biến thành bán nhân mã đầu mục, ha ha!"

Bọn hắn cao hứng khoa tay múa chân, không ngừng vung vẩy trong tay cùn khí.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Cantel độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành mệnh lệnh của ngươi, cũng giải tỏa hình dạng mới: Ngồi cưỡi)

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Kandal độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành mệnh lệnh của ngươi, cũng giải tỏa hình dạng mới: Ngồi cưỡi)

Hai cái này bán nhân mã cũng coi là lão công nhân.

Nhiều ngày trôi qua như vậy, sớm đã đối lãnh địa sinh ra cực mạnh lòng cảm mến.

Hiện tại trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên, đạt tới đầy độ trung thành, tương đương với nước chảy thành sông!

Bất quá, để Tào Tinh nghi ngờ là, cái này 'Ngồi cưỡi' công năng là cái gì?

Chẳng lẽ, là cùng hắn nghĩ như vậy? Mắt nhìn giới thiệu.

【  ngồi cưỡi: Hiện tại ngươi có thể ngồi cưỡi đến bán nhân mã trên lưng, để hắn mang theo ngươi di chuyển nhanh chóng. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lập tức xuất hiện ngoài ý muốn.

"Khá lắm! Thật đúng là ta nghĩ đồng dạng!"

Bất quá, chức năng này đối với hắn không có tác dụng gì.

Rốt cuộc hắn hiện tại đã có rõ ràng.

Tào Tinh động viên nói: "Tốt, hiện tại bắt đầu sử dụng hồn phách đột phá đi."

Nói thật, chính hắn cũng có chút chờ mong, những này bán nhân mã đầu mục cấp kỹ năng là cái gì.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, hắn nhìn xem hai người, đem hồn phách đánh vào thân thể của mình bên trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai cái rưỡi nhân mã khí tức trên thân cũng là đang không ngừng tăng trưởng.

Một lát sau, từ trên thân Cantel dâng lên một cỗ cường hãn khí tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Cantel đột phá thành công, đã trở thành bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Đại Địa Liệt Phiến 】

【  Đại Địa Liệt Phiến: Bán nhân mã giơ lên móng trước, điên cuồng chà đạp mặt đất xuất phát đại địa toái mảnh, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 117% tổn thương.

Cùng làm kỹ năng phạm vi bao phủ bên trong, tất cả địch nhân di động năng lực giảm xuống 30% kèm theo 15% dễ tổn thương hiệu quả (làm địch nhân nhận tổn thương gia tăng 15%) thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

Kỹ năng này miêu tả bắt đầu tựa hồ có chút mơ hồ.

Bất quá Tào Tinh ngược lại là minh bạch kỹ năng hiệu quả.

Liền là một cái quần thể giảm tốc + dễ tổn thương kỹ năng, hay là vô cùng thực dụng.

Phối hợp mình 【  Cực Băng Nở Rộ 】 cơ hồ có thể đem tất cả địch nhân khống tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Cantel giơ lên trong tay cùn khí, cao giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, Cantel thành công!"

Bên cạnh Kandal thì là uể oải thõng xuống hai tay, "Kandal thất bại. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

"Không sao, Kandal, ta lại cho ngươi một viên hồn phách."

Bán nhân mã kỹ năng mới vẫn là vô cùng không tệ, tương đương với lại cho Tào Tinh nhiều một cái khống chế kỹ năng.

Kandal sau khi nghe xong, trong mắt uể oải quét sạch sành sanh.

Lập tức kích động nói: "Quá tốt rồi, ngài thật sự là ta gặp qua uy vũ nhất, cường tráng nhất lãnh chúa đại nhân!" Bên cạnh Cantel cũng không ngừng gật đầu, "Không sai! Chúng ta lãnh chúa đại nhân đã so tù trưởng đại nhân còn cường tráng hơn!"

Tào Tinh im lặng, những này bán nhân mã khen người phương thức cũng là có chút cổ quái.

Kandal tại sử dụng viên thứ hai hồn phách về sau, thuận lợi đột phá thành đầu mục cấp sinh vật.

Tào Tinh thô sơ giản lược tính toán một cái.

Hiện tại hắn lãnh địa bên trong đầu mục cấp trở lên sinh vật, đã có bao quát Asam, Đại Bạch ở bên trong, tổng cộng: 16 vị.

Trong đó còn có không ít thủ lĩnh cấp sinh vật.

Đây đã là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mắt nhìn bọn chúng thuộc tính.

【  bán nhân mã chiến sĩ: Kandal 】

【  chủng tộc: Bán nhân mã 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】.