Chương 228: Bán nhân mã, Đại Địa Liệt Phiến. (2)

Chương 228: Bán nhân mã, Đại Địa Liệt Phiến. (2)

Làm bậc ba đầu mục cấp sinh vật tới nói, bán nhân mã thuộc tính vẫn là vô cùng không tệ. Cái này cũng cùng lãnh địa của hắn bên trong, cây kia Thương Bạch Chi Thụ có quan hệ, để tính mạng của bọn hắn giá trị, đều tăng lên rất nhiều.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Lúc buổi tối, ngược lại là có thể đem Cantel cùng Kandal, cùng một chỗ mang đến Nữ Vu rừng rậm, sau đó thăm dò toà kia lâu đài cổ."

"Có bọn họ lời nói, nắm chắc cũng muốn càng lớn một ít."

Sau đó, hắn nói thẳng: "Tốt, Cantel Kandal, các ngươi tiếp tục đi hỗ trợ diệt trừ phía ngoài tuyết đọng đi."

"Tuân mệnh! Cường tráng lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, hai người liền di chuyển móng ngựa, cấp tốc hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

Mà Tào Tinh thì là đem bọn hắn mang tới cái kia bảo rương điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Trung cấp hải đăng kiến tạo bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết đại cung (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *8 】

【  thu hoạch được: Rừng cây Cự Ma phân và nước tiểu *3 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tư nguyên bao *1 】

Bảo rương bên trong mở ra đồ vật trung quy trung củ, hắn cũng không có làm nhiều xem xét Tào Tinh thầm nghĩ: "Tiếp xuống, liền tiếp tục đi đem cái khác hồn phách sử dụng mất, tăng lên lãnh địa thực lực đi."

Nhìn xem ba lô bên trong còn lại 4 viên đầu mục hồn phách, hắn bắt đầu suy nghĩ phân phối nhân viên.

Trước mắt lãnh địa của mình bên trong, cần đột phá đến cùng mục đích tồn tại có rất nhiều.

Tỉ như hai cái pháp sư nương —— Elyse cùng Sylvia.

Tỉ như ba cái long huyết nữ đấu sĩ.

Còn có những cái kia Thụ Linh tộc các cung tiễn thủ.

Bọn hắn đột phá đến cùng mục đích tăng lên cũng rất cao.

Tính như vậy xuống tới, trong tay hắn bốn khỏa hồn phách còn chưa đủ dùng.

Tào Tinh cảm khái, suy nghĩ một lát, quyết định trước đem hai cái pháp sư nương gọi.

Rốt cuộc dựa theo thành viên gia nhập trình tự tới nói, cũng nên đến phiên các nàng.

Tào Tinh về tới lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, sau đó tìm cái ghế ngồi xuống.

Không bao lâu, hai đạo bóng hình xinh đẹp liền mở cửa lớn ra, chậm rãi đi đến.

Tại đi vào bên cạnh hắn về sau, hai nữ đồng thời cung kính quỳ rạp trên đất.

Sylvia nhẹ giọng hỏi: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta nghe nói ngài tại gọi đến chúng ta?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu. Từ khi độ trung thành đạt tới 100 về sau, bọn họ liền đối với mình vô cùng tôn kính.

Bất quá, bởi vì Elyse tính tình mềm nguyên nhân, nàng vẫn là không dám nói chuyện với mình.

Tào Tinh nói thẳng: "Elyse, Sylvia, các ngươi gần nhất pháp thuật tu luyện tiến độ như thế nào?"

Hai nữ liếc nhau.

Sylvia nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, thông qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, chúng ta đối thủy nguyên tố cảm ngộ càng thêm khắc sâu, đã học xong trung cấp nước chảy chưởng khống."

"Hiện tại đã có thể sử dụng một chút trung cấp pháp thuật."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện ngoài ý muốn.

Bởi vì học biết trung cấp nước chảy chưởng khống, không coi là pháp sư học đồ, đã coi như là cái kinh nghiệm thành thục pháp sư.

Hắn tán thán nói: "Không sai, thiên phú của các ngươi cũng không kém."

"Tương lai trở thành đại pháp sư, ở trong tầm tay!"

Hai nữ trong mắt xuất hiện một tia không thần sắc tự tin.

Sylvia nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, lấy thiên phú của chúng ta, muốn trở thành đại pháp sư khả năng cực kỳ khó khăn. ."

"Rốt cuộc  bất kỳ cái gì một cái đại pháp sư, đều có chí ít bậc 6 đại sư cấp thực lực. . ."

Tào Tinh nhìn ra nàng đám đó nghĩ cái gì, khẽ cười nói: "Thế nào? Không tin tưởng bản lãnh chúa sao?" Sylvia liền vội vàng lắc đầu, nàng kia một đầu màu đỏ nâu mái tóc nhẹ nhàng bãi động.

"Không. Không phải. . . Chúng ta là không tin mình. . ."

"Ta chưa bao giờ từng nghĩ. . Mình có có thể trở thành đại pháp sư một ngày. . ."

Bên cạnh Elyse cũng nhỏ giọng nói: "Ta ta cũng đúng. . ."

Tào Tinh cười cười, "Yên tâm đi, chính như ta trước đó nói tới, thật tốt đi theo ta."

"Bậc 6 đại pháp sư, cũng không phải là các ngươi điểm cuối cùng."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra hai viên 【  Nhân Diện Thụ trưởng lão đầu mục hồn phách 】 đưa cho bọn họ.

Hai cái pháp sư nương nhìn xem trong tay hồn phách, trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

Mà bọn họ cũng cảm nhận được cái này hai viên hồn phách bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, mang theo một tia không xác định, nhìn về phía Tào Tinh.

"Sử dụng đi, cái này có thể để các ngươi thuế biến đến cùng mục, tăng lên tiềm lực của các ngươi!"

Nghe nói như thế, hai nữ trong mắt mờ mịt biến mất, sau đó liền kinh hỉ!

Bọn họ liếc nhau một cái, sau đó cung kính quỳ sát xuống dưới, đầu đều nhanh dán vào trên mặt đất.

Hai nữ trên người quần áo áp sát vào trên thân.

Tào Tinh lúc này ngồi tại trên ghế, cái này thị giác lại vừa vặn có thể nhìn thấy hai cái pháp sư nương trường bào phía dưới, kia thon thả phần eo đường cong, còn có tròn trịa mông. Cùng so sánh, Sylvia bờ mông muốn so Elyse lớn hơn một chút.

Mà Elyse hình dạng lại càng thêm sung mãn một chút.

Tào Tinh trong lòng vui lên, "Không nghĩ tới hai cái này pháp sư nương, kia rộng rãi trường bào phía dưới, còn có loại này dáng người."

Hắn cười cười, sau đó nói: "Tốt, tất cả đứng lên sử dụng hồn phách đột phá đi."

Nghe nói như thế, hai nữ dần dần giơ lên đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Lúc này, Sylvia tựa hồ chú ý tới Tào Tinh, nhìn về phía bọn họ lúc, kia dò xét thần sắc.

Tại Tào Tinh ánh mắt kinh ngạc bên trong, nàng trực tiếp lôi kéo Elyse, lập tức nhào vào hắn trong ngực.

Bất thình lình một màn, đem Tào Tinh đều làm bối rối.

Sylvia

Tào Tinh cúi đầu nhìn lại, phát hiện hai cái pháp sư nương đều cúi đầu thấp xuống, gương mặt đỏ bừng, không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Hai cái hương mềm tiểu mỹ nhân nằm sấp trên người mình.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được, bộ ngực mình hai bên truyền đến ấm áp hô hấp.

Thật giống như có hai chén nước nóng không ngừng phóng thích ra nhiệt độ đồng dạng.

Sylvia nói khẽ: "Lãnh. . Lãnh chúa đại nhân. . ."

"Xin. . . Xin đừng nên cự tuyệt chúng ta. . ."

Tào Tinh thấy thế, cũng là trực tiếp nắm ở hai cái pháp sư nương kia eo thon cán, đem nó bế lên.

Hai nữ đôi mắt đẹp bên trong xuất hiện vẻ kinh ngạc, phát ra thanh âm bất đồng.

"A...! Lãnh chúa đại nhân!"

Ngô

Dứt lời, hai nữ đã bị Tào Tinh ôm vào lòng, đặt ở mình tả hữu trên đùi.

Tào Tinh hai tay nắm cả bọn họ eo thon chi, nhẹ nhàng mơn trớn.

Bọn họ thể trọng đều rất nhẹ, một chút cũng không cảm giác được loại kia trọng lượng.

Căn cứ Tào Tinh đoán chừng, không sai biệt lắm 90 cân ra mặt dáng vẻ.

Lúc này, cái kia hữu lực bàn tay lớn đã mơn trớn hai mảnh mềm mại khe mông.

Tào Tinh vô ý thức nhéo nhéo.

Bên cạnh Sylvia thân thể mềm mại run lên, sau đó phát ra đè nén thanh âm.

". . ."

Mà đổi thành một bên Elyse cũng tại nắm thật chặt mình tay nhỏ.

Kiệt lực khống chế mình không phát ra âm thanh, khuôn mặt đều nhanh đỏ thấu."Ngô. . Ngô. .

Trong phòng nhỏ nhiệt độ dần dần tăng lên.

Mà Tào Tinh bàn tay, đã xuyên qua hai cái pháp sư nương pháp sư trường bào.

Thiếp thân cảm thụ được bọn họ kia non mịn làn da cùng ấm áp nhiệt độ cơ thể.

Trong ngực pháp sư nương đã ánh mắt mê ly.

Thân thể cũng tại không an phận giãy dụa.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không có làm quá chuyện gì quá phận.

Chỉ là ôm bọn họ vuốt ve an ủi chỉ chốc lát.

Sau đó đập mềm mại khe mông nói: "Tốt, đều đứng lên đi."

"Sau đó sử dụng vừa mới cho hồn phách của các ngươi đột phá đi."

"Ừm ừm!"

Elyse cùng Sylvia hít sâu vài khẩu khí, sau đó từ Tào Tinh trong ngực rút ra thân đến.

Một lần nữa mặc quần áo xong, che lại bọn họ kia thon thả dáng người.

Sau đó, hai nữ liền đem đầu mục hồn phách, đánh vào trong thân thể của mình.

Giờ khắc này, khí thế của các nàng  lần nữa bắt đầu tăng trưởng. Quen thuộc tiếng nước chảy vang lên.

"Rầm rầm

Cùng lúc đó, hai nữ trên người pháp sư trường bào không gió mà bay.

Khoan hãy nói, Sylvia cùng Elyse hiện tại khí chất, thật là có có chút lớn pháp sư cảm giác.

Một lát sau, hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sylvia thành công đột phá, đã trở thành bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Mưa phùn liên miên 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Elyse đã thành công đột phá. . . 】

Lần này ngược lại là không có ngoài ý muốn, hai nữ đều thuận lợi đột phá thành công.

Tào Tinh cũng là cấp tốc mắt nhìn, bọn họ mới học tập kỹ năng kỹ năng.

【  mưa phùn liên miên: Triệu hoán một mảnh mây mưa, hạ xuống liên miên mưa phùn, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành 5*93% dòng nước tổn thương, cùng làm hắn lâm vào 20% giảm tốc hiệu quả.

Thụ thế giới hoàncảnh ảnh hưởng, kỹ năng này biến thành hạ xuống lượng lớn gai băng, đối phạm vi tất cả địch nhân tạo thành 4*112% đâm xuyên tổn thương, tiếp tục thời gian 4 giây, thời gian cooldown: 120 giây 】 nhìn thấy cái này kỹ năng mới thuộc tính, Tào Tinh phân tích một đợt.

Mặc dù tổn thương hệ số không cao, nhưng là kỹ năng này tiếp tục đầy đủ dài.

Trọn vẹn 4 lần tổn thương.

Nếu như có thể toàn bộ bắn trúng, liền là chí ít 448% quần công tổn thương.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một cái rất cường đại quần công kỹ năng!

Tào Tinh tán dương: "Không sai không sai, Sylvia, Elyse, các ngươi cái này kỹ năng mới vẫn là rất mạnh."

Hai nữ kia mặt đỏ bừng trên cũng xuất hiện nụ cười.

"Đều là bởi vì lãnh chúa đại nhân trợ giúp."

Tào Tinh nói: "Tốt, hiện tại các ngươi đi thích ứng hạ lực lượng trong cơ thể đi, bình thường nhiều luyện tập một chút pháp thuật chưởng khống."

"Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Hai cái pháp sư nương cung kính quay người, sau đó rời đi..