Chương 229: Hắc Sư thương hội tới chơi, rung động Hilton  (1)

Chương 229: Hắc Sư thương hội tới chơi, rung động Hilton  (1)

Tào Tinh sau khi nghe xong sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Được."

Hai nữ nghe được Tào Tinh đáp ứng về sau, lập tức vui vô cùng, sau đó liền cung kính cáo lui.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong còn lại cuối cùng hai viên đầu mục hồn phách, thầm nghĩ: "Tiếp xuống, liền nên đi thực hiện hứa hẹn."

Hai ngày trước trước khi ra cửa, liền đáp ứng qua Ilena, muốn giúp nàng đột phá đến cùng mục.

Nhưng mà, Tào Tinh đi tới chỗ ở của nàng, cũng không có phát hiện vị này xà nữ thân ảnh.

Suy tư một lát, hắn bấm trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Ilena, ngươi ở đâu?"

"Rầm rầm. . ."

Đối diện truyền đến một trận tiếng nước.

Một lát sau, Ilena nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ta tại suối nước nóng ngâm trong bồn tắm đâu."

"Ngài cần ta làm cái gì sao? Ta hiện tại liền có thể tới."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sững sờ. Mình suối nước nóng vừa mới dựng lên không bao lâu, hắn còn chưa có đi thể nghiệm qua đâu.

Không nghĩ tới Ilena đã dẫn đầu đi tắm suối nước nóng.

Thế là, Tào Tinh nói: "Không cần, ta đến tìm ngươi."

Nghe nói như thế, trong tai nghe truyền đến Ilena tiếng cười khẽ, "Được rồi ~ ta chờ ngươi, thân yêu lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh rất nhanh liền đi tới 【  suối nước nóng quán 】 vị trí, sau đó đẩy cửa vào.

Giờ phút này.

Suối nước nóng trong quán nóng hôi hổi.

Tào Tinh trực tiếp đi tới phòng tắm nữ hồ trước, sau đó hỏi: "Ilena, ngươi ở bên trong à?"

Đối diện khẽ cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, trong bồn tắm chỉ có một mình ta, ngươi có thể trực tiếp tiến đến."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng là không có nhiều lời.

Trực tiếp đẩy cửa vào.

Tại phía trước trong bồn tắm, Tào Tinh thấy được một cái tiểu mỹ nhân nửa người trên, dựa vào ở trên mặt nước.

Một đầu bao trùm lấy vảy màu trắng cái đuôi, ở trên mặt nước không ngừng bãi động.

Chính là Ilena.

Nàng nửa người trên chỉ là mặc một bộ đơn giản màu trắng tơ lụa ngọn nguồn áo, giờ phút này bị nước nóng thấm ướt về sau, càng là nổi bật ra trước ngực tròn trịa hình dáng. Nhìn thấy Tào Tinh về sau, Ilena hẹp dài khóe mắt mang theo ý mừng.

Nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, hai ngày này bão tuyết nhiệt độ không khí quá thấp."

"Chúng ta Xà Nhân tộc nhiệt độ cơ thể tương đối thấp, tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng thân thể của ta hoạt động, cho nên ta liền đến trong suối nước nóng cua ngâm."

Nghe nói như thế, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Soạt

Tiếng nước vang lên.

Một đầu bao trùm lấy trắng vảy, thật dài đuôi rắn từ mặt nước phá vỡ.

Sau đó, Ilena giãy dụa thân thể, từ trong ôn tuyền chậm rãi bơi đi lên.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

Tào Tinh gật đầu, "Đương nhiên, là chuyện tốt."

Nói xong, hắn liền đem ba lô bên trong đầu mục hồn phách lấy ra ngoài.

Ilena nhìn xem Tào Tinh trong tay hồn phách, trên mặt cũng xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"A...! Lại là một loại cao cấp hơn hồn phách đâu ~ "

"Lãnh chúa đại nhân quả nhiên nhớ kỹ ta. . ."

Tào Tinh cười nói: "Sử dụng nó đột phá đi, Ilena."

Trước mắt xà nữ cung kính nói: "Được rồi, thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

Nói xong, nàng liền đem viên này hồn phách đánh vào trong thân thể.

Nhưng mà lần này, Ilena đột phá tựa hồ thất bại, trong mắt xuất hiện lần nữa uể oải thần sắc.

Bất quá không quan hệ, còn tốt Tào Tinh chuẩn bị viên thứ hai.

Ilena cũng là đầy mắt yêu thương nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh an ủi nàng, ra hiệu nàng tiếp tục đột phá.

Ilena điểm nhẹ trán, sau đó liền đem viên thứ hai hồn phách đánh vào trong thân thể.

Lần này, nàng không có thất bại.

Mà là từ Ilena trên thân, dâng lên một luồng khí tức yêu dị.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ilena đã thành công tiến giai thành bậc ba đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: 'Triệu hoán Bạch Sương Chi Ảnh' 'Hóa hình '】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ồ? Đột phá đầu mục lại có hai cái kỹ năng?"

"Cái này triệu hoán Bạch Sương Chi Ảnh ngược lại là có thể lý giải, hóa hình lại là cái gì?"

Hắn tra nhìn thoáng qua hai cái này kỹ năng thuộc tính.

【  triệu hoán Bạch Sương Chi Ảnh: Ngâm xướng chú ngữ, triệu hoán truyền kỳ Đại Xà 'Sương trắng' hư ảnh hiệp trợ chiến đấu, 'Sương trắng hư ảnh' thuộc tính là Ilena 150% có được 'Tuyết ảnh tập kích' 'Sương trắng điên cuồng múa' 'Tuyết giảo' các kỹ năng, tiếp tục thời gian là: 120 giây, thời gian cooldown: 10 phút 】

(chú thích: "Sương trắng hư ảnh "Là truyền kỳ Đại Xà bộ phận thần lực biến thành, có được cùng cấp bậc đầu mục cấp thực lực. )

"Sương trắng?"

Đây là Tào Tinh lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này Đại Xà hẳn là một cái tồn tại cực kỳ cường đại, dù sao cũng là Truyền Kỳ cấp bậc sinh vật.

Cứ việc chỉ là triệu hoán nó hư ảnh, cũng đã phi thường cường hãn!

Ilena phía trước ba cái kỹ năng, đều là trạng thái loại kỹ năng.

Lần này đột phá đến cùng mục, rốt cục thu được cái chiến đấu kỹ năng, vẫn là vô cùng không tệ.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn mắt thứ hai cái kỹ năng.

【  hóa hình: Xà Nhân tộc tại đột phá đến cùng mục cấp về sau, kích hoạt lên trong cơ thể càng nhiều huyết mạch chi lực, có thể tùy thời biến thân làm nhân loại hình thái, hoặc là Xà Nhân tộc hình thái. 】

"Ta đi, biến thân kỹ năng?"

Đang lúc hắn cảm thấy kinh ngạc thời điểm. Tào Tinh đã thấy, trước mắt Ilena đã bắt đầu sử dụng 【  hóa hình 】 kỹ năng này.

Nàng kia thật dài đuôi rắn dần dần rút ngắn, lân phiến cũng dần dần biến mất.

Sau đó đuôi rắn tách ra, hóa thành hai đầu thon dài lại trắng nõn nhân loại nữ tính hai chân.

Bất quá, trên đùi của nàng vẫn như cũ bao trùm lấy mấy khối vảy màu trắng, hiển lộ rõ ràng nàng Xà Nhân tộc thân phận.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Ilena chỉnh thể mỹ cảm, ngược lại tăng thêm mấy xóa khác khí chất.

Ilena nhìn xem chính mình thân thể, trong mắt xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"A...! Ta thật biến thành thân thể của nhân loại!"

"Trước đó ta liền nghe tộc trưởng nói qua, một chút Xà Nhân tộc tại tiến hóa thời điểm, sẽ có tỉ lệ thức tỉnh huyết mạch chi lực, có thể biến thân, không nghĩ tới thật có thể!"

"Quá tốt rồi!"

Giờ phút này, cái này mỹ lệ nữ nhân trần trụi chân nhỏ, tại bể tắm bên cạnh kích động nhảy cà tưng.

Nhưng mà nàng không chú ý tới chính là, mình vừa mới hóa hình.

Tương đương với nửa người dưới là một cái đều không mặc gì trạng thái. . .

Tào Tinh ánh mắt dời xuống.

Thấy được bóng loáng da thịt. . . Còn có một tòa tuyết trắng đồi núi. . .

Tào Tinh không khỏi cảm thán nói: "Ừm. . . Thật rất trắng. . . . . Hình dạng cũng rất hoàn mỹ. . . . ."

Mà Ilena tựa hồ cũng chú ý tới Tào Tinh ánh mắt.

Không chỉ có không có cảm thấy ý xấu hổ, ngược lại còn chủ động kéo đi lên.

Nàng hai tay khoác lên Tào Tinh trên cổ, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, hiện tại, Ilena rốt cục có thể cùng ngài làm thích sự tình nữa nha ~ "

Nghe nói như thế, Tào Tinh vừa mới tại hai cái pháp sư nương trên thân không có phóng thích xong tò mò, lần nữa bay lên.

Xoẹt

Trực tiếp rút đi Ilena trên thân cái kia đơn giản màu trắng ngọn nguồn áo. . .

Một mảnh trắng nõn hiện ra.

Hai người ôm nhau.

Tại suối nước nóng trong quán sạch sẽ trên mặt đất lăn lộn.

Bốc lên sương mù để hai người ánh mắt càng thêm mê ly.

Tào Tinh cảm nhận được trước mắt tiểu mỹ nhân thô trọng tiếng hít thở.

Sau đó, hắn làm ra một bước cuối cùng.

Nương theo lấy Ilena một tràng thốt lên âm thanh. Một đôi đùi ngọc trong nháy mắt kéo căng.

Lần đầu hóa hình, liền làm loại sự tình này, tựa hồ có chút không thích ứng.

Nàng khẽ cắn môi dưới, giữa lông mày xuất hiện một tia thần sắc thống khổ.

Mà lúc này Tào Tinh chỉ cảm thấy, một cỗ mãnh liệt hàn khí hướng về toàn thân đánh tới.

Mà hàn khí qua đi, lại là không có gì sánh kịp mềm mại. . . . .

Hắn kinh ngạc nhìn Ilena.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Xà Nhân tộc thân thể, thế mà lại là loại cảm giác này. . .

Đó là một loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Lại lạnh vừa mềm. . . . .

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới Ilena giữa lông mày thống khổ, sau đó hỏi.

"Ilena, ngươi cảm giác thế nào, muốn nghỉ ngơi một chút sao?"

Giờ phút này, Ilena tựa hồ đã thích ứng loại trạng thái này.

Mặt mày dần dần giãn ra, sau đó mang theo tràn ngập yêu thương ánh mắt, lắc đầu nói: "Không cần, lãnh chúa đại nhân. . ."

"Ngài dựa theo mình thích đến. . . Là được rồi. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh không nói gì. Mà là lần nữa phát ra tiến công.

"Ngô. . Ngô. . . ."

"Lĩnh. . Lãnh chúa đại nhân. . ."

Nương theo lấy Ilena tiếng kinh hô.

Nàng cũng dần dần thích ứng tiết tấu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Toàn bộ suối nước nóng quán đều tràn ngập Ilena kiều mị thanh âm.

Cùng lúc đó.

Tại vô tận Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong.

Một đám nhân ảnh chính lôi kéo một đội xe ngựa, tại tuyết thật dày bên trong hành tẩu.

Trên đường tuyết đọng thực sự quá sâu, liền ngay cả xe ngựa đều sẽ bị hãm ở bên trong.

Phía trước một đám bọn thủ vệ, đang toàn lực thanh trừ tuyết đọng, mở ra một đầu có thể cung cấp xe ngựa thông qua con đường.

Những này xe ngựa chỉnh thể đều là màu đen, mặt trên còn có một cái thịt viên tiêu chí. Chính là Hắc Sư thương hội đội xe.

Mà tại đội ngũ phía trước, còn đứng lấy một cái buồn bã thân ảnh.

Lúc này, một vị Charles tộc thủ vệ đi tới nói: "Hilton các hạ, xe ngựa lại rơi vào đi, đây là hôm nay thứ 7 lần hãm xe."

"Dựa theo hiện tại tốc độ đi tới, chúng ta tại trời tối trước khả năng đều không thể đuổi tới mục đích."

Nghe nói như thế, Hilton trong mắt cũng là xuất hiện vẻ ngưng trọng.

"Đi trước phối hợp những người khác, đưa xe ngựa đẩy ra đi."

"Sau đó các ngươi đi phía trước diệt trừ tuyết đọng, trợ giúp đội xe mở đường."

Giờ phút này, một tên có bậc ba tinh anh thực lực hộ vệ đội trưởng nói: "Hilton các hạ, vì cái gì chúng ta không tại cái kia vứt bỏ thôn trang chờ lâu mấy ngày, chờ tuyết đọng hóa một bộ phận trở ra? Mà là muốn bốc lên phong hiểm, chạy tới tìm kiếm cái kia lãnh chúa?"

Hilton sau khi nghe xong, lắc đầu.

Sau đó hắn thở dài nói: "Ta cũng nghĩ chờ lâu mấy ngày."

"Nhưng ngươi phải biết, chúng ta nhiều người như vậy, mỗi ngày cần tiêu hao vật tư, đều là một cái to lớn con số."

"Lần này chúng ta ra trước, đều không có dự liệu được sẽ có bão tuyết giáng lâm, cho nên căn bản không mang nhiều ít đồ ăn."

"Hiện tại chúng ta dự trữ, nhiều nhất chỉ đủ thương đội chèo chống một ngày rưỡi, đây là bớt ăn bớt mặc tình huống dưới."

Tên này Charles tộc đội trưởng nghe xong Hilton giải thích, trong mắt cũng xuất hiện mấy phần ngưng trọng. Vì tiết kiệm không gian, cùng giảm bớt phụ trọng, thương đội xác thực sẽ không mang quá nhiều vật tư.

Dù sao bọn hắn lâu dài tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết kinh thương, đối địa hình nơi này rất quen, có rất nhiều cái có thể bổ sung tư nguyên địa phương.

Nhưng là đột nhiên xuất hiện khí trời ác liệt, làm rối loạn tất cả mọi người kế hoạch.

Hilton tiếp tục nói: "Ta xem xuống đất đồ, tại chúng ta phụ cận thôn trang có ba cái, gần nhất chính là Hogg thôn."

"Nhưng ở loại khí trời này dưới, chúng ta đuổi tới Hogg thôn, đoán chừng cũng muốn đến quá nửa đêm, mà lại trên đường còn không thể xuất hiện ngoài ý muốn."

"Cho nên, để cho an toàn, chúng ta chỉ có thể đi trước tìm kiếm vị lãnh chúa kia, hi vọng hắn có thể cho chúng ta một chút trợ giúp."

Hộ vệ đội trưởng suy tư một lát, sau đó chậm rãi nói: "Hilton các hạ, tha thứ ta nói thẳng, vị kia thiên tuyển lãnh chúa mặc dù thực lực vẫn được."

"Nhưng ta cảm thấy, lấy lãnh địa của bọn hắn, khả năng không kháng nổi trận này bão tuyết xung kích."

"Mà lại, gần nhất Cự Long lực lượng cũng tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết tứ ngược, rất nhiều ngày tuyển lãnh chúa lãnh địa, đã sớm bị nuốt hết."

"Ta đoán chừng. . . Cái này một vị, khả năng lớn cũng là như thế. . . . .".