Chương 229: Hắc Sư thương hội tới chơi, rung động Hilton  (2)

Chương 229: Hắc Sư thương hội tới chơi, rung động Hilton  (2)

Nghe nói như thế, Hilton trong mắt cũng xuất hiện vẻ ngưng trọng.

Khả năng này là có, mà lại tỉ lệ cực kỳ cao.

Rốt cuộc tại trong ấn tượng của bọn hắn, Tào Tinh bọn hắn những này Lam Tinh người sống sót đều là nhỏ yếu.

Lần trước gặp mặt lúc, Tào Tinh lãnh địa mặc dù quy mô vẫn được, nhưng khoảng cách trở thành một cái cường đại lãnh địa, còn kém xa.

Hilton suy tư một lát, sau đó hếch cái kia mập mạp bụng nói."Không có biện pháp, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước đi."

"Hi vọng cái này Tào Tinh lãnh chúa, có thể vượt qua lần này tuyết tai. . ."

Sau đó, toàn bộ thương đội cũng bắt đầu toàn lực hành động.

Bọn hắn bắt đầu một đường ra sức diệt trừ tuyết đọng, còn có một số người ở phía sau đẩy xe ngựa.

Có thể nói là mỗi đi một khoảng cách, đều muốn dừng lại một đoạn thời gian.

Trải qua gần một giờ gian nan tiến lên về sau, bọn hắn rốt cục sắp tới Tào Tinh lãnh địa phụ cận.

Giờ phút này, Hilton trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

"Nhanh, cũng nhanh muốn tới Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa!"

"Hi vọng lãnh địa của hắn có thể kiên trì nổi."

Mà theo tới gần của bọn họ, đám người đều thấy được kia cao ngất tường thành, còn có các loại san sát nguyên tố tháp tên, tháp canh.

Giờ khắc này, toàn bộ hắc sư thương đội trong mắt, đã xuất hiện thần sắc mờ mịt.

"Chư thần ở trên. . . Đây là tình huống như thế nào?"

"Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa làm sao biến thành dạng này rồi?"

"Chẳng lẽ chúng ta đi sai rồi?"

Hilton trong lòng đụng tới một đống lớn nghi vấn. Mặc dù hắn cực kỳ xác định, vị trí của mình hẳn là không sai.

Nhưng là, trước mắt những này xa lạ kiến trúc, nhưng vẫn là để Hilton không khỏi hoài nghi mình.

Không riêng gì Hilton, bao quát những cái kia Hắc Sư thương hội hộ vệ, trong mắt đồng dạng mang theo mãnh liệt chấn kinh.

Tên kia Charles hộ vệ đội trưởng nói: "Đừng nói cho ta. . . Đây chính là cái kia thế giới khác lãnh chúa lãnh địa!"

"Ta lấy Khả Hãn danh nghĩa thề, đây tuyệt đối không phải thật sự!"

"Không sai, cách chúng ta lần trước rời đi mới trôi qua bao lâu?"

"Tên này thế giới khác lãnh chúa làm sao có thể tại ngắn ngủi trong hơn mười ngày, liền kiến tạo ra một tòa như thế hoàn thiện, lại quy mô khổng lồ lãnh địa?"

Hilton đống kia đầy thịt mỡ trên mặt đồng dạng xuất hiện không xác định thần sắc.

Hắn chậm rãi nói: "Bất kể có phải hay không là, chúng ta trước đi qua nhìn một chút."

Tại mọi người thấp thỏm ánh mắt, bắt đầu chậm rãi tới gần toà này lãnh địa.

Cùng lúc đó.

Lãnh địa bên trong suối nước nóng quán bên trong .

Hai thân ảnh cùng một chỗ tựa sát ngâm trong suối nước nóng. Thời khắc này Ilena lại khôi phục thành Xà Nhân tộc thân thể.

Thật dài đuôi rắn ở trên mặt nước đung đưa

Bởi vì Tào Tinh chuẩn bị ban đêm dẫn người tiến về Nữ Vu rừng rậm, cho nên hôm nay ban ngày hắn ngược lại là không có việc gì làm.

Đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Hắc Sư thương hội: Hilton, xin viếng thăm ngài lãnh địa, có đồng ý hay không? 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh đầu tiên là ánh mắt mờ mịt.

Sau đó liền thần sắc mừng rỡ!

"Ha ha! Hilton lão tiểu tử này rốt cuộc đã đến!"

Tào Tinh chờ đợi ngày này thế nhưng là chờ lâu lắm rồi.

Rốt cuộc hắn trong hòm giữ đồ, còn chuẩn bị lượng lớn tư nguyên, giá trị kinh người.

Những tư nguyên này một mực đặt vào, không chuyển hóa thành thực lực đáng tiếc.

Bây giờ, rốt cục lại có thương đội đi ngang qua lãnh địa của hắn phụ cận.

Hắn kéo qua Ilena thon thả eo nhỏ, trực tiếp tại nàng kia trên khuôn mặt mỹ lệ hôn một cái.

"Ilena, ta có chút sự tình phải xử lý." "Ngươi trước ngâm."

Trước mắt mỹ nhân khẽ gật đầu, mặt mày ẩn tình nói: "Được rồi, thân yêu lãnh chúa đại nhân."

"Ngài đi qua đi. . ."

Tào Tinh cấp tốc từ trong ôn tuyền bò lên.

Đồng thời lau khô thân thể, sau đó đổi lại một thân sạch sẽ ngọn nguồn áo.

Một lần nữa mặc trang bị, Tào Tinh trực tiếp 'Tiếp nhận ' Hilton viếng thăm xin.

Từ suối nước nóng trong quán ra ngoài về sau, hắn cấp tốc hướng về lãnh địa cửa lớn phương hướng đi đến.

Xa xa, hắn liền nhìn thấy một đám cao lớn Miêu Miêu đầu sinh vật, vây quanh một đội xe ngựa, hướng phía lãnh địa chậm rãi tới gần.

Bọn này Miêu Miêu đầu tự nhiên là quen thuộc Charles nhất tộc.

Từ những cái kia xe ngựa tiêu chí, Tào Tinh liếc mắt liền nhìn ra đến, đây chính là Hắc Sư thương hội.

Đồng thời, hắn còn chứng kiến phía trước đội ngũ, đi tới một cái tướng ngũ đoản, bọc lấy một bộ thật dày áo bông, bụng phệ thương nhân.

Nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Ha ha, quả nhiên là Hilton lão tiểu tử này!"

Hắn cấp tốc mở ra cửa thành, đi ra phía ngoài đất tuyết bên trong.

Vì lãnh chúa an toàn, Asam, Bronn còn có hai cái rưỡi nhân mã đều đi theo phía sau hắn. Hai bên nhân mã tiến hành tiếp xúc, trong mắt đều mang thần sắc kích động.

Tào Tinh cười nói: "Hilton các hạ, lại gặp mặt."

Hilton cũng kích động nói: "Đúng vậy a, lại gặp mặt!"

"Ta ngay từ đầu cũng không dám tin tưởng, nơi này thật là lãnh địa của ngươi, kém chút cho là mình đi nhầm!"

"Tào Tinh lãnh chúa, tại chúng ta đi về sau trong khoảng thời gian này, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ngài lãnh địa làm sao lại đột nhiên nghênh đón loại này biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Hilton thanh âm càng lúc càng lớn, tất cả mọi người có thể nghe ra hắn trong giọng nói ẩn chứa kinh ngạc.

Tào Tinh tự nhiên có thể hiểu được hắn tâm tình bây giờ.

Rốt cuộc, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng.

Tại hơn mười ngày trước, cái này lãnh địa còn chỉ có vài toà lẻ loi trơ trọi kiến trúc.

Bây giờ lại nghiễm nhiên có một tòa chiến tranh thành lũy hình thức ban đầu!

Tào Tinh khẽ cười nói: "Hilton các hạ, việc này nói rất dài dòng."

"Ngươi có thể hiểu thành, đây là chúng ta thiên tuyển lãnh chúa đặc hữu năng lực."

Hilton sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện giật mình thần sắc.

"Thì ra là thế, các ngươi những ngày này tuyển lãnh chúa, xác thực có một ít thần kỳ lực lượng." Hilton cảm khái nói: "Nói thật, Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta trong khoảng thời gian này cũng đi qua Cuồng Phong cánh đồng tuyết đại bộ phận khu vực, cũng nhìn thấy rất nhiều ngày tuyển lãnh chúa lãnh địa."

"Nhưng làkhông có một người lãnh địa, có thể có được ngài lãnh địa loại này quy mô!"

"Cái này thực sự quá làm cho chúng ta ngoài ý muốn."

Tào Tinh cười cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía phía sau hắn đội xe.

Giờ phút này, những hộ vệ kia đều có chút chật vật, trên khải giáp dính lấy bùn đất.

Xe ngựa cũng kinh lịch không ít tàn phá, mấy cái bánh xe đã xẹp xuống.

Tào Tinh nói: "Hilton các hạ, ta nhìn các ngươi cái bộ dáng này, là gặp được phiền toái gì sao?"

Hilton sau khi nghe xong, mang trên mặt một vòng đắng chát.

Hắn thở dài một tiếng, sau đó liền hướng Tào Tinh giải thích bọn hắn gần nhất kinh lịch.

Nghe xong Hilton giảng thuật, Tào Tinh cũng minh bạch bọn hắn tao ngộ.

Hắn cười an ủi: "Hilton các hạ, không cần khổ sở, rốt cuộc tại đây loại thiên nhiên lực lượng trước, nhân lực rất khó chống lại."

"Các ngươi đoạn đường này vất vả, hiện tại, ta trước mang các ngươi đi lãnh địa của ta bên trong nghỉ ngơi một chút, thuận tiện xây xuống xe ngựa đi."

Nghe nói như thế, Hilton trong mắt lập tức xuất hiện thần sắc cảm kích.

Nói thật, bọn hắn cái này cùng nhau đi tới, quả thật có chút tinh bì lực tẫn.

Hilton vừa định đáp ứng.

Nhưng mà, hắn lại có chút bất an nhìn thoáng qua Tào Tinh trong lãnh địa những cái kia tháp tên.

Trước đó, bọn hắn cảm thấy Tào Tinh lãnh địa thực lực tương đối yếu ớt, có thể tùy tiện đi vào.

Mà bây giờ, đã lúc này không giống ngày xưa.

Bằng vào cái này lãnh địa lực lượng, đủ để nhẹ nhõm đem bọn hắn cái này thương đội đánh tan.

Mà lại, một khi chờ bọn hắn tiến vào lãnh địa, nếu như Tào Tinh có cái gì làm loạn tâm lý, thì tương đương với cá trong chậu.

Toàn bộ thương đội đều không có có thể chạy thoát.

Bao quát những cái kia Charles, đều có chút không dám tiến vào.

Bất quá, Hilton tại suy nghĩ một lát sau, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

"Tốt, vậy liền phiền phức Tào Tinh lãnh chúa."

Những cái kia Charles bọn thủ vệ biến sắc, nhưng bọn hắn cũng không có nhiều lời.

Rốt cuộc tại đây cái trong thương đội, hết thảy đều là Hilton định đoạt.

Sau đó, mười mấy cỗ xe ngựa, cùng mười mấy cái Charles tộc hộ vệ, dần dần tiến vào Tào Tinh lãnh địa bên trong.

Ngay tại xây dựng lãnh địa các lĩnh dân, trong mắt cũng là mang theo thần sắc tò mò nhìn về phía bọn này thương đội.

Bất quá đám người chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó lại đem lực chú ý một lần nữa vùi đầu vào trước mắt công việc bên trong làm lãnh địa cửa lớn đóng lại, thương đội xe ngựa chạy trên bàn đá xanh mặt đất một khắc này, Hilton dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì hắn phát hiện, những cái kia tháp tên cũng không có công kích bọn hắn.

Những binh lính khác cũng là tại tiếp tục làm lấy mình sự tình

Thậm chí, những cái kia Charles tộc cũng nhìn thấy lãnh địa bên trong Blot.

Cùng là Charles nhất tộc, mà lại tựa hồ vẫn là cùng là 【  Hắc Yên quân đoàn 】 thành viên.

Theo Blot đưa tay phải ra, chậm rãi nâng quá đỉnh đầu, hướng phía bọn hắn làm cái quân đoàn vấn an động tác tay.

Những này Charles thủ vệ, liền trực tiếp yên tâm bên trong cảnh giác.

Tào Tinh cũng không biết tâm lý của bọn hắn hoạt động.

Trên thực tế, nếu như hắn thật muốn đối phó những người này lời nói, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Tại bọn hắn tiến vào phạm vi lãnh địa một khắc này, liền cơ bản không có cơ hội chạy thoát.

Hilton thương đội dần dần an tâm xuống tới.

Sau đó, liền nhịn không được đem ánh mắt đánh giá chung quanh, cái này thần kỳ lãnh địa.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, những cái kia thành hàng cư dân lâu, quán rượu, huấn luyện sân bãi các loại kiến trúc giờ.

Trong mắt kinh ngạc đã càng thêm không che giấu được.

Cho dù là đám kia Charles tộc thủ vệ, cũng không nhịn được phát ra tiếng thán phục."Khả Hãn ở trên! Cái này lãnh địa công trình cũng quá toàn diện!"

"Đúng vậy a, trước đó ở bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy lãnh địa hình thức ban đầu, hiện tại tiến đến mới biết được, cái này lãnh địa phồn vinh trình độ quả thực vượt quá tưởng tượng!"

Cùng lúc đó.

Bọn hắn cũng chú ý tới đám kia cường đại Ascalon binh sĩ, còn có Dã Trư chiến sĩ nhóm.

Charles tộc làm sùng thượng chiến tranh chủng tộc, tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được đám kia các chiến sĩ, trong thân thể tán phát khí tức khủng bố!

"Trời ạ! Đây là Tào Tinh lãnh chúa quân đội sao?"

"Những binh lính này là lai lịch gì? Vì sao mỗi trên người một người khí tức đều hung hãn như vậy, có thể so với chúng ta Hắc Yên quân đoàn Bách phu trưởng!"

"Hung mãnh quá khí thế!"

Giờ khắc này, tất cả Charles liếc nhau, nhao nhao nhìn ra trong mắt đối phương rung động.

Bọn hắn hiện tại xem như minh bạch.

Nếu như cái này lãnh chúa nghĩ đối bọn hắn động thủ, căn bản không cần thiết mời bọn hắn tiến vào lãnh địa bên trong, trực tiếp tại lãnh địa bên ngoài liền có thể đem bọn hắn toàn bộ xử lý!

Bao quát Hilton, cũng đã triệt để bị trấn trụ.

Hết thảy trước mắt, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!.