Chương 230: Tiểu kim khố, bốn trăm vạn khoản tiền lớn! (1)

Chương 230: Tiểu kim khố, bốn trăm vạn khoản tiền lớn! (1)

Hết thảy trước mắt, đều vượt ra khỏi Hilton cùng Hắc Sư thương hội tưởng tượng!

Dựa theo bọn hắn nhận biết.

Hiện tại những ngày kia tuyển lãnh chúa, không đều là tại khổ cáp cáp trải qua thời gian sao?

Cái này Tào Tinh lãnh chúa là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì hắn không chỉ có nhìn không ra bất kỳ gặp được khó khăn dáng vẻ, hơn nữa còn có thể phát triển tốt như vậy?

Thậm chí liền ngay cả bọn hắn khí tức trên thân, so sánh với trước đó đều mạnh lên không biết bao nhiêu!

Hilton có một đống lớn vấn đề muốn hỏi.

Nhưng hắn biết, những chuyện này, đều là Tào Tinh bí mật, sẽ không dễ dàng nói cho bọn hắn.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đi thôi, Hilton các hạ, chúng ta đi trong tửu quán nói chuyện."

"Còn có ngươi thủ hạ những hộ vệ này, cũng cùng một chỗ vào đi, bọn hắn hẳn là đều mệt mỏi."

Hilton giống như là vừa mới lấy lại tinh thần, chậm rãi nói: "Thật. . . Tốt. . ."

Sau đó, một nhóm mấy chục người, toàn bộ chui vào quán rượu bên trong. Giờ phút này, người pha rượu Lache chính đoan chính đứng tại quầy bar trước.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, hắn cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cho những này Charles tộc các chiến sĩ bưng lên hai thùng tinh nhưỡng rượu Rum, sau đó chuẩn bị cho chúng ta hai chén hoa hồng đỏ rượu."

Lache vội vàng nói: "Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, hắn liền bắt đầu cấp tốc đi đến quán rượu phía sau rượu phòng, đem 【  tinh nhưỡng rượu Rum 】 lấy ra.

Sau đó còn vì trong tửu quán mỗi người, đều bưng lên một cái thùng gỗ chén rượu.

"Rầm rầm. ."

Sạch sẽ rượu đổ vào trong chén.

Chỉ một thoáng, nồng đậm mùi rượu trong khoảnh khắc tại toàn bộ quán rượu bên trong tản ra.

Charles nhất tộc là một loại toàn tộc quân sự hóa quản lý chủng tộc, từ nhỏ đã tiếp nhận nghiêm khắc quân đội huấn luyện.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đồng dạng thích uống rượu.

Đối với trước mắt rượu Rum hương khí gần như không cách nào chống cự.

Toàn bộ quán rượu vang lên một trận nước bọt nuốt âm thanh.

Tào Tinh cười nói: "Chư vị, thỏa thích uống đi, hôm nay rượu bao no." Nghe nói như thế, trên trận Charles nhìn về phía Hilton.

Hilton nhẹ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn toàn thể kích động nói: "Quá tuyệt vời! Cảm tạ cường đại Tào Tinh lãnh chúa."

Những này Charles nhóm đem trong chén rượu Rum, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Bao quát Hilton, cũng đối Tào Tinh 【  hoa hồng đỏ rượu 】 khen không dứt miệng.

Rượu cũng uống qua, hiện tại nên nói chuyện chính sự.

Hilton trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Tào Tinh lãnh chúa, không nói gạt ngươi."

"Lần này tới ngài lãnh địa, ngoại trừ muốn ở chỗ này tá túc một đêm, tu chỉnh một phen bên ngoài."

"Chúng ta còn muốn hướng ngài mua sắm một nhóm đồ ăn, dùng làm con đường tiếp theo trình."

"Đương nhiên, giá tiền dễ thương lượng."

"Nếu như ngài lãnh địa bên trong đồ ăn dự trữ không nhiều lời nói, cho chúng ta một chút cũng có thể."

"Chỉ cần đầy đủ chúng ta tiến về cái tiếp theo điểm tiếp tế, đến lúc đó, ta nhất định bồi hoàn gấp đôi cho ngài."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, cười khẽ nói, " không có vấn đề Hilton các hạ, các ngươi đêm nay có thể tại lãnh địa của ta bên trong dừng chân, dù sao lãnh địa của ta bên trong còn có một nhóm phòng trống."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, Hilton cùng trên trận một đám Charles, nhao nhao lộ ra nụ cười mừng rỡ. Hilton hỏi dò: "Kia lương thực sự tình. . ."

Tào Tinh vung tay lên, "Không có vấn đề, chỉ là một nhóm lương thực mà thôi."

"Vừa vặn ta cũng có một nhóm đồ vật muốn tìm ngươi giao dịch."

Hilton trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Lúc này, Tào Tinh nói thẳng: "Hilton các hạ, ta cho ngươi 1000 ki lô gam lúa mì, cộng thêm 200 ki lô gam hong khô thịt khô, như thế nào?"

Nghe được cái này con số, Hilton kinh ngạc lên.

Hắn vốn cho rằng, Tào Tinh nếu như có thể lấy ra mấy trăm ki lô gam lương thực, liền đã coi là nhiều.

Mà bây giờ, hắn đi lên liền là một ngàn kg, còn có hai trăm ki lô gam hong khô thịt khô!

Mà lại nghe, cái này còn không phải hắn lãnh địa tất cả nội tình.

Hắn khẳng định còn chứa đựng càng nhiều lương thực!

Hilton nhìn thật sâu nam nhân ở trước mắt liếc mắt.

Đối với hắn lãnh địa cường đại, lần nữa có cái càng thêm rõ ràng ấn tượng.

Bất quá, liên nghĩ đến cái này lãnh địa hiện tại quy mô, Hilton cũng liền bình thường trở lại.

Hilton kia to mọng mặt to gạt ra một cái nụ cười, sau đó cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài thật sự là vị khẳng khái lãnh chúa."

"Nhiều như vậy đồ ăn, thậm chí đầy đủ chúng ta chèo chống hoàn chỉnh cái Cuồng Phong cánh đồng tuyết lữ trình."

"Đương nhiên, chúng ta khẳng định cũng sẽ không lấy không ngươi đồ vật, nhóm này đồ ăn, ta cho ngài 5 vạn Crans như thế nào?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

Rốt cuộc đồng dạng lúa mì cũng chính là 10 Crans một kg, mà hong khô thịt khô đắt một chút, không sai biệt lắm cũng chỉ có mấy chục Crans 1 kg.

Hilton cái giá tiền này, có thể nói là cho rất cao.

Đối với loại này trong mắt chỉ có lợi ích thương nhân mà nói, đây chính là mua bán lỗ vốn.

Đương nhiên, hắn sở dĩ nguyện ý ra cái giá tiền này, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì Tào Tinh lãnh địa thực lực.

Hilton nhìn thấy Tào Tinh đáp ứng, cười đến càng thêm vui vẻ, con mắt đều nhanh híp lại thành một đường nhỏ.

"Đã dạng này, vậy chúng ta bây giờ liền đi giao dịch đi, Tào Tinh lãnh chúa."

Tào Tinh lắc đầu, "Hilton các hạ, trước không vội, để cho ta xem trước một chút hàng hóa của ngươi như thế nào?"

Nghe nói như thế, Hilton cũng ý thức được mình có chút vội vàng xao động.

Hắn vội vàng nói: "Có thể, Tào Tinh lãnh chúa."

Nói xong, đợi các chiến sĩ ăn uống no đủ sau.

Bọn hắn lại đi ra quán rượu, đi ra phía ngoài những cái kia mười mấy chiếc bên cạnh xe ngựa.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài cứ việc xem xét đi, lần này ta thế nhưng là mang đến không ít mới đồ vật." Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện một vòng thần sắc mong đợi.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Hắc Sư thương hội: Hilton, hướng ngươi công khai hàng hóa của hắn liệt biểu, có tiếp nhận hay không. 】

Đúng

Tào Tinh trực tiếp điểm kích tiếp nhận.

Cùng lúc đó.

Ở trước mặt hắn lập tức xuất hiện một đống lớn thương phẩm giao diện.

【  tinh anh da lợn rừng (lam) 】: Giá bán 3000 Crans

【  sinh mệnh bí dược (trung) 】: Giá bán 4000 Crans

【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (lam) 】: Giá bán 11000 Crans

【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (tử) 】: Giá bán 67000 Crans

【  cổ đại binh khí · hòa bình bảo vệ người (tử) 】: Giá bán 40 vạn Crans.

【  tuyết Lang Vương da lông (tử) 】: Giá bán 13 vạn Crans

【  quân đoàn đại kiếm (lam) 】: Giá bán 3 vạn Crans

【  cán dài cự chùy (tử) 】: Giá bán 18 vạn Crans 【  đẳng cấp cao cổ đại binh khí · siêu năng súng ngắn (kim) 】: Giá bán 210 vạn Crans

【  Tà Đồng cự thuẫn (kim) 】: Giá bán 320 vạn Crans

【  tuyết sư lông bờm. . . 】

Tào Tinh nhìn một vòng, phát hiện Hilton hàng hóa cùng lần trước cũng không giống nhau.

Bất quá, cũng may hàng hóa của hắn liệt biểu bên trong, còn có Tào Tinh cần nhất 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực 】.

Thậm chí ngay cả màu tím phẩm cấp sủng vật khẩu phần lương thực đều có!

Mấu chốt nhất là, Tào Tinh ở trong đó còn chứng kiến hai loại kim sắc đạo cụ.

Một mặt kim sắc cự thuẫn, còn có một thanh kim sắc súng ngắn!

Đương nhiên, cái này giá bán cũng là tương đương không hợp thói thường.

Nếu như muốn hai thanh toàn bộ mua lại, ít nhất phải hơn năm trăm vạn Crans.

Lại thêm cái khác thượng vàng hạ cám đồ vật, Hilton nhóm này hàng hóa, giá trị tuyệt đối vượt qua ngàn vạn Crans!

Tào Tinh thật sâu nhìn cái này thương đội liếc mắt.

Không thể không nói, Hắc Sư thương hội thực lực vẫn phải có, dám lập tức mang theo nhiều đồ như vậy ra kinh thương.

Nếu như có thể mà nói, Tào Tinh thật muốn đem cái này thương đội cho đánh cướp! Đương nhiên, loại này uống rượu độc giải khát sự tình, hắn là không biết làm.

Nếu như bây giờ đoạt Hắc Sư thương hội, kia không chỉ có sẽ đắc tội cái này Tây đại lục thế lực to lớn, đằng sau cũng sẽ không sẽ cùng hắn tiến hành giao dịch.

Nói không chừng sẽ còn mang đến cho mình vô tận phiền phức.

Cho nên, vẫn là trung thực cùng Hilton giao dịch liền tốt.

Tào Tinh mắt nhìn mình tài sản.

【  tiền *932751 】

"Không sai, chừng 93 vạn Crans, cũng là một khoản tiền lớn."

"Bất quá, số tiền kia còn chưa đủ mua lại Hilton trong tay đồ tốt."

Nhưng hắn cũng không có lo lắng.

Rốt cuộc, thông qua trong khoảng thời gian này thăm dò cùng phát triển, Tào Tinh trong tay còn dự trữ có rất nhiều đồ tốt.

Nhất là hắn lãnh chúa phòng nhỏ trong hòm giữ đồ, càng là chất đống lượng lớn giá trị kinh người kim trang sức cùng ngân sức phẩm!

Đây chính là Tào Tinh tư nhân kim khố.

Lúc này, Hilton hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, nhưng có muốn đồ vật?"

"Vì đối ngươi viện trợ đáp tạ, ta có thể thích hợp cho ngài một điểm ưu đãi."

Tào Tinh gật đầu nói: "Đương nhiên, Hilton các hạ hàng hóa, chất lượng một mực cực kỳ cao." "Bất quá ta trên tay Crans có chút không quá đủ  có thể hay không trước bán ra một nhóm vật phẩm cho ngươi?"

Nghe nói như thế, Hilton run lên trên mặt thịt mỡ, cười nói.

"Đương nhiên có thể, chúng ta Hắc Sư thương hội xưa nay không cự tuyệt sinh ý."

Được.