Chương 230: Tiểu kim khố, bốn trăm vạn khoản tiền lớn! (2)

Chương 230: Tiểu kim khố, bốn trăm vạn khoản tiền lớn! (2)

Nói xong, Tào Tinh liền cấp tốc quay người, về tới lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Hilton trong mắt cũng xuất hiện thần sắc mong đợi.

Rốt cuộc lần trước giao dịch, Tào Tinh liền đưa tới cho hắn một viên cực phẩm kim cương đen.

Viên kia kim cương đen bị hắn cầm tới Vĩnh Sương chủ thành tiến hành đấu giá, xào đến một cái giá cả cực cao, cuối cùng bị một vị quý tộc vỗ xuống, kiếm bộn rồi một bút!

Rút ra lợi nhuận đã có thể so với hắn đi thương ba tháng thu nhập.

Phải biết, bọn hắn những thương nhân này mặc dù có một cái thương đội quyền lên tiếng.

Nhưng là, bên trong hàng hóa cũng không thuộc về bọn hắn, mà là thuộc về 【  Hắc Sư thương hội 】.

Bọn hắn chỉ là thay giao dịch, sau đó từ bên trong rút ra lợi nhuận.

Cho nên, những thương nhân này càng thêm hi vọng, có thể thu mua đến một chút đồ tốt.

Tại hắn nhìn chăm chú.

Tào Tinh rất nhanh liền quay người đi trở về. Hilton mong đợi xoa xoa đôi bàn tay, sau đó nói: "Tào Tinh lãnh chúa, nhìn nét mặt của ngươi, lần này hẳn là mang đến không ít đồ tốt a."

Tào Tinh cười cười, sau đó khiêm tốn nói: "Không nhiều không nhiều."

"Hilton các hạ, ngươi xem trước một chút nhóm này hàng hóa chất lượng đi."

Nói xong, hắn giống như là ảo thuật đồng dạng, biến ra một đống lớn đồ vật, đồng thời chồng chất trên mặt đất.

Đám người trước mặt, lập tức xuất hiện bốn đống kim quang lóng lánh đồ vật.

Trong đó một đống, là các loại 【  đặc dính chất lỏng 】 cộng lại không sai biệt lắm có hơn 700 đoàn.

Đây là bọn hắn gần nhất đánh giết những cái kia dã quái thu hoạch.

Mặt khác một đống, thì là các loại sáng loáng kim sức cùng ngân sức, cùng đồng sức.

Trong đó, những cái kia hoàng kim đồ trang sức trọng lượng tại 54. 4 kg, ngân đồ trang sức trọng lượng 27. 1 kg, đồng đồ trang sức trọng lượng ước chừng là 37. 2 kg.

Đúng vậy, liền là theo kg tính toán.

Nhiều như vậy đồ trang sức, sáng loáng một mảnh, trực tiếp hấp dẫn trên trận rất nhiều ánh mắt.

Hilton trong mắt cũng xuất hiện vẻ chấn động.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài là đi đánh cướp thành bên trong tiệm vàng sao? Vẫn là cướp sạch cái nào đó quý tộc phủ đệ?"

Tào Tinh sau khi nghe xong cười cười, "Dĩ nhiên không phải, đây đều là ta đang lúc ích lợi."

"Hilton các hạ cứ yên tâm đi." Những này đồ trang sức lai lịch tự nhiên là đang lúc.

Rốt cuộc ở cái thế giới này, cầm người chết vật bồi táng lại không phạm pháp, mà lại Tào Tinh còn trải qua các chủ nhân đồng ý.

Hilton sau khi nghe xong cũng cười cười, kỳ thật hắn cũng không thèm để ý những hàng hóa này lai lịch.

Sau đó, hắn liền bắt đầu ngồi xổm người xuống, xem xét những này đồ trang sức phẩm chất.

Chỉ thấy cái này buồn bã thương nhân, duỗi ra mang theo màu đen găng tay tay phải.

Thỉnh thoảng cầm lấy một đầu hoàng kim dây chuyền, đặt ở trong tay quan sát một phen.

Thỉnh thoảng lại tại bên cạnh nắm lên một thanh ngân sức, yên lặng nhẹ gật đầu.

Một lát sau, Hilton một lần nữa đứng người lên nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài nhóm này hàng hóa ta đều nhìn qua, chất lượng không tệ, độ tinh khiết cũng cực kỳ cao, bên trong không có trộn lẫn cái khác kim loại."

"Nhiều đồ như vậy, ta liền không cho ngài từng kiện được rồi, trực tiếp theo trọng lượng tính như thế nào?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là suy tư một lát, sau đó nói: "Hilton các hạ, ngươi có thể ra giá bao nhiêu vị?"

Hilton trả lời: "Như cũ, cái này đống đặc dính chất lỏng, ta vẫn là cho ngài 50 Crans giá cả thu mua."

"Những cái kia đồng chất đồ trang sức, ta liền cho ngài theo 1 khắc =1 Crans giá cả thu mua."

"Những cái kia bằng bạc đồ trang sức, ta cho ngài theo 1 khắc =7 Crans giá cả thu mua."

Theo Hilton từng cái báo giá, Tào Tinh tại trong lòng tỉ mỉ tính toán một phen. Sau đó âm thầm nhẹ gật đầu.

Hắn cái giá tiền này vẫn là cực kỳ công đạo.

Rốt cuộc thu mua đơn vị là khắc, toàn bộ bán đi lời nói, Tào Tinh cũng có thể thu hoạch được một số lớn ích lợi.

Chỉ riêng đồng chất đồ trang sức cùng bằng bạc đồ trang sức, cộng lại cũng có thể bán 26 vạn Crans!

Nhưng mà, cái này còn không phải lần này giao dịch đầu to.

Quý giá nhất, tự nhiên là trên mặt đất cái này một đống hoàng kim đồ trang sức.

Đây mới thật sự là giá trị kinh người đồ vật!

Hilton suy tư một lát, tựa hồ cũng đang suy nghĩ cái gì, rốt cuộc muốn lấy một cái dạng gì giá cả thu mua nhóm này hoàng kim.

Hắn nhìn một chút Tào Tinh lãnh địa, lại nhìn một chút bản thân hắn.

Một lát sau, Hilton tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài nhóm này hoàng kim đồ trang sức, ta cho ngươi dựa theo 1 khắc =51 Crans giá cả thu mua, ngài nhưng hài lòng?"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh cấp tốc trong đầu tính toán một phen.

1 khắc 51 Crans, 1 kg liền là 51000 Crans!

Hắn nơi này chừng 54. 4 kg.

Thêm lên, liền là chí ít 270 vạn Crans!

Tê

Tào Tinh hít thật sâu một hơi hơi lạnh, không chỉ có bị hắn tính ra cái giá tiền này giật mình kêu lên!

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một bút phi thường kinh người tài phú!

Phải biết, thế giới này hoàng kim mặc dù đồng dạng hi hữu, nhưng mỏ vàng số lượng cũng nhiều hơn.

Cho nên hoàng kim cùng bạch ngân chênh lệch cũng không có như vậy không hợp thói thường.

Hilton có thể đưa ra cái giá tiền này, tuyệt đối xem như phi thường công đạo giá tiền, thậm chí khả năng còn nhường ra chính hắn bộ phận lợi ích.

Tào Tinh lập tức đáp ứng nói: "Không có vấn đề, Hilton các hạ, ta cảm thấy cái giá tiền này rất không tệ."

Hilton cũng cười gật đầu, "Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền giao dịch đi."

Nói xong, hắn liền để bên cạnh Charles thủ vệ, đi xe hàng trên lấy xuống mấy cái rương lớn.

Bên trong không ngừng phát ra tiền va chạm gỗ thanh âm, tràn đầy chứa Crans.

Song phương cấp tốc trao đổi hàng hóa.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  đặc dính chất lỏng 】*732, ngươi thu được tiền *36600. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  đồng chất đồ trang sức 】*37. 2 kg, ngươi thu được tiền *37200. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  bằng bạc đồ trang sức 】*27. 1 kg, ngươi thu được tiền *189700. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  kim chất đồ trang sức 】*54. 4 kg, ngươi thu được tiền *2774400. . . ]

Bốn đầu giao dịch tin tức xuất hiện, Tào Tinh trực tiếp thu được hơn ba trăm vạn Crans!

Tăng thêm hắn ba lô bên trong Crans, đã sắp đột phá bốn trăm vạn, đây là một bút kinh người khoản tiền lớn!

Tào Tinh cảm thấy mình trong nháy mắt liền rộng rãi bắt đầu.

Rốt cuộc, cái này thế nhưng là đúng nghĩa trăm vạn phú ông!

Bốn trăm vạn Crans sức mua, có thể so sánh Lam Tinh trên bốn trăm vạn nhân dân tệ mạnh hơn nhiều!

Nếu như mua sắm lúa mì lời nói, đó chính là trọn vẹn 40 vạn kg!

Tào Tinh lúc này đều sắp không nhịn nổi cười ra tiếng.

Bất quá, mặc dù hắn hiện tại thân phụ khoản tiền lớn, nhưng còn chưa đủ lấy đem Hilton hai kiện hoàng kim trang bị toàn bộ mua lại.

Bao quát cái khác đồ tốt, tỉ như sủng vật khẩu phần lương thực hắn cũng cần.

Hilton cũng cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa, căn cứ mỗi cái chủ thành giá thị trường khác biệt, giá vàng cũng đang không ngừng lưu động, nhưng đồng dạng giá cả đều tại 5 4-60 Crans ở giữa."

"Ta cho ngài cái giá tiền này, không sai biệt lắm xem như cao hơn trên thị trường giá thu mua."

Nhìn ra được, Hilton cũng là có thấy xa thương nhân.

Thông qua hết thảy trước mắt, là hắn biết Tào Tinh tiềm lực vô tận, cho nên tình nguyện nhường ra ích lợi của mình, cũng nghĩ cùng hắn tạo mối quan hệ. Tào Tinh cũng trở về nói: "Vậy liền đa tạ Hilton các hạ rồi."

Hilton lắc lắc, tiếp tục hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, nhưng còn có đồ tốt muốn cùng ta giao dịch."

Lần giao dịch này mặc dù số lượng kinh người, nhưng Hilton cũng không có lời bao nhiêu, cho nên có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Tào Tinh cũng là ngẫm nghĩ một lát, nói thật, hắn trong ba lô đồ tốt còn có rất nhiều.

Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, áo len, hoàng kim cá hồi thịt, bạch ngân quý thịt cá.

Bao quát lần trước trong rừng rậm nhặt được cự hình Cát Hương nấm vân vân. .

Đây đều là giá trị kinh người đồ tốt.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định ra tay một nhóm 【  Vân Thải Ly Ngưu sữa bò 】.

Thông qua trong khoảng thời gian này tích lũy, hắn ướp lạnh trong kho đã trữ hàng vượt qua 214 thăng sữa tươi.

Dựa theo lúc ấy lão Meire nói, 1 lít Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, không sai biệt lắm giá trị mấy ngàn Crans.

Nói cách khác, Tào Tinh chỉ riêng sữa bò dự trữ, liền có thể bán hơn một trăm vạn Crans.

Thế là, hắn trực tiếp từ trong ba lô lấy ra một cái tiểu Mộc bình, sau đó đưa cho Hilton.

Hilton trongmắt mang theo thần sắc nghi hoặc, "Tào Tinh lãnh chúa, đây là?"

"Nếm thử." Tào Tinh không có giải thích, mà là trực tiếp để chính hắn thể nghiệm.

Hilton sau khi nghe xong, cũng không có suy nghĩ nhiều, rốt cuộc hắn cũng không tin tưởng Tào Tinh sẽ vào lúc này hại hắn.

Thế là cũng là thử thăm dò nếm một ngụm nhỏ sữa bò.

Tại thuần hương sữa bò cửa vào trong nháy mắt đó, Hilton trong mắt lo nghĩ trong nháy mắt biến mất.

Nheo lại mắt nhỏ cũng đột nhiên trừng lớn!

Tại đám kia Charles tộc ánh mắt nghi hoặc bên trong, Hilton đem trong bình sữa bò uống một hơi cạn sạch!

Không chỉ có như thế, hắn thậm chí còn lè lưỡi, đem trong bình sữa bò cũng liếm lấy sạch sẽ.

Mọi người thấy phản ứng của hắn, tự nhiên biết Tào Tinh cho hắn, nhất định là một loại ly kỳ đồ vật.

Hilton kích động nói: "Chư thần ở trên, đây là cái gì sữa bò?"

"Nó quá thần kỳ! Không chỉ có cảm giác là thơm như vậy thuần, có thể so với tuyệt thế mỹ vị, ta ở trong đó thậm chí còn cảm nhận được ma lực ba động."

"Uống xong, cảm giác toàn thân đều ấm áp!".