Chương 231: Thần kỳ sữa bò, to lớn cơ hội buôn bán!  (1)

Chương 231: Thần kỳ sữa bò, to lớn cơ hội buôn bán!  (1)

Tào Tinh cười nói: "Không sai, đây là một loại ẩn chứa sinh mệnh lực sữa bò."

"Không biết, ngươi có nghe nói hay không qua Vân Thải Ly Ngưu?"

Nghe nói như thế, Hilton trong mắt trải qua vẻ suy tư.

Sau đó, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, lập tức giật mình.

"Ngươi nói là. . . Loại kia trong truyền thuyết ma pháp sinh vật?"

Tào Tinh gật đầu cười.

Hilton càng thêm kích động, "Trời ạ! Ta còn tưởng rằng loại sinh vật này, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!"

"Không nghĩ tới thế mà ở chỗ này, nếm đến nó sữa bò!"

Lúc này, hắn đột nhiên ý thức được, Tào Tinh lãnh địa bên trong, khả năng chăn nuôi có loại sinh vật này!

Không phải hắn tuyệt đối không cách nào lấy ra tới này loại thần kỳ sữa bò.

Hilton ánh mắt không còn đục ngầu, mà là nhìn thật sâu liếc mắt lãnh địa bên trong tâm 【  chuồng bò 】.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hilton các hạ, kỳ thật loại này ma pháp sinh vật sữa bò, còn có một cái công năng, kia chính là có thể trị liệu nội thương cùng ẩn tật."

"Ta nghĩ, ngươi hẳn là minh bạch giá trị của nó."

Nghe xong Tào Tinh giảng thuật, Hilton cũng minh bạch, Vân Thải Ly Ngưu sữa bò trân quý tính, cái này đã vượt xa khỏi trong lòng của hắn mong muốn.

Thế là, hắn hỏi dò: "Tào Tinh lãnh chúa, ý của ngươi là, ngươi muốn bắt loại này thần kỳ sữa bò, cùng ta giao dịch?"

Tào Tinh gật đầu.

Hilton kinh hỉ nói: "Vậy thì tốt quá Tào Tinh lãnh chúa, ngươi có bao nhiêu? Ta cho hết ngươi thu!"

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối cho ngươi một cái giá vừa ý!"

Hilton phảng phất thấy được một cái to lớn cơ hội buôn bán hướng hắn đập tới.

Nếu như Tào Tinh trong tay Vân Thải Ly Ngưu sữa bò số lượng đủ nhiều lời nói, hắn liền có thể tiến về những chủ thành kia bên trong, trắng trợn tuyên dương một phen thần kỳ của nó tác dụng và mỹ vị cảm giác.

Nhất định sẽ hấp dẫn đến những quý tộc kia, phú hào, chính là đến vương thất chú ý!

Thông qua giao dịch, hắn lần này ích lợi, thậm chí có thể vượt xa lần trước kim cương đen!

Tào Tinh suy nghĩ một lát, không có trước trả lời vấn đề của hắn, mà là hỏi ngược lại.

"Giống như vậy sữa bò, một lít lời nói, Hilton các hạ có thể đưa ra một cái giá cả bao nhiêu?"

Hilton nghe được vấn đề này, cũng lâm vào trong suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, Vân Thải Ly Ngưu sữa bò giá trị cực kỳ cao. Trọng yếu nhất chính là, Hilton thấy được Tào Tinh lãnh địa tiền cảnh.

Lãnh địa của hắn bên trong tuyệt đối có loại này ma pháp thần kỳ sinh vật, cái này tương đương với một cái cố định sinh sữa nguyên.

Nếu như có thể cùng Tào Tinh xây dựng lâu dài quan hệ hợp tác, trong đó chỗ tốt sẽ vượt qua Hilton tưởng tượng.

Thế là, hắn chậm rãi duỗi ra một ngón tay, sau đó chậm rãi cong xuống tới.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta cho ngươi bảy ngàn Crans một lít giá cả, như thế nào?"

Nghe được cái này báo giá, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này đã vượt ra khỏi tâm lý của hắn mong muốn.

Rốt cuộc hắn lúc ấy cảm thấy, có thể bán ra cái ba bốn ngàn Crans cũng không tệ rồi!

Mà bây giờ, trực tiếp bão tố đến bảy ngàn!

Điều này nói rõ, Tào Tinh trong tay cái này hơn hai trăm lít sữa bò, giá trị đã vượt qua 140 vạn!

Phải biết, đây chỉ là kia 19 đầu Vân Thải Ly Ngưu, tám ngày sản lượng a!

Cái này thì tương đương với mỗi ngày đều đang cho hắn sáng tạo một hai chục vạn Crans ích lợi!

"Thảo! Cái này nuôi bò ích lợi quá cao!"

"Mẹ nó, có cơ hội nhất định phải nhiều bắt một chút Vân Thải Ly Ngưu tới nuôi."

"Đây quả thực là một đám sẽ gà đẻ trứng vàng!" Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Bất quá, Vân Thải Ly Ngưu loại sinh vật này cùng những sinh vật khác khác biệt, một năm chỉ có hai ba tháng sinh sữa kỳ.

Nhưng là, cái này sản lượng cũng đã rất cao!

Thế là, Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Hilton các hạ, ngươi là tràn ngập thấy xa thương nhân."

"Đối với ngươi thấy xa, ta quyết định đem trong tay hai trăm lít 【  Vân Thải Ly Ngưu sữa bò 】 toàn bộ bán ra cho ngươi."

Nghe được hai trăm lít cái này con số, Hilton cũng là con ngươi co rụt lại.

Khá lắm!

Hắn không hiểu rõ Vân Thải Ly Ngưu tập tính, cũng không biết sữa bò sản lượng.

Nhưng chắc hẳn cũng nhiều không đi nơi nào.

Mà bây giờ, Tào Tinh trong tay dự trữ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Mà cái này hai trăm thăng sữa bò, chỉ cần vận đến những cái kia trong đại thành thị, lại thông qua Hill đỗ giao thiệp.

Hắn đem từ bên trong kiếm lấy lượng lớn lợi nhuận!

Hilton kích động không thôi.

"Được rồi! Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta lập tức giao dịch đi!"

Hắn có vẻ hơi không kịp chờ đợi. Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, sau đó hô: "Đại Tráng, mang ba người, đi đem dưới mặt đất trong kho hàng sữa bò mang lên đến."

"Động tác cẩn thận một chút, đừng đem sữa bò đổ."

Nơi xa ngay tại công tác Cực Địa Nhân sau khi nghe xong, lập tức cung kính nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, Cực Địa Nhân làm việc cẩn thận nhất!"

"Chúng ta sẽ giống bảo hộ thê tử của mình đồng dạng, bảo hộ những này sữa bò!"

Nói xong, bốn cái Cực Địa Nhân, liền cùng một chỗ chui vào tầng hầm bên trong.

Một lát sau, liền gặp được bốn cái Cực Địa Nhân, chia làm hai người một tổ.

Thận trọng mang lên hai cái thùng gỗ lớn.

Mỗi cái trong thùng đều bịt kín lấy 100 thăng 【  Vân Thải Ly Ngưu sữa bò 】.

Tào Tinh nói: "Hilton các hạ, ta để bọn hắn xưng hạ nặng a?"

Mà Hilton lại vội vàng khoát tay, "Không cần, Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta là hợp tác đồng bạn, ta đương nhiên tin tưởng ngươi."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng cười cười.

Sau đó, song phương lần nữa hoàn thành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Vân Thải Ly Ngưu sữa bò 】*200L, ngươi thu được 【  tiền 】* 140 vạn. . ]

Tào Tinh trong lòng vui mừng. Cực kỳ tốt, lại là 140 vạn Crans tới tay!

Tiền trong tay của hắn, đã vượt qua 530 vạn Crans, vừa vặn có thể đem Hilton trong tay hai kiện kim sắc đạo cụ cho mua lại.

Đương nhiên, Tào Tinh còn muốn mua sắm điểm những vật khác

Đang lúc hắn tự hỏi, cái tiếp theo bán ra thứ gì thời điểm.

Hilton lại chủ động nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đã ngươi trong tay có nhiều như vậy Vân Thải Ly Ngưu sữa bò."

"Vậy ngươi nơi này, hẳn là cũng có Vân Thải Ly Ngưu bộ lông chế thành quần áo a?"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Rốt cuộc Vân Thải Ly Ngưu nổi tiếng cực kỳ cao, rất nhiều người đều biết bộ lông của nó có tự chủ phát nhiệt công năng.

Mà lại, trong tay hắn xác thực còn có 7 bộ quần áo.

Nhưng bởi vì loại này bộ lông sản lượng không cao, chính hắn đều không đủ dùng.

Cho nên, Tào Tinh trước mắt còn không muốn lấy ra giao dịch.

Hilton nhìn ra Tào Tinh trên mặt do dự, cũng minh bạch Vân Thải Ly Ngưu trình độ hiếm hoi, có thể có chút vượt qua tưởng tượng.

Thế là, hắn nói: "Tào Tinh lãnh chúa, dạng này như thế nào."

"Ta lấy danh nghĩa cá nhân, ra 150 vạn Crans, hướng ngươi mua sắm 1 bộ áo khoác."

"Nói thật, trong thế giới này, nhiệt độ không khí thực sự quá thấp."

"Chúng ta những này lâu dài bên ngoài thương nhân, càng là chịu nhiều đau khổ."

"Nếu có một kiện loại này trong truyền thuyết, sẽ tự động phát ra nhiệt lượng quần áo, đối với chúng ta tới nói, liền là di động lò lửa."

"Nếu như ngài nguyện ý bán ra cho ta một kiện, ta nhất định sẽ nhớ kỹ ân tình của ngài!"

Nghe được Hilton trịnh trọng như vậy.

Tào Tinh suy tư một lát.

150 vạn Crans một bộ y phục, đã phi thường không hợp thói thường.

Rốt cuộc đây không phải kim sắc phẩm chất trang bị.

Nhưng là ở cái thế giới này bên trong, loại này quần áo giá trị liền là vượt qua kim sắc trang bị.

Rốt cuộc, nó không có mặc yêu cầu, người bình thường cũng có thể mặc vào.

Dựa theo Tào Tinh dự tính, nếu như là đi bán đấu giá, đoán chừng có thể bán 180 vạn Crans trở lên.

Khấu trừ ra phí thủ tục, không sai biệt lắm cũng là 150 vạn ích lợi.

Lần này, Hilton còn đưa hắn rất nhiều ưu đãi, tương đương với để hắn cũng kiếm bộn rồi một bút.

Vì bảo trì tốt đẹp quan hệ hợp tác.

Thế là, Tào Tinh nói: "Tốt, Hilton các hạ, vậy ta liền ra cho ngươi một bộ."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong, lấy ra một kiện mới tinh 【  Vân Thải Ly Ngưu áo khoác 】 Hilton gần như là hai tay run rẩy, nhận lấy cái này áo khoác!

Mang theo thần sắc kích động, hắn bỏ đi găng tay, sau đó nhẹ khẽ vuốt vuốt phía trên trắng xanh đan xen bộ lông.

Trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy, phía trên tán phát nhiệt lượng.

Hilton hoảng sợ nói: "Chư thần ở trên, thật đang tỏa ra nhiệt lượng!"

"Cái này cũng quá thần kỳ!"

Nghe nói như thế, những cái kia Charles tộc trong mắt cũng là xuất hiện thần sắc kinh ngạc.

Mà Hilton, thì là không kịp chờ đợi để người chuyển tới hai cái rương lớn.

Bên trong tràn đầy chứa hơn một trăm vạn Crans.

Song phương lần nữa hoàn thành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công: Ngươi đã mất đi 【  Vân Thải Ly Ngưu áo khoác 】*1, ngươi thu được 【  tiền 】* 150 vạn. . . ]

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem trong tay Crans số lượng, đã chính thức đạt đến 684 vạn.

Trong lòng xuất hiện một cỗ mãnh liệt cảm giác thỏa mãn!

"Coi như không tệ a  dựa theo cái này đến tiền tốc độ, ta rất nhanh liền có thể đột phá đến ngàn vạn."

"Nhưng cũng tiếc chính là, số tiền này lập tức liền phải tốn ra ngoài." Mà Hilton, lúc này cũng đã không kịp chờ đợi mặc vào 【  Vân Thải Ly Ngưu áo khoác 】.

Rộng rãi áo khoác che lại cái kia tướng ngũ đoản.

Hilton lập tức cảm giác được mặt ngoài thân thể từng đợt nhiệt lượng truyền đến..