Chương 231: Thần kỳ sữa bò, to lớn cơ hội buôn bán!  (2)

Chương 231: Thần kỳ sữa bò, to lớn cơ hội buôn bán!  (2)

Trong mắt của hắn xuất hiện mãnh liệt kinh hỉ!

"Quá tốt rồi! Cái này áo khoác tán phát nhiệt lượng thật cao, lần này cho dù là tại gió tuyết thiên, ta cũng không cần lo lắng sẽ bị đông!"

Nghe Hilton miêu tả, bên cạnh những cái kia Charles bọn hộ vệ, trong mắt cũng xuất hiện thần sắc hâm mộ?

Rốt cuộc tại dạng này một cái giá lạnh thế giới, ai không hi vọng có thể có một kiện thần kỳ như vậy quần áo?

Nhưng mà, bọn hắn không có Hilton tài lực, mua không nổi Tào Tinh y phục trong tay.

Cùng lúc đó, Hilton trong mắt cũng xuất hiện thần sắc cảm kích.

【  Hắc Sư thương hội Hilton độ thiện cảm đã gia tăng, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện nụ cười.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài trên tay còn có vật gì tốt sao?"

Hilton kia chuột đồng dạng mảnh ánh mắt bên trong, mang theo thần sắc mong đợi.

Rốt cuộc lần này, Tào Tinh lấy ra quá nhiều đồ tốt. Chỉ riêng lần giao dịch này mang tới lợi nhuận, liền đã vượt qua trước mặt hắn ba lần đi thương ích lợi!

Cái này khiến Hilton cảm thấy, về sau đều không cần đi địa phương khác, lúc nào có rảnh, liền đến vị này Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa bên trong chạy một vòng!

Mà Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó cười lắc đầu nói: "Không có, Hilton các hạ."

Hắn ba lô bên trong xác thực còn có không ít đồ tốt, Bảo Châu, thịt thú vật, ma pháp thực vật vân vân.

Nhưng cái này đại bộ phận đều là tăng lên thuộc tính, cho nên vẫn là quyết định giữ lại mình sử dụng.

Hilton sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện tiếc nuối thần sắc.

Bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục lại.

Rốt cuộc lần này, hắn đã kiếm được đủ nhiều.

Mặc dù nhường ra bộ phận lợi ích, nhưng Hilton y nguyên có thể thông qua các mối quan hệ của mình cùng thủ đoạn, kiếm lấy càng nhiều Crans.

Cái này gọi là có nỗ lực liền có hồi báo.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hilton các hạ, mặc dù trên tay của ta không có cái khác hàng hóa."

"Nhưng là ta còn muốn từ trong tay ngươi mua sắm một nhóm đồ đâu."

Nghe nói như thế, Hilton cũng gật đầu cười, "Được rồi, Tào Tinh lãnh chúa, ngươi xem một chút cần gì, ta nhất định cho ngài một cái tận lực ưu đãi giá cả."

Tào Tinh trước mắt nhìn hàng hóa liệt biểu. Đầu tiên, trọng yếu nhất tự nhiên là kia hai kiện kim sắc trang bị.

Sau đó, liền là những cái kia sủng vật khẩu phần lương thực.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh trong lòng đã có quyết định.

"Hilton các hạ, ta cần ngươi trong thương đội lần này mang tới tất cả sủng vật khẩu phần lương thực."

Nghe nói như thế, Hilton lập tức giật mình.

Sau đó, hắn thử thăm dò nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi muốn nhiều như vậy?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hilton suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Bởi vì chúng ta Hắc Sư thương hội cũng không phải là chủ doanh sủng vật khối này nghiệp vụ, cho nên lần này mang tới sủng vật khẩu phần lương thực số lượng không có bao nhiêu."

"Trong đó màu xanh lá phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực, hết thảy có 50 viên, ta có thể dựa theo 5 vạn Crans giá cả cho ngài."

"Màu lam phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực, tổng cộng là 20 viên, ta cho ngài giá ưu đãi, 18 vạn Crans."

"Về phần màu tím phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực, loại này phẩm chất khẩu phần lương thực chế tác lên mười điểm phiền phức, mà lại cần vật liệu cũng rất khó tìm đến, giá tiền của nó cũng là một mực giá cao không hạ."

"Ta chỉ đem tới 7 viên  dựa theo giá ưu đãi 45 vạn toàn bộ cho ngài, như thế nào?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Cộng lại hết thảy 77 viên sủng vật khẩu phần lương thực, ra 68 vạn Crans, đã coi như là một cái coi như không tệ giá tiền. Nếu có thể tùy tiện câu lên đến một đầu hoàng kim cá hồi, liền tuyệt đối có thể vượt qua lần này nỗ lực!

Thế là, Tào Tinh tại chỗ nói: "Có thể, Hilton các hạ."

Cái này thương nhân sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó liền chuẩn bị để người đi lấy hàng tới vật.

Lúc này, Tào Tinh nói: "Đừng nóng vội, Hilton các hạ, ngoại trừ những cái kia sủng vật khẩu phần lương thực bên ngoài, ngươi kia hai kiện kim sắc trang bị ta cũng muốn."

Nghe nói như thế, Hilton lần nữa giật mình.

Hắn phát hiện, vị này Tào Tinh lãnh chúa thật là tất cả thương nhân thích nhất loại người kia.

Liền là loại kia đã có thể kiếm tiền, cũng có thể tiêu tiền chủ.

Hai kiện kim sắc trang bị, đều giá trị hơn năm trăm vạn Crans.

Cho dù là những cái kia thành bên trong quý tộc, đều lập tức không nỡ lấy ra nhiều như vậy Crans.

Kết quả đối phương nói mua liền mua, tuyệt không mập mờ.

Mà hắn không biết là, đối với Tào Tinh tới nói, bao nhiêu tiền cũng so ra kém thực lực bản thân tăng lên.

Cho nên, đem những tư nguyên này chuyển hóa thành thực lực của mình, mới là trọng yếu nhất.

Hilton nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài muốn mua cái này hai kiện kim sắc trang bị, tự nhiên là có thể, bất quá có một số việc ta muốn xách trước nói cho ngài."

"Món kia Tà Đồng đại thuẫn, phía trên có một loại tà ác khí tức, sẽ đối người sử dụng sinh ra một chút tác dụng phụ, mà lại nghe nói còn ẩn chứa nguyền rủa, lúc ấy tìm tới khối này tấm chắn cái đám kia mạo hiểm giả, hầu như đều chết hết." Tào Tinh sau khi nghe xong cũng là hơi kinh hãi.

Khá lắm, một mặt tấm chắn như thế tà tính?

Bất quá, hắn ngược lại là không có bao nhiêu e ngại chính là.

Hilton tiếp tục nói.

"Mà đổi thành một thanh cổ đại binh khí, cũng là đám kia các người lùn, tại một tòa nguy hiểm trong di tích, bỏ ra to lớn tử thương, mới khám phá ra."

"Mặc dù nó không có mặt kia tấm chắn như vậy tà tính, nhưng sử dụng nó thời điểm, cần dùng đến đại lượng ma năng thủy tinh, cũng là nuốt vàng thú."

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi còn muốn mua sao?"

Nghe Hilton nói xong, Tào Tinh cũng lâm vào trong suy tư.

Nhìn ra được, hắn không muốn hố Tào Tinh, cho nên cho hắn minh xác nói ra cái này hai kiện kim sắc trang bị tác dụng phụ.

Bất quá, chính như trước đó nói tới, Tào Tinh đối thực lực của mình vẫn là rất tự tin.

Thế là, hắn nói thẳng: "Hilton các hạ, đa tạ nhắc nhở, cái này hai kiện trang bị ngươi trực tiếp bán cho ta liền tốt."

Hilton sau khi nghe xong cũng không nói thêm lời.

"Đã Tào Tinh lãnh chúa hai kiện trang bị muốn hết lời nói, ta lại cho ngài cái giá ưu đãi, trực tiếp 500 vạn Crans, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Cực kỳ hiển nhiên, lần này trực tiếp cho hắn bớt đi 30 vạn Crans, vẫn là vô cùng không tệ."Có thể, vậy liền đa tạ Hilton các hạ rồi."

Hilton khoát tay áo, ra hiệu không cần khách khí.

Song phương lần nữa hoàn thành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tiền 】* 568 vạn, ngươi thu được 【  Tà Đồng đại thuẫn (kim) 】*1, 【  cổ đại binh khí · siêu năng súng ngắn (kim) 】*1, 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (tử) 】*7, 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (lam) 】. . ]

Vật tới tay, song phương trên mặt đều mang nụ cười hài lòng.

Tào Tinh nói: "Hilton các hạ, ta đã không có nghĩ mua sắm đồ vật."

"Ta trước dẫn người an bài các ngươi đi trong phòng nghỉ ngơi, ngươi cần lương thực, một hồi sẽ có người đem đến trên xe ngựa của ngươi."

Hilton cảm động không thôi.

Sau đó bọn hắn liền tại Asam dẫn đầu dưới, an bài ba gian trống không cư dân phòng cho các nàng ở lại.

Tại bọn hắn đi đến.

Tào Tinh thì là không kịp chờ đợi xem xét lần giao dịch này, lấy được đồ vật!

Đầu tiên lần thứ nhất, liền là hắn mong đợi nhất màu tím phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (tử): Tăng thêm lượng lớn đẳng cấp cao sinh vật nội tạng, con mắt, cùng chút ít Cát Hương nấm cùng Huck Frog nước bọt chế thành cao cấp khẩu phần lương thực, ném cho ăn về sau, có thể gia tăng sủng vật 10 điểm độ trung thành, một cái sủng vật ném cho ăn số lần hạn mức cao nhất là 3 lần. 】(chú thích: Huck Frog nhất tộc đỉnh cấp khẩu phần lương thực một trong, cụ thể phương pháp luyện chế cần tìm kiếm được tương quan phối phương. )

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, "Cái đồ chơi này thêm độ trung thành vẫn là rất nhiều, 3 viên liền có thể trực tiếp gia tăng 30 độ trung thành."

"Khó trách bán mắc như vậy."

Bất quá, hắn không phải dùng để ném cho ăn sủng vật, mà là dùng để câu cá.

Tào Tinh cũng chú ý tới, phía trên giới thiệu.

Chế tác loại này sủng vật khẩu phần lương thực, cần dùng đến 【  Cát Hương nấm 】 loại tàiliệu này

Mà túi đeo lưng của hắn bên trong, vừa vặn có mấy viên 【  cự hình Cát Hương nấm 】!

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến có cơ hội, cũng muốn lấy tới Huck Frog nhất tộc khẩu phần lương thực phối phương."

"Cứ như vậy, ta liền có thể tự mình lượng lớn chế tác loại này khẩu phần lương thực!"

Rốt cuộc, màu tím phẩm cấp sủng vật khẩu phần lương thực bán sáu bảy vạn nhất viên, căn bản không phải thường nhân có thể tiêu phí nổi.

Nếu như có thể đem phương pháp luyện chế nắm giữ ở trong tay mình, không chỉ có thể tiết kiệm lượng lớn tư nguyên.

Tào Tinh còn có thể kiếm một món hời.

Bất quá, trước mắt không có liên quan tới phối phương manh mối, chỉ có thể đem chuyện này hướng phía sau thả thả.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét hạ một vật. Tiếp xuống, liền là mặt kia để Hilton đánh giá là, mang theo tà tính tấm chắn.

Tào Tinh đem nó lấy ra ngoài.

Mặt này tấm chắn chất liệu có chút cổ quái, nó sờ tới sờ lui mặt ngoài là mềm, giống như là cao su xúc cảm.

Toàn thân màu đỏ sậm màu sắc, nhìn phảng phất bị một tầng huyết nhục bao khỏa.

Lại thêm, tại tấm chắn ở giữa bộ vị, có một viên nhô ra con mắt.

Viên này con mắt lúc này chính nhắm mắt lại, nhưng lại phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra đồng dạng!

"Khá lắm, cái này vẻ ngoài!"

"Khó trách Hilton nói nó cực kỳ tà tính!"

"Cái này mắt to, ai nhìn không mơ hồ?"

Tào Tinh cười cười, sau đó mắt nhìn thuộc tính.

【  Tà Nhãn đại thuẫn (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 trở lên 】

【  hộ giáp: 631~658 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +150, thể chất +150, sinh mệnh +5000, tinh thần -200 】 【  bổ sung đặc hiệu ②: Cao cấp giảm tổn thương (nhận vật lý tổn thương cùng ma pháp tổn thương giảm bớt 30%) 】

(chú thích: Giảm tổn thương loại đặc hiệu không lẫn nhau điệp gia, lấy toàn thân trang bị giá trị cao nhất. )

【  bổ sung đặc hiệu ③: Nhắm mắt (nhắm mắt trạng thái dưới, người sử dụng sẽ bị mỗi giây hấp thụ 500 điểm HP, đổi lấy Tà Nhãn lực lượng quà tặng, lực lượng thuộc tính gia tăng 20% đánh bay kháng tính gia tăng 20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Mở mắt (tính gộp lại nhận 20 lần công kích về sau, sẽ mở ra Tà Nhãn, nhìn chăm chú phía trước tất cả địch nhân, nhận Tà Nhãn nhìn chăm chú mục tiêu, sẽ lâm vào 1~5 giây định thân trạng thái, đồng thời tinh thần thuộc tính hạ xuống 20% ma pháp kháng tính giảm xuống 20% tiếp tục 1 phút đồng hồ, nên đặc hiệu thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ) 】

(trang bị giới thiệu: Đây là một mặt tà ác tấm chắn, không muốn cùng nó đối mặt, nếu không ngươi sẽ mất đi ý thức của mình —— tố hồn sư: Clement · Knight)

"Khá lắm, cao như vậy hộ giáp?"

"Còn có cái này kèm theo thuộc tính, cũng quá cường hãn đi!"

"Trực tiếp thêm 5000 sinh mệnh, cộng thêm 150 thể chất, đây chính là 8000 HP tăng thêm!"

Tào Tinh kinh thán không thôi.

Quả nhiên là tiền nào đồ nấy a!

Mặt này tấm chắn mặc dù bán được hơn ba trăm vạn giá cao, nhưng nó thuộc tính cũng là vượt qua Tào Tinh đoán trước.

Bất quá, Tào Tinh cũng nhìn thấy phía trên tác dụng phụ. Một cái là giảm bớt 200 điểm tinh thần, một cái là mỗi giây sẽ bị hấp thụ 500 điểm HP.

Đây đối với Tào Tinh tới nói, ngược lại là không có ảnh hưởng gì.

Rốt cuộc, hắn hiện tại 【  Băng Liệu Thuật 】+ Andrew 【  sinh mệnh nở rộ 】 mỗi giây hồi phục lượng liền đạt đến hai ngàn trở lên.

Mỗi giây hấp thụ 500 điểm HP, căn bản không đau không ngứa!

Tào Tinh trực tiếp nở nụ cười.

Mang theo thần sắc kích động.

Hắn mắt nhìn một món khác kim sắc trang bị.

【  cổ đại binh khí · siêu năng súng ngắn (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 trở lên 】

【  lực công kích: 945~973 】

【  công kích khoảng cách: 0.8 giây / lần 】

【  năng lượng tiêu hao: Mỗi phát đạn tiêu hao 10 điểm ma năng (1 viên sơ cấp ma năng thủy tinh =100 ma năng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Ma văn (súng ngắn phía trên có một loại đặc thù ma văn, có thể gia tăng người sử dụng 120 điểm tinh thần, 120 điểm thể chất, tỉ lệ ném trúng +20%)] 【  bổ sung đặc hiệu ②: Tụ năng lượng xạ kích (đè lại cò súng 1-3 giây, tiêu hao 100 ma năng điểm, phát ra một viên mang theo to lớn lực sát thương năng lượng tử đạn, đối với địch nhân tạo thành 188% tổn thương, mỗi tụ lực một giây, tiêu hao nhiều hơn 30 ma năng điểm, cũng gia tăng 30% tổn thương, thời gian cooldown: 60 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Siêu năng trạng thái (tiêu hao 200 ma năng điểm, làm súng ngắn tiến vào 60 giây siêu năng trạng thái, xạ kích tốc độ tăng tốc 50% lực công kích gia tăng 30% )]

(trang bị giới thiệu: Một cái kết hợp ma pháp cùng khoa học kỹ thuật súng ngắn, có được cực kỳ cường đại lực phá hoại, xin chú ý năng lượng tiêu hao. ).