Chương 232: Mở ra truyền tống môn, Nữ Vu lâu đài cổ  (1)

Chương 232: Mở ra truyền tống môn, Nữ Vu lâu đài cổ  (1)

"Ta đi. . Mạnh như vậy?"

Xem hết thanh này súng ngắn thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chấn động.

Phía trên mỗi một đầu đặc hiệu đều cực kỳ khủng bố, phối hợp kia hơn 900 lực công kích, so Barrett mãnh nhiều.

Mấu chốt nhất ở chỗ, công kích của nó tốc độ ngắn.

Tào Tinh thậm chí đều muốn giữ lại cho mình dùng!

Bất quá, thanh này súng ngắn mặc dù cường đại, nhưng tương tự, tiêu hao cũng lớn.

Mở mấy súng liền muốn tiêu hao một viên 【  sơ cấp ma năng thủy tinh 】.

Mà Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

【  sơ cấp ma năng thủy tinh *832 】

【  trung cấp ma năng thủy tinh *2 61 】

【  cao cấp ma năng thủy tinh *31 】 sơ cấp + trung cấp ma năng thủy tinh số lượng vẫn là rất nhiều.

Cộng lại có một ngàn hơn viên.

Ngược lại là có thể đủ hắn tiêu xài.

Bất quá, Tào Tinh vẫn là quyết định, đem thanh này súng ngắn cho Đồng Sở Sở.

Dù sao Cơ Giới sư có 【  sơ cấp súng ống tinh thông 】 kỹ năng, có thể gia tăng tỉ lệ ném trúng, lực công kích.

Lại thêm 【  máy móc tiết kiệm năng lượng 】 kỹ năng này, tiêu hao ma năng cũng sẽ ít một chút.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng, đối với cái này hai kiện trang bị đã có phân phối nhân tuyển.

Sau đó, hắn mắt nhìn thời gian.

Đã đi tới bốn giờ chiều.

"Không sai biệt lắm nên xuất phát."

"Từ nơi này đuổi tới Nữ Vu rừng rậm còn muốn một đoạn thời gian, đến chỗ sâu thời điểm, vừa lúc là màn đêm buông xuống thời khắc."

Thế là, Tào Tinh lần nữa hô một câu.

"Nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Chỉ một thoáng, hơn hai trăm hiệu nhân viên chiến đấu đen mênh mông đi tới. Nghe được Tào Tinh gọi bọn họ, đám người liền biết, đêm nay phải có nhiệm vụ.

Chỗ trong mắt mọi người mang theo thần sắc mong đợi, hi vọng bọn họ lãnh chúa có thể mang lên chính mình.

Cái này không chỉ có là một loại vinh dự, vẫn là một loại đối với bọn hắn thực lực tán thành.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu một chút tên.

"Asam, Andrew, Jonard. ."

Theo Tào Tinh liên tiếp điểm mười mấy người danh tự

Nhân viên vẫn là lần trước phối trí, bao quát kia mấy tên ác mộng cung tiễn thủ, cũng bị Tào Tinh mang lên.

Rốt cuộc bọn họ có cái phong ấn địch nhân kỹ năng thiên phú, cũng không tệ lắm.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên vỗ đầu một cái, giống như là nhớ ra cái gì đó.

"Ta đi, quên ba lô bên trong còn có hơn 20 tấm cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục!"

"Được rồi, chờ sau khi trở về lại triệu hoán đi."

Lắc đầu.

Đám người chờ xuất phát!

Ngoại trừ lần trước nhân viên bên ngoài, Tào Tinh còn mang tới Cantel, Kandal hai cái rưỡi nhân mã.

Hắn có dự cảm, lần này Nữ Vu lâu đài cổ, phải đối mặt địch nhân khả năng rất cường đại. Rốt cuộc, chỉ riêng cái kia lão vu ẩu giảng thuật truyện cổ tích bên trong, liền đã xác định bên trong chí ít có ba cái đáng sợ quái vật.

Lại thêm còn có một cái thần bí Nữ Vu

Cho nên, Tào Tinh cũng là tại bảo đảm lãnh địa an toàn đồng thời, tận khả năng mang đi càng nhiều binh lực.

Hai cái rưỡi nhân mã nghe được Tào Tinh muốn dẫn bọn hắn đi ra tin tức, cao hứng giơ trong tay cùn khí không ngừng vung vẩy

"Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân rốt cục muốn dẫn chúng ta ra ngoài chiến đấu, quá tốt rồi!"

"Ha ha, Kandal, chúng ta nhất định phải biểu hiện tốt một chút!"

"Không sai! Chúng ta muốn biểu hiện tốt một chút, để lãnh chúa nhìn thấy bán nhân mã cường tráng dáng người!"

Nhìn xem bọn chúng vui vẻ bộ dáng, những cái kia bị Tào Tinh lưu tại lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, thì là không ngừng hâm mộ.

Bao quát Ilena cũng có chút u oán nhìn xem Tào Tinh.

Đương nhiên, nàng cũng biết mình cần lưu tại lãnh địa bên trong.

Rốt cuộc, trong lãnh địa còn có cái tai hoạ ngầm, liền là cái kia nông phụ 'Moba.

Nếu như đối phương đột nhiên bộc phát lời nói, bằng vào Ilena thực lực, khả năng không cản được nàng.

Bất quá, chính mình lãnh địa bên trong vẫn là có không ít cường giả.

Những cái kia long huyết nữ đấu sĩ, còn có Sylvia, cùng Elyse, bọn họ hiện tại cũng là đầu mục cấp sinh vật.

Đến lúc đó, một khi Moba chạy trốn bị phát hiện, sẽ có lượng lớn binh sĩ lao ra, phối hợp bọn hắn bắn ra câu trảo, đủ để khống chế lại tên kia thống soái cấp bậc tồn tại.

Cho nên, Tào Tinh cũng là không thế nào lo lắng.

Giờ phút này, ngoại trừ hắn điểm đến tên người bên ngoài, cái khác nhân viên chiến đấu nhao nhao tán đi.

Mà Tào Tinh, cũng là đem trong tay 【  Tà Đồng đại thuẫn (kim) 】 giao cho Bronn.

Lại đem 【  siêu năng súng ngắn (kim) 】 giao cho Đồng Sở Sở.

Giờ phút này, Bronn đổi lại hắn bộ kia màu lam cự thuẫn, cầm mặt này cao chừng một mét năm, tản ra khí tức tà ác đại thuẫn, kích động không thôi.

Hắn đối với mặt này tấm chắn vẻ ngoài không có gì mâu thuẫn.

Với hắn mà nói, trang bị chính là cho người dùng, mặc kệ nó vẻ ngoài thế nào, chỉ cần đủ cường đại là được.

Bronn kích động nói: "A ha, tốt dày đặc đại thuẫn!"

"Bronn cảm giác mình tràn đầy lực lượng!"

Bên cạnh tiểu Sở Sở, cũng nắm tay bên trong thanh này nhìn tiểu xảo, nhưng là tràn đầy lực sát thương súng ngắn, mắt nhỏ toát ra ngôi sao!

"Oa! Thật xinh đẹp súng ngắn!"

"Quá tốt rồi, dạng này, ta một súng liền có thể đánh nổ những cái kia quái vật con mắt á!"

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Rất rõ ràng, Đồng Sở Sở trải qua trước mặt chiến đấu, cũng có chút bị hắn làm hư. . . . Nhỏ như vậy hài tử, thế mà có thể một mặt thiên chân vô tà nói ra những lời này.

Tào Tinh âm thầm quyết định, có cơ hội để Hạ Yến Ny giáo dục hạ tiểu Sở Sở.

Bất quá bây giờ nha, vẫn là để nàng mau chóng mạnh lên, có được ở cái thế giới này sinh tồn được năng lực, mới là trọng yếu nhất.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Tất cả mọi người, xuất phát!"

Đại Bạch lần nữa hất lên vòi voi, trực tiếp mang theo đám người hướng về lãnh địa bên ngoài lao nhanh.

So sánh với hai ngày trước từ Nữ Vu rừng rậm gấp trở về.

Tào Tinh thực lực lần nữa đạt được to lớn tăng lên!

"Đông! Thùng thùng!"

Đại Bạch cùng Volee, hai đầu cự thú đi tại phía trước đội ngũ.

Tại mọi người nhìn chăm chú, bọn hắn rất nhanh liền rời đi lãnh địa.

Sau mười mấy phút, bọn hắn đã rời đi lãnh địa không sai biệt lắm hơn hai mươi cây số.

Trên mặt đất tuyết đọng rất dày, đã vượt qua một mét sâu. Khó trách Hilton đội xe sẽ hãm ở bên trong.

Bất quá, cũng may Đại Bạch hình thể cũng đủ lớn.

Nó mỗi bước ra một bước, cũng sẽ ở trên mặt đất giẫm ra một cái hố sâu to lớn.

Sau đó lợi dụng nó kia hình thể khổng lồ, cứ thế mà thanh một con đường ra.

Cơ hồ tương đương với một cái cỡ lớn xẻng tuyết máy móc.

Những người khác đi theo Đại Bạch đằng sau, một đường thông suốt.

Trên đất tuyết đọng căn bản là không có cách đối bọn hắn hành động tạo thành ảnh hưởng gì.

Mãnh Mã Tượng tốc độ di chuyển không nhanh, không sai biệt lắm bảo trì tại một giờ 80 cây số giờ.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, thì là vững vàng ngồi tại phía trên, nhìn xem bốn phía phong cảnh.

Bão tuyết qua đi, cơ hồ không nhìn thấy sinh vật gì hoạt động cảnh tượng.

Lọt vào trong tầm mắt một mảnh mênh mông, phảng phất toàn bộ thế giới đều yên tĩnh lại đồng dạng.

Đúng lúc này, Tào Tinh giống như nhìn thấy xa xa đất tuyết bên trong, có một tòa người sống sót lãnh địa.

Một đám Cực Địa Nhân ngay tại khua chiêng gõ trống xây dựng lãnh địa bên trong những cái kia bị hao tổn kiến trúc.

Bao quát bên trong người sống sót cũng tại thu thập các loại tư nguyên.

Tào Tinh không đi qua, mà là tiếp tục mang theo Đại Bạch, một đường tiến lên. Hai giờ sau.

Không sai biệt lắm năm giờ chiều cả, Tào Tinh đám người đi tới quen thuộc Nữ Vu ven rừng rậm.

Hai cái rưỡi nhân mã bởi vì là lần đầu tiên tới nơi này, mang trên mặt thần sắc hưng phấn.

Kandal kích động nói: "Nha! Vùng rừng rậm này thật lớn!"

"Ha ha, chúng ta thích rừng rậm, trong rừng rậm, liền là gấu đen đều đuổi không kịp chúng ta bán nhân mã!"

"Bán nhân mã là rừng rậm bên trong chiến sĩ!"

Bên cạnh Laboon sau khi nghe xong, cũng lên hứng thú nói: "Nha! Hai vị bán nhân mã dũng sĩ thật sự là sở kiến lược đồng a!"

"Chúng ta Dã Trư chiến sĩ cũng là trong rừng dũng sĩ, am hiểu nhất trong rừng chiến đấu!"

Nghe nói như thế, Cantel ánh mắt nhìn về phía Laboon.

"Ồ? Vị này Dã Trư chiến sĩ nhìn xác thực rất cường tráng, ngươi có muốn hay không tới, cùng chúng ta cùng một chỗ thảo luận trong rừng kỹ xảo chiến đấu."

"Vui lòng cực kỳ!"

Nói xong, Laboon liền tiến tới hai cái rưỡi nhân mã bên người.

Cái này ba cái não mạch kín đều cực kỳ trực tiếp tồn tại, rất nhanh liền trò chuyện vui vẻ.

Tào Tinh cười cười, nhìn sắc trời một chút, sau đó nói: "Hiện tại bắt đầu, muốn đi vào rừng rậm."

"Chúng ta trên đường không muốn chậm trễ, hướng thẳng đến chỗ sâu nhất tiến lên."

"Đoán chừng có thể đuổi tại trước khi trời tối tiến vào lâu đài cổ."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền bắt đầu xuyên qua tại đây mảnh khổng lồ rừng rậm bên trong.

Đại Bạch cùng Volibear khí thế hoàn toàn như trước đây cường hãn, dọc theo đường đụng gãy rất nhiều cây đại thụ, mang theo đám người cực tốc lao nhanh.

Để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, Laboon thông qua đoạn đường này cùng bán nhân mã giao lưu.

Thế mà bị bọn hắn chủ động mời, ngồi ở trên lưng của mình.

Tên này Dã Trư chiến sĩ cưỡi bán nhân mã, giơ cao song đao, trong miệng không ngừng phát ra tiếng quái khiếu.

"Cantel dũng sĩ, ngươi chạy thật nhanh, thật không hổ là bán nhân mã nhất tộc, vô cùng cường tráng!"

Bán nhân mã cũng kích động nói: "Laboon dũng sĩ, ngươi song đao cũng thật là sắc bén!"

"Chúng ta mạnh hơn mạnh liên thủ!"

Laboon kích động nói: "Ha ha! Nói không sai, chúng ta cường cường liên thủ, tuyệt đối có thể trở thành mạnh nhất rừng cây chiến sĩ!"

Nói xong, bán nhân mã liền dẫn Laboon, vung vó lao nhanh.

"Cằn nhằn đắc!".