Chương 232: Mở ra truyền tống môn, Nữ Vu lâu đài cổ  (2)

Chương 232: Mở ra truyền tống môn, Nữ Vu lâu đài cổ  (2)

Bán nhân mã thanh thúy tiếng vó ngựa vang lên. Ven đường gặp phải những cái kia cây mây, nhánh cây chờ trở ngại, phải không bị Laboon song đao chặt đứt, phải không bị Cantel trong tay cùn khí đánh nát.

Thấy cảnh này, trên mặt mọi người đều mang biểu tình cổ quái.

Tựa hồ không nghĩ tới, hai cái này binh chủng lại có thể tổ hợp lại với nhau.

Hơn nữa thoạt nhìn, phát huy ra lực lượng còn rất không tệ bộ dáng.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng xuất hiện không giống ý nghĩ.

Cực kỳ hiển nhiên, để Dã Trư chiến sĩ phối hợp bán nhân mã, tựa hồ có thể phát huy ra kỵ binh hiệu quả.

So với đồng dạng kỵ sĩ lực sát thương cũng không kém bao nhiêu.

Mà trong tương lai, lãnh địa của hắn bên trong sẽ xuất hiện càng nhiều khác biệt binh chủng.

Nếu như có thể để cho những này binh chủng phối hợp lại, có đôi khi sẽ phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Tào Tinh lập tức mạch suy nghĩ linh hoạt ra.

Bất quá, đây chỉ là một ý nghĩ hình thức ban đầu.

Cụ thể còn cần đi thực tiễn, đồng thời lãnh địa của hắn bên trong, binh chủng số lượng cũng không nhiều.

"Hiện tại, vẫn là chuyên tâm đi đường đi, hi vọng có thể tại trời tối trước đuổi tới lâu đài cổ."

Sau năm mươi phút.

Tào Tinh bọn người rốt cục đi tới rừng rậm chỗ sâu nhất, cũng nhìn thấy, toà kia bị kết giới bao phủ, quen thuộc lâu đài cổ.

Mắt nhìn thời gian.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 24 phút 31 giây. . . 】

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, "Vẫn được, cuối cùng là tại trời tối trước chạy tới."

Giờ phút này, toàn bộ Nữ Vu rừng rậm tĩnh mịch một mảnh.

Cái này cũng đại biểu cho, màn đêm lập tức đánh đến nơi.

Sau đó, tại Tào Tinh dẫn đầu dưới, bọn hắn lần nữa tới đến Nữ Vu lâu đài cổ kết giới bên cạnh.

Một cỗ bức tường vô hình chặn đám người đường đi.

Hai cái rưỡi nhân mã thử dùng trong tay cùn khí đánh xuống kết giới, lại phát hiện ngoại trừ kích thích một mảnh gợn sóng năng lượng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bọn hắn tựa hồ không tin tà, lại cầm vũ khí lên gõ mấy cái.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, vẫn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bronn cười nói: "Cantel, Kandal, không cần thử, đây là một cái cường đại kết giới, phổ thông thủ đoạn căn bản không phá nổi!"

Hai cái rưỡi nhân mã ngượng ngùng cười nói: "Thì ra là thế."

"Vậy chúng ta muốn làm sao đi vào?"

Bronn cười ha ha một tiếng, "Lãnh chúa đại nhân sẽ có biện pháp."

Tào Tinh không nói gì, mà là tại đám người nhìn chăm chú, lấy ra viên kia màu đen thủy tinh cầu.

Giờ phút này, viên này màu đen thủy tinh cầu tản ra nhàn nhạt màu đen khí tức.

Nhìn tựa hồ thường thường không có gì lạ, nhưng lại có thể mở ra một đạo truyền tống môn, trợ giúp bọn hắn xuyên qua lâu đài cổ.

Bất quá, cái đồ chơi này cần chuyên môn chú ngữ.

Tại màu đen thủy tinh cầu trên ngược lại là có ghi chép.

Thế là, Tào Tinh bắt đầu ngâm xướng.

دايتاريك

مكاب

ەزاوردندركزاب

Dứt lời. . .

Tại Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đạo toàn thân đen kịt, độ cao ước chừng là sáu mét to lớn truyền tống môn.

Mà tại cách hắn phía trước bốn mét vị trí, lại xuất hiện một đạo truyền tống môn.

Cái này hai đạo truyền tống môn vẻ ngoài giống nhau như đúc, trong cửa lớn ở giữa có một tầng năng lượng màu đen vòng xoáy. Tào Tinh ẩn ẩn có thể cảm giác được, giữa bọn chúng kết nối lấy một đạo không gian chi lực.

Hai cái rưỡi nhân mã kinh ngạc nói: "Modir tiên phụ ở trên, thứ này lại có thể là một đạo truyền tống môn!"

"Thì ra là thế, cường tráng lãnh chúa đại nhân, thật sự là không gì làm không được!"

Tào Tinh cười cười, hắn vừa mới chuẩn bị cái thứ nhất bước vào truyền tống môn.

Lúc này, Asam nói: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta trước thử một chút đi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

Mặc dù 【  màu đen thủy tinh cầu 】 tin tức bên trên, cũng không nói sẽ có cái gì truyền tống xác suất thất bại, hoặc là tình huống ngoài ý muốn.

Nhưng rốt cuộc dính đến không gian truyền tống loại này cao thâm đồ vật.

Tại không có nghiệm chứng trước đó.

Dù ai cũng không cách nào cam đoan, bước vào cái này truyền tống môn về sau, có thể bình an đến truyền tống môn một chỗ khác.

Không cẩn thận, cũng có thể đem bọn hắn truyền tống đến một cái nơi chưa biết.

Cho nên, Asam cái thứ nhất tiến vào truyền tống môn, cũng là bốc lên cự đại phong hiểm.

Giờ phút này, hắn rút ra trường kiếm, kiên định tới gần bên ngoài kết giới mặt đạo này đen kịt truyền tống môn.

Sau đó một bước bước vào.

Làm mọi người thấy, Asam thân ảnh biến mất tại đạo kia vòng xoáy màu đen trung hậu. Trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

Nhưng cũng may, cái này thủy tinh cầu cấu trúc truyền tống môn coi như ổn định.

Rất nhanh, đối diện liền xuất hiện Asam thân ảnh.

Trên mặt mọi người lập tức xuất hiện thư thái thần sắc.

Sau đó, Bronn giơ Tà Nhãn đại thuẫn nói: "A ha! Cái tiếp theo tới phiên ta!"

Khi lấy được Tào Tinh ra hiệu về sau, Bronn giơ tấm chắn, trực tiếp vọt vào.

Rất nhanh, hắn cũng thuận lợi xuất hiện ở truyền tống môn một chỗ khác.

Thấy cảnh này, đám người càng thêm an tâm bắt đầu.

Về sau, liền là Liễu Mộ Tuyết cùng Tào Tinh.

Tào Tinh đi vào cửa lớn trước, nhìn trước mắt vòng xoáy, chỉ cảm thấy một trận choáng váng cảm giác truyền đến.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn cũng một bước bước vào.

Tại bước vào truyền tống môn trong nháy mắt, trước mắt ánh mắt bắt đầu biến ảo.

Phảng phất tiến vào loại nào đó đường hầm không thời gian đồng dạng.

Một trận trời đất quay cuồng về sau.

Tào Tinh đã xuất hiện ở Nữ Vu lâu đài cổ kết giới nội bộ. Nhìn xem phía sau tầng kia kết giới, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Vẫn được, cái này truyền tống môn rất ổn định."

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Đều nắm chặt thời gian đến đây đi."

Bởi vì truyền tống môn chỉ có 60 giây tiếp tục thời gian.

Lần sau mở ra, liền cần chờ sau 7 ngày.

Bất quá cũng may, kết giới này là đơn hướng, có thể tùy thời ra ngoài, lại không thể tiến đến.

Tào Tinh cũng không biết đây là nguyên lý gì.

Đám người sau khi nghe xong, bắt đầu nối đuôi nhau mà vào.

Isabel, Syl tỷ, Eliza

Một nhóm gần 20 người, toàn bộ chui đi vào.

Bao quát Đại Bạch cùng Volibear, cũng trở mình một cái chui đi vào.

Cùng lúc đó, truyền tống môn tiếp tục thời gian kết thúc, cứ thế biến mất.

Tào Tinh mang theo một đoàn người, bắt đầu chậm rãi tới gần Nữ Vu lâu đài cổ tường thành.

Mọi người thấy trước mắt cái này chắn cao sáu mét, trải rộng pha tạp dấu vết tường thành.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này không cách nào ngăn cản bọn hắn bước chân. Phải biết, cho dù là Đại Bạch, đều có năm sáu mét thân cao.

Bọn hắn có thể nhẹ nhõm vượt tới.

Rất nhanh, một đoàn người liền vượt qua tường thành, đi tới pháo đài cổ nội bộ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Sâm Lâm nữ vu lâu đài cổ. . . 】

【  xin chú ý: Nên khu vực sẽ tại sau 15 phút nghênh đón một chút biến hóa. 】

"Phù phù."

Tào Tinh từ trên tường thành nhảy xuống tới.

Tại sau khi hạ xuống, liền bắt đầu cấp tốc quan sát bốn phía.

Bao quát những người khác, trong mắt cũng là mang theo thần sắc tò mò, bắt đầu nhìn chung quanh.

Hắn phát hiện, bọn hắn hiện tại rơi xuống đất vị trí, ở vào trong pháo đài cổ đình viện phụ cận.

Trên mặt đất mọc đầy cỏ dại.

Bên cạnh có mấy toà tháp cao, còn có vài toà một tầng tảng đá phòng ở.

Nhưng là, pháo đài cổ nội bộ lộ ra cực kì quạnh quẽ, một điểm động tĩnh đều không có, an tĩnh dị thường."Quả nhiên, cùng cái kia lão vu ẩu nói đồng dạng, đến ban đêm, lâu đài cổ mới có thể hiển hiện nó lúc đầu hình dạng sao?"

"Khoảng cách màn đêm buông xuống còn có 15 phút, xem trước một chút có thể hay không thăm dò thứ gì ra."

Thế là, Tào Tinh nhắm ngay trong đó một tòa ba tầng tháp lâu, hạ lệnh: "Đi, chúng ta đi qua."

Rất nhanh, bọn hắn giẫm lên không qua gót chân cỏ dại, đi tới tháp lâu phụ cận.

Trước mặt, xuất hiện một đạo màu đen cửa sắt.

【  tháp lâu cửa lớn 】

【  hộ giáp: 200 】

【  bền bỉ giá trị: 2000 】

【  bổ sung đặc hiệu: Không 】

Chỉ là phổ thông cửa sắt.

Tào Tinh để Asam tiện tay hai kiếm, liền đem nó bổ ra.

Sau đó, đám người có thứ tự tiến vào tháp lâu bên trong.

Bất quá, bởi vì Đại Bạch hình thể quá lớn, chỉ có thể trướchết để cho nó lưu tại cổng.

Vừa tiến vào tháp lâu về sau, một cỗ mục nát khí tức đập vào mặt. Tựa hồ là một chút gỗ mục nát hương vị.

Phóng tầm mắt nhìn lại, bên trong mười điểm lộn xộn, mấy trương bàn gỗ cùng ghế đẩu, bên tường là xốc xếch kệ hàng.

Bên cạnh còn có một số rỗng tuếch giá vũ khí.

Nhìn không thu hoạch gì.

Tào Tinh nói: "Lục soát một chút, nhìn xem có cái gì ẩn tàng khu vực hoặc là tầng hầm loại hình."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

"Rầm rầm. .

Cả tòa tháp lâu lầu một, rất nhanh liền bị bọn hắn lật cả đáy lên trời.

Nhưng mà ngoại trừ một chút bốc mùi tạp vật bên ngoài, liền là mấy cái chuột chết.

Đúng lúc này, cõng đại cung Eliza bỗng nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, mau nhìn, ta phát hiện đồ tốt á!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt đem ánh mắt nhìn lại, "Vật gì tốt?"

"Đương đương đương! Một cái bảo rương!"

Theo Eliza thân thể dời, một cái bạch ngân bảo rương xuất hiện ở sau lưng nàng.

Tào Tinh gặp này trong mắt cũng xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"Tốt tốt tốt, làm không tệ, Eliza!" Nói xong, hắn liền đi thẳng tới bảo rương bên cạnh.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện không lên khóa bạch ngân bảo rương, phải chăng mở ra? 】

"Mở ra."

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Trung cấp tháp canh kiến tạo bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Tịnh hóa bùa hộ mệnh (tử) 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tư nguyên bao *3 】

【  thu hoạch được: Tamela lúa mạch rượu *3 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung nhanh nhẹn chi thư *1 】

"A, lại có một trương trung cấp tháp canh bản vẽ, còn có một cái màu tím trang bị?"

Tào Tinh mắt nhìn bản vẽ thuộc tính. 【  trung cấp tháp canh kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong sơ cấp tháp canh tiến hành thăng cấp, trung cấp tháp canh có được tốt hơn tầm mắt cùng dung nạp càng nhiều thủ vệ nhân viên 】

【  hộ giáp: 150 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 4500/4500 】

【  chiếm diện tích: 32 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 20 m 】

【  thủ vệ nhân viên: 0/4 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Sơ cấp tháp canh *1, vật liệu gỗ *500, hòn đá *300, sắt *100, đồng *20, trung cấp nguyên tố kết tinh *10 】

【  xây dựng thời gian: 12 giờ 53 phút 】

"Không sai, vừa vặn ta lãnh địa bên trong những cái kia sơ cấp tháp canh cũng nên thăng một chút cấp bậc."

"Thăng cấp sau tháp canh, cũng không có dễ dàng như vậy bị cuồng phong thổi ngã."

Sau đó, hắn lại nhìn mắt món kia trang bị thuộc tính.

【  tịnh hóa bùa hộ mệnh (tử) 】

【  trang bị bộ vị: Dây chuyền 】 【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 40 】

【  thuộc tính: Tinh thần +160, thể chất +130, thi pháp tốc độ thêm 15% 】

【  bổ sung đặc hiệu: Dị thường ức chế (nhận dị thường trạng thái tổn thương lúc (đổ máu, trúng độc, sinh mệnh xói mòn vân vân. .  giảm bớt 20% mỗi giây xói mòn HP) 】

【  bổ sung đặc hiệu: Tịnh hóa chi lực (nhận dị thường trạng thái lúc công kích, miễn dịch lần này tổn thương, 120 giây bên trong nhưng có hiệu lực 1 lần. ) 】

(trang bị giới thiệu: Một kiện mang theo thần thánh khí tức dây chuyền, phía trên có một vị nào đó thần phụ thực hiện chúc phúc. . . )

"Nhằm vào mặt trái trạng thái loại trang bị sao?"

"Thuộc tính cũng không tệ lắm, tại một ít thời điểm hẳn là dùng có thể được bên trên."

Bất quá đáng tiếc là, đây là một kiện cấp 40 trang bị.

Trong thời gian ngắn, hẳn là không người có thể trang bị bên trên.

Tào Tinh cũng là đem những vật này, thu sạch tiến ba lô bên trong.

"Không sai không sai, không nghĩ tới vừa tiến vào một tòa tháp lâu, liền có thể phát hiện một cái bạch ngân bảo rương."

"Nhưng mà này còn chỉ là một tầng, tầng thứ hai cùng tầng thứ ba còn không có thăm dò." "Trong tòa cổ bảo này mặt, giống như vậy tháp lâu còn có rất nhiều, hẳn là sẽ có không ít thu hoạch."

Nếm đến ngon ngọt Tào Tinh, đang chuẩn bị dẫn người tiếp tục tiến về lầu hai lục soát một chút.

Nhưng mà, theo màn đêm buông xuống, sắc trời triệt để tối xuống.

Giờ khắc này, đám người phảng phất đều có một loại cảm giác kỳ quái.

Thật giống như, cả tòa lâu đài cổ đều sống lại đồng dạng.

Bọn hắn nghe được thanh âm huyên náo.

Nghe giống như là côn trùng nhúc nhích, lại giống là một đám sinh vật từ lòng đất thức tỉnh. . .

Cùng lúc đó.

Từng chiếc từng chiếc màu u lam ánh đèn tại pháo đài cổ nội bộ sáng lên.

"Khanh! Khanh khanh!"

Binh khí bắt đầu chấn động.

Sau đó, tại lầu hai khu vực, Tào Tinh bọn người lại nghe thấy một chút mang theo tức giận thanh âm.

"Ta cảm ứng được, trong tòa cổ bảo này mặt xuất hiện người sống khí tức, ngay tại chúng ta phía dưới!".