Chương 233: Quét ngang, cường đại kẻ phá hoại tên nỏ!  (1)

Chương 233: Quét ngang, cường đại kẻ phá hoại tên nỏ!  (1)

"Các binh sĩ, đều nhanh lên một chút!"

"Đem những người này bắt lấy, hiến cho lớn sói hoang cùng Thực Nhân Ma đại nhân!"

Bạch bạch bạch!

Chỉ một thoáng, lượng lớn tiếng bước chân hướng bọn họ cấp tốc tới gần.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nâng lên vũ khí, sau đó nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhấc lên cảnh giác!

Bronn giơ lên tấm chắn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hai cái rưỡi nhân mã phân biệt xuất hiện tại đội ngũ hai bên, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Mà Tào Tinh chờ viễn trình đơn vị, thì là bị đám kia cận chiến bảo hộ ở sau lưng.

Cùng lúc đó.

Từ lầu hai trên bậc thang, cấp tốc lao xuống một đạo cường tráng thân ảnh.

Tại đạo thân ảnh này sau lưng, còn đi theo một đội cầm trong tay trường kiếm trường mâu, thân mang giáp trụ binh sĩ . Bất quá, những binh lính này dáng vẻ đồng dạng phi thường cổ quái.

Cùng trước đó trong rừng rậm gặp phải tên lính kia đồng dạng, trên người bọn họ đều khâu lại lượng lớn dã thú đặc thù.

Có người nửa người trên là nhân loại bình thường thân thể, nửa người dưới thì là ưng hai chân.

Còn có toàn thân bao trùm lông bờm màu đen, thật dày tay gấu để hắn thoạt nhìn như là một đầu hình người Bạo Hùng!

Giờ phút này, đám binh sĩ kia cũng phát hiện phía dưới Tào Tinh bọn người.

Bọn hắn dùng giống như dã thú ánh mắt nhìn chăm chú lên bọn hắn.

"Tìm được! Liền là bọn hắn!"

"Một đám nhân loại, đem bọn hắn bắt lấy, sau đó đem bọn hắn cũng cải tạo thành chúng ta một viên!"

Sau một khắc, này quần binh sĩ mắt đỏ, cấp tốc hướng phía Tào Tinh bọn người lao đến.

Tào Tinh không có bối rối, mà là trước quét mắt những binh lính này thuộc tính.

【  vật thí nghiệm: Tamela binh sĩ đội trưởng 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 (bậc bốn tinh anh sinh vật) 】

【  HP: 63371/63371 】

【  lực công kích: 1874~1921 】 【  hộ giáp: 33 1-347 】

【  kỹ năng: Cao cấp chiến phủ tinh thông (sử dụng chiến phủ loại vũ khí lúc, lực công kích gia tăng 30%)

Gấu chi trảo (tả hữu vung vẩy gấu trảo, đối với địch nhân tạo thành 150% đánh ra tổn thương)

Chiến phủ mãnh kích (đột nhiên vung vẩy chiến phủ, đối với địch nhân tạo thành 177% trọng kích tổn thương)

Da dầy (cự hùng da dầy có thể triệt tiêu 20% chịu tổn thương)

Gấu chi bôn tập (đột nhiên nhào về phía địch nhân, như địch nhân lực lượng không đủ, sẽ bị ngã nhào xuống đất. ) 】

【  thiên phú: Dạng dung hợp (lực công kích gia tăng 20% HP gia tăng 10%) 】

(nguyên Tamela vương quốc binh sĩ đội trưởng, hiện đã biến thành một loại thí nghiệm sau sản phẩm. )

【  dung hợp binh sĩ 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 38 (bậc bốn phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 41553/41553 】

【  lực công kích: 1216~1241 】

【  hộ giáp: 288~331 】 【  kỹ năng: Trung cấp đao pháp tinh thông, quét ngang, ưng chi trảo, ưng chi cánh chim 】

【  thiên phú: Dạng dung hợp 】

Tào Tinh thầm nghĩ: "Đều là một đám dạng dung hợp binh sĩ a  đẳng cấp còn rất cao."

"Vừa mới tiến đến lại đụng phải bậc bốn max cấp sinh vật, nhìn đến cái này trong pháo đài cổ, tuyệt đối sẽ xuất hiện bậc năm sinh vật."

Hắn cũng không nhịn được cảm thấy, mình trước đó làm quyết sách là đúng.

Tăng lên một đợt thực lực về sau, lại đến đây thăm dò toà này lâu đài cổ.

Hiện tại, lấy bọn hắn thực lực đối phó những binh lính này, trên cơ bản đều là nghiền ép trạng thái.

"Lên đi, xử lý bọn hắn."

Tào Tinh không có chỉ huy, bởi vì hiện tại cái tràng diện này đối với mọi người tới nói, rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết!

Song phương trong nháy mắt triển khai giao phong!

Bronn chợt quát một tiếng, "Hàn băng cự nhân tiên tổ, xin ban cho ta lực lượng!"

Sau đó, từ thân thể của hắn bên trong đột nhiên phun ra một cỗ mãnh liệt hàn khí, hình thể cũng trong nháy mắt cất cao đến hai mét năm!

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall thi triển kỹ năng 【  hàn băng cự nhân 】 thành công, thụ thiên phú 【  vĩnh hằng chi lực 】 gia trì, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. . ](vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại. )

Hình thể tăng vọt một đoạn Bronn, như là một đạo nhân thịt máy ủi đất, đỉnh lấy lượng lớn binh sĩ công kích, bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

Bành! Bành bành!

[-2037]

[-2182]

[-2266]

[-2152]

Từng bầy binh sĩ bị hắn tại chỗ đụng bay.

Bởi vì Bronn là khiên thịt hình chiến sĩ, cho nên thương tổn của hắn cũng không cao.

Nếu như không có 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 lời nói, khả năng chỉ có thể tạo thành một ngàn ra mặt tổn thương.

Mà những người khác liền rất khủng bố.

Asam giơ cao 【  Quốc Vương Chiến Nhận 】 vung vẩy 【  chính nghĩa chi kiếm 】 đem từng bầy binh sĩ quét bay.

Những binh lính kia nện ở lầu một cái bàn bên trên, còn có gỗ trên kệ. Những này mục nát đồ dùng trong nhà đều trong nháy mắt vỡ nát.

[-3514]

-1757

[-3478]

-1739

[-3564]

-1782

Asam mỗi một kiếm, đều có thể tạo thành hai cái tổn thương con số.

Những cái kia bị quét bay binh sĩ kinh hô không thôi.

"Đáng chết! Cái này kỵ sĩ thật là lợi hại!"

"Hắn lực lượng đã vượt qua đội trưởng!"

"Đi mấy người, cùng một chỗ vây quanh hắn!"

Nhưng mà, còn không đợi kế hoạch của bọn hắn áp dụng.

Bên cạnh một cái cung tiễn thủ, đã đem dây cung kéo căng. Chỉ một thoáng, từng cây mũi tên liên tiếp bắn tới.

"Hưu! Vù vù!"

[-6071 ! ]

[-5972! ]

[-6241 ! ]

[-6321 ! ]

Mũi tên mũi tên đều là bạo kích!

Chính là Renis!

Bao quát đã đột phá Laboon còn có Blot bọn người, cũng tại hiện ra bọn hắn cường hãn thực lực.

Song đao vung vẩy, khói đen càn quét!

Còn có tiểu Sở Sở, cũng đang không ngừng triệu hoán 【  tự bạo người máy 】 【  truy kích người máy 】 đối với địch nhân tạo thành bạo phá công kích.

Trong chớp mắt, liền là bảy tám tên lính nhận đám người tập kích sau ngã xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn, đánh chết dung hợp binh sĩ 1v38, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1520 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 760 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam, đánh chết dung hợp binh sĩ 1v37, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1480 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 740 】

ngươi

Giờ phút này, tên kia trên thân bao trùm gấu đen bộ lông, có bậc bốn tinh anh thực lực binh sĩ đội trưởng cũng nhìn thấy màn này.

Từ hắn trong miệng, lần nữa phát ra giống như dã thú tiếng rống.

"Rống! ! Nhóm này kẻ xông vào thật mạnh!"

"Nhanh đi kéo vang còi báo động! Đem càng nhiều đám binh sĩ đánh thức, cùng một chỗ vây công đám người này."

Nghe được mệnh lệnh, trong đó một tên có báo săn hai chân binh sĩ, đột nhiên liền hướng về cổng phương hướng phóng đi.

Nhưng mà, Tào Tinh làm sao có thể để hắn thành công.

"Xierda, ngăn lại hắn."

Nghe được mệnh lệnh, Xierda trong nháy mắt phun ra một trương mạng nhện.

Phốc

Mạng nhện đem cái tên lính này tại chỗ bao phủ tại nguyên chỗ, đồng thời vì đó kèm theo một tầng Huyết Độc trạng thái. Thấy cảnh này, tên kia tinh anh khâu lại binh sĩ sắc mặt cũng có chút nóng nảy bắt đầu.

Nhưng mà, Volee kia gần cao ba mét hình thể, đã ngăn chặn cửa lớn.

Lại thêm, bên ngoài còn có một con hình thể cao tới sáu mét Đại Bạch, đem bọn hắn đường đi hoàn toàn phá hỏng.

Tháp lâu một tầng không gian không lớn.

Hai cái rưỡi nhân mã cũng là di chuyển lấy móng ngựa, không ngừng đối này quần binh sĩ triển khai va chạm công kích!

Đối mặt Tào Tinh bọn người giống như nghiền ép thực lực, lượng lớn binh sĩ liên tiếp ngã xuống.

Chiến đấu rất nhanh liền nghênh đón hồi cuối.

Trên trận, chỉ còn lại cuối cùng một tên có gấu đen bộ lông binh sĩ, còn tại kiên trì.

Chính là tên lính kia đội trưởng.

Nhìn ra được, những binh lính này cùng mình hai ngày trước, gặp phải tên lính kia khác biệt.

Người lính kia, hoàn toàn liền là một loại mất lý trí trạng thái.

Mà này quần binh sĩ, tựa hồ còn có ý thức của mình, thế mà lại phục tùng chỉ huy, sẽ còn suy nghĩ.

Tào Tinh rất nhanh liền minh bạch, đây là ngày sáng đêm tối nguyên nhân.

Rốt cuộc hệ thống ghi chú đã nói qua, những binh lính này tại ban ngày sẽ lâm vào cuồng bạo trạng thái.

Mặc dù Tào Tinh rất muốn bắt ở cái này tinh anh binh sĩ, điều tra lâu đài cổ bên trong tình báo. Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bây giờ không phải là thời điểm.

Mà lại, dù sao bọn hắn đã tiến đến, toà này lâu đài cổ bí mật đều đem từng cái hiện ra.

Thế là, Tào Tinh một đạo 【  Băng Phách Toàn Thương 】 quăng tới.

"Phốc! Phốc phốc!"

[-2473]

[-3286! ]

[-2589]

【  ngươi đánh chết Tamela binh sĩ đội trưởng 1v40, bậc bốn tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3200 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1600 】

Làm cái cuối cùng binh sĩ đội trưởng ngã xuống, tại chỗ lưu lại một chỗ thi thể.

Còn có trên người bọn họ rơi xuống những cái kia chiến lợi phẩm.

Tào Tinh đã thấy, trong đó có mấy chục viên hạt châu màu xám.

Đúng là hắn nghĩ sưu tập 【  linh hồn châu 】! Chỉ một thoáng, Tào Tinh hai mắt đều tỏa ánh sáng!

Kềm chế kích động trong lòng.

Tào Tinh nói: "Đem những thi thể này đều dọn dẹp một chút, chồng chất cùng một chỗ, tìm một chút đồ vật che lại."

Đám người sau khi nghe xong, cũng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Mà chính hắn, thì là cấp tốc đi qua, đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Tamela đội trưởng con dấu (lam) 】

【  thu hoạch được: Hỗn loạn binh sĩ đội trưởng linh hồn châu (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Tamela binh sĩ con dấu (lục)*24 】

【  thu hoạch được: Hỗn loạn binh sĩ linh hồn châu (lục)*18 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *6 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung thuộc tính chi thư *18 】

"A? Thế mà còn ra hiện màu lam phẩm chất linh hồn châu?".