Chương 233: Quét ngang, cường đại kẻ phá hoại tên nỏ!  (2)

Chương 233: Quét ngang, cường đại kẻ phá hoại tên nỏ!  (2)

Tào Tinh trong mắt xuất hiện có chút vẻ kinh ngạc.

Hắn không có trước tiên xem xét, mà là trước đem những vũ khí kia đều nhặt lên. Rốt cuộc, cái này nhưng đều là cấp 30 vũ khí, thu thập lại về sau, có thể cho dưới tay mình quân đoàn sử dụng.

Trừ cái đó ra, còn có 6 viên trung cấp lực lượng chi tâm, hơn hai mươi viên binh sĩ con dấu.

"Không sai không sai, những cái này lực lượng chi tâm lại cho ta bớt đi 6 vạn Băng Long ấn ký."

"Hơn hai mươi binh sĩ con dấu, vừa vặn có thể cho những cái kia Ascalon các binh sĩ đeo lên."

"Nếu như đến tiếp sau có dư thừa, còn có thể ném đến thị trường đi bán đi đi, dù sao cái đồ chơi này không có đeo đẳng cấp."

"Đánh giết những này khâu lại binh sĩ ích lợi vẫn còn rất cao."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn mắt nhìn viên kia màu lam con dấu thuộc tính.

【  Tamela đội trưởng con dấu (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  đeo bộ vị: Trang sức 】

【  thuộc tính: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5 】

Làm trang sức tới nói, nó thuộc tính rất mạnh.

Chí ít so Tào Tinh hiện tại đeo mấy món trang sức muốn cường hãn rất nhiều.

Nhưng là cái đồ chơi này không thêm tinh thần, đối với hắn không có tác dụng gì.

Tào Tinh cũng là trực tiếp đem nó cho Sarah.

Sau đó, hắn lại tra nhìn thoáng qua, cái kia màu lam phẩm cấp linh hồn châu thuộc tính.

【  hỗn loạn binh sĩ đội trưởng linh hồn châu (lam) 】

【  giới thiệu: Đem hai cái khác biệt chủng tộc linh hồn dung hợp lại cùng nhau, bên trong ẩn chứa cực kỳ hỗn loạn ý thức. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng sẽ nhận cực mạnh tinh thần xung kích, có 80% tỉ lệ làm tự thân lâm vào hỗn loạn trạng thái, tinh thần thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 15 điểm, có 20% tỉ lệ gia tăng 15 điểm tinh thần hoặc 15 điểm lực lượng 】

【  còn thừa sử dụng số lần: 10/10 】

Tào Tinh trong lòng giật mình, "Thế mà so màu xanh lá linh hồn châu, nhiều 5 điểm thuộc tính."

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này cùng màu xanh lá linh hồn châu sử dụng số lần là độc lập."

"10 lần sử dụng thời cơ, coi như vận khí kém đại bộ phận thêm đều là lực lượng, đoán chừng cũng có thể gia tăng chí ít sáu bảy mươi điểm tinh thần thuộc tính!"

Tào Tinh lập tức ý thức được, cái đồ chơi này hiệu quả cường hãn đến mức nào!

Mà lại, hắn còn phát hiện một sự kiện.

Đó chính là không chỉ riêng này viên 【  linh hồn châu 】 hắn linh hồn châu của hắn thêm thuộc tính cũng không cố định. Có là gia tăng lực lượng hoặc là thể chất, có là tăng độ nhanh nhẹn hoặc là lực lượng.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh liền minh bạch nguyên nhân trong đó.

Khả năng này, cùng những binh lính này dung hợp dã thú có quan hệ.

Tỉ như

Tên lính này nếu như dung hợp chính là loài gấu gen, như vậy linh hồn châu của hắn, gia tăng thuộc tính liền là tinh thần cùng lực lượng.

Nếu như đối phương dung hợp chính là sói gen, như vậy linh hồn châu gia tăng thuộc tính, có thể là lực lượng cùng nhanh nhẹn.

Cho nên, Tào Tinh tại phân phối 【  linh hồn châu 】 thời điểm, còn muốn mỗi cái đều xem xét thuộc hạ tính, lại tiến hành phân phối.

"Không sai, những cái này linh hồn châu gia tăng thuộc tính đều rất mạnh."

"Cái này trong pháo đài cổ binh sĩ số lượng cũng rất nhiều."

"Kể từ đó, nói không chừng thật có thể thu tập được lượng lớn linh hồn châu, để chúng ta thuộc tính tăng lên một mảng lớn!"

Tào Tinh mang trên mặt vẻ mừng rỡ.

Cùng lúc đó, đám người cũng đều quét dọn xong chiến trường.

Hắn hạ lệnh: "Những người khác, trông coi lầu một khu vực, Mộ Tuyết, chúng ta đi lầu hai lục soát một chút."

Cái này một tòa tháp lâu, còn không có lục soát xong đâu. Mà lại tại vừa mới, đám binh sĩ kia liền là từ lầu hai lao xuống.

Chắc hẳn, hẳn là có không ít đồ tốt.

Nghe được mệnh lệnh, nhân viên chiến đấu đều tại lầu một đề phòng.

Mà Tào Tinh thì là cùng Liễu Mộ Tuyết, trực tiếp đi đến lầu hai.

"Đạp đạp đạp. ."

Giẫm lên tháp lâu thang lầu, bọn hắn rất nhanh liền đi tới lầu hai khu vực.

Lầu hai không gian muốn so lầu một chật hẹp rất nhiều.

Ở chỗ này, bọn hắn thấy được rất nhiều cái giường chiếu, bên cạnh còn có một số giá đỡ.

Nơi này hẳn là đám binh sĩ kia nghỉ ngơi địa phương.

Trước đó, đám binh sĩ kia cũng là từ lầu hai lao xuống đi.

"Mộ Tuyết, lục soát một chút, nhìn xem có thể hay không phát hiện cái gì."

"Được rồi."

Hai người bắt đầu chia đầu hành động.

Tào Tinh rất nhanh ngay ở chỗ này lục tung. Đem những cái kia giường chiếu xốc lên, phát hiện không thu hoạch gì về sau, lại đi bên tường kệ hàng trên tìm tòi một trận.

Mà ở phía trên, Tào Tinh thấy được một chút Crans, còn có mấy bình màu xanh lá dược tề.

"Rốt cục có chút thu hoạch, ha ha."

Tào Tinh trực tiếp đem kệ hàng trên đồ vật quét sạch sành sanh.

【  thu hoạch được: Tamela bia đen rượu *6 】

【  thu hoạch được: Tiền *478 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp sinh mệnh bí dược *5 】

【  thu hoạch được: Chất lỏng sềnh sệch *17 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết *5 】

【  thu hoạch được thư tịch: Tamela vương quốc nhật báo 】

"Vẫn được, chí ít có 5 bình sinh mệnh bí dược cùng 6 bình bia đen rượu, ngược lại là có thể bán cái mấy ngàn Crans."

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Lầu hai thu hoạch không nhiều. Hắn nói thẳng: "Đi thôi Mộ Tuyết, chúng ta đi lầu ba."

Nói xong, liền dẫn Liễu Mộ Tuyết đi đến lầu ba.

Nhưng mà, khi bọn hắn vừa mới đến trên lầu lúc, trước mắt đồ vật nhưng lại làm cho bọn họ hai mắt tỏa sáng!

Lầu ba đã là tòa tháp này lâu tầng cao nhất.

Bốn phía chung mở có bốn cái cửa sổ, có thể thấy rõ ràng phía ngoài tràng cảnh.

Sau đó, cửa sổ không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, tại đây một ít bên cạnh cửa sổ, đều riêng phần mình trưng bày một đài cỡ lớn tên nỏ!

Tên nỏ phía dưới có một cái bằng sắt ổn định khí, đồng thời nhưng 360 độ xoay tròn.

Chỉnh thể chiều dài vượt qua một mét, nhìn tràn đầy trọng lượng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt kinh ngạc nói.

"Khá lắm! Đây là công thành bữa ăn sao? Thế mà như thế lớn!"

Hắn vội vàng đi ra phía trước xem xét.

【  kẻ phá hoại tên nỏ (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】 【  loại hình: Cỡ trung tên nỏ 】

【  lực công kích: 3742~3833 】

【  lớn nhất tầm bắn: 6 80 mét 】

【  công kích khoảng cách: 6s/ lần 】

【  bền bỉ giá trị: 3200 】

【  bổ sung đặc hiệu: Xuyên thể (phát xạ tên nỏ lúc, có 50% tỉ lệ đối với địch nhân tạo thành xuyên thể hiệu quả, không nhìn 30% hộ giáp, đồng thời công kích dọc theo đường tất cả địch nhân) 】

(một cái lực sát thương kinh người bữa ăn mũi tên, có thể xuyên thấu ba bốn giai sinh vật làn da, thích hợp ứng đối một chút cỡ lớn chiến trường. )

"Khá lắm, mạnh như vậy?"

Trọn vẹn ba nghìn bảy công kích, còn có 50% tỉ lệ không nhìn hộ giáp.

Nếu như phát động về sau, một tiễn liền có thể xuyên thấu trên một đường thẳng địch nhân!

Chính như phía trên giới thiệu như thế, cái này tên nỏ lực công kích, tuyệt đối có thể đối bậc bốn sinh vật tạo thành nghiêm trọng phá hư!

Bất quá, nó cũng có cái thiếu hụt, đó chính là công kích khoảng cách quá dài.

6 giây một lần. Trừ cái đó ra, bắn xong một tiễn về sau, còn cần có người ở bên cạnh thay mới tên nỏ.

Bất quá, đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nhét vào bữa ăn mũi tên loại này đơn giản công việc, cho dù là những cái kia Cực Địa Nhân cũng có thể đảm nhiệm.

"Quá tốt rồi, những này tên nỏ lớn nhỏ, vừa vặn có thể dùng tại lãnh địa công sự phòng ngự."

"Đợi sau khi trở về đem những cái kia hoa ăn thịt người gai nhọn, giao cho Harold, để hắn chế tạo một chút mũi tên ra, trình độ uy hiếp còn có thể lần nữa tăng lên mấy cái đẳng cấp

Tào Tinh khóe miệng mang theo ý mừng!

Thế là, hắn trực tiếp lên trước, đem những này tên nỏ toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Phá Phôi Giả Xan Tiễn (tử)*4 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết mũi tên (lam)*400 】

Cực kỳ hiển nhiên, đây là hắn tiến vào lâu đài cổ đến nay, thu hoạch vật quý giá nhất.

"Tòa tháp này lâu thu hoạch coi như không tệ!

"Xem ra, mỗi tòa trên lầu tháp, hẳn là đều sẽ có vài khung tên nỏ."

"Nếu như có thể toàn bộ sưu tập bắt đầu, đoán chừng chí ítcó thể thu được mấy chục khung bữa ăn mũi tên, đây chính là một bút lực lượng kinh người!" Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên linh quang lóe lên!

Trong lòng hắn hiện lên một cái không giống ý nghĩ!

"Khoảng cách điểm tích lũy bảng xếp hạng khiêu chiến kết thúc, còn có 4 ngày thời gian."

"Trước đó ta ngay tại suy nghĩ, như thế nào phối hợp cái khác lãnh địa, cầm xuống điểm tích lũy bảng xếp hạng thứ hai hoặc là tên thứ ba ban thưởng."

"Rốt cuộc, ta không thể đem mình lĩnh dân đưa cho bọn họ."

"Mà bây giờ, lĩnh dân không được, tên nỏ loại này công cụ chiến tranh lại là có thể!"

"Nếu như tiếp xuống lấy được kẻ phá hoại tên nỏ số lượng đủ nhiều, ta thậm chí có thể đem những này tên nỏ giao dịch cho bọn hắn, dùng để phòng thủ băng tổ quái tập kích."

"Tại số lượng ưu thế dưới, tuyệt đối có thể vững vàng giữ vững xung kích!"

"Chờ điểm tích lũy bảng xếp hạng kết thúc về sau, lại đem tên nỏ cầm về!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm kích động.

Hắn không kịp chờ đợi, muốn đem toà này lâu đài cổ hoàn toàn thăm dò một lần!

"Đi, Mộ Tuyết, chúng ta tiếp tục đi vơ vét cái khác tháp lâu."

Ừm

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo cười ôn hòa ý. Hai người rất mau tới đến lầu một.

Sau đó đi thẳng ra khỏi tòa tháp này lâu.

Mới vừa ra tới, Tào Tinh thấy được cổng Đại Bạch, còn có pháo đài cổ nội bộ, kia từng chiếc từng chiếc màu lam ánh lửa.

Đem trọn tòa lâu đài cổ chiếu vô cùng sáng tỏ.

Nhưng mà để người cảm thấy kỳ quái sự tình.

Trước đó, phiến khu vực này cỏ dại rậm rạp, căn bản không nhìn thấy con đường.

Hiện tại, những cái kia cỏ dại lại toàn bộ biến mất.

Lộ ra sạch sẽ mặt đất cùng phiến đá xếp thành con đường.

Chính như trước đó nói như vậy.

Toà này lâu đài cổ theo màn đêm buông xuống, giống như là triệt để sống lại đồng dạng.

Eliza ở một bên nói khẽ: "Thật đáng sợ, luôn cảm giác những địa phương kia sẽ chui ra ngoài mấy cỗ quỷ hồn đồng dạng!"

Lời nói này, thậm chí để bên cạnh Đồng Sở Sở đều hơi sợ bắt đầu.

Tào Tinh quay đầu nói: "Không cần lo lắng, nơi này hẳn không có quỷ hồn ẩn hiện, đại bộ phận đều là những cái kia khâu lại binh sĩ."

Tiểu Sở Sở nghe nói như thế, trên mặt khẩn trương biến mất, dần dần xuất hiện an tâm thần sắc. Rất nhanh, Tào Tinh liền dẫn người liền mò tới cái thứ hai bên dưới lầu tháp mặt.

Nơi này công trình cùng tòa thứ nhất tháp lâu không sai biệt lắm, chia làm trên dưới ba tầng.

Theo bọn hắn đến, bên trong binh sĩ giống như là có thể cảm ứng được đồng dạng, trong khoảnh khắc liền toàn thể thức tỉnh.

"Là người sống khí tức. ."

"Lâu đài cổ xuất hiện kẻ xông vào!"

"Bắt bọn hắn lại, để Vivian công chúa đem bọn hắn dán tại trên tường thành!"

Rất nhanh, lượng lớn binh sĩ từ lầu hai vọt xuống tới.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua.

Ở trong đó phát hiện hai cái tinh anh binh sĩ, cùng hơn hai mươi cái trên thân khâu lại lượng lớn động vật khí quan binh lính bình thường.

Bọn hắn kia khí thế hung hăng bộ dáng, không chỉ có không có đem Tào Tinh hù đến, ngược lại còn để hắn xuất hiện thần sắc hưng phấn.

"Cực kỳ tốt! Xử lý này quần binh sĩ, lại có thể bạo cho ta ra không ít linh hồn châu!"

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh.

"Bên trên, xử lý bọn hắn!"

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, thủ hạ triển khai giống như mưa to gió lớn công kích."Ầm ầm! !"

Đồng Sở Sở 【  tự bạo người máy 】 trong nháy mắt tại lầu một đại sảnh nổ tung.

Kinh khủng sóng nhiệt bốc lên, đem những cái kia mục nát đồ dùng trong nhà toàn bộ nổ thành mảnh gỗ vụn.

Các binh sĩ cũng bị nổ té xuống đất bên trên.

Eliza sợ hãi than nói: "Oa! Tiểu Sở Sở người máy bạo tạc uy lực thật lớn!"

Đồng Sở Sở nắm tay bên trong 【  siêu năng súng trường (kim) 】 mang trên mặt xấu hổ nụ cười.

"Hắc hắc hắc. . Là bởi vì đại ca ca cho ta thanh này súng ngắn uy lực rất lớn a, cho ta thêm rất nhiều lực công kích."

Thấy tình cảnh này, không cần Tào Tinh nhiều lời, những người khác liền biết phải làm sao.

Bọn hắn vung vẩy vũ khí trong tay, bắt đầu đối trên đất binh sĩ một trận cuồng chặt, thậm chí áp chế đến bọn hắn không cách nào từ dưới đất bò dậy.

Thời gian sử dụng hơn hai phút đồng hồ, liền đánh chết trên trận phần lớn binh lính bình thường.

Một cái chớp mắt, trên trận liền chỉ còn lại cuối cùng hai cái tàn huyết tinh anh binh lính.

Cùng lúc đó.

Theo hai cái hai cái Long Huyết đấu sĩ trường thương liền chút, cái này hai tên binh sĩ đội trưởng trên thân cũng không ngừng xuất hiện từng cái huyết động.

HP cũng như là nước chảy trút xuống, rất nhanh liền HP về không. 【  ngươi  lãnh địa thành viên: Jonard đánh chết Tamela binh sĩ đội trưởng 1v40, bậc bốn tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2000 】

ngươi

Chiến đấu kết thúc.

Trên mặt mọi người nhao nhao xuất hiện nụ cười nhẹ nhõm.

Cực kỳ hiển nhiên, toàn viên thực lực sau khi tăng lên, đối phó những này lâu đài cổ binh sĩ, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Ngay tại Tào Tinh vừa mới chuẩn bị để người quấy rầy chiến trường thời điểm.

Chợt nghe cái khác trong lầu tháp, xuất hiện từng đạo dã thú tiếng rống.

L

Phảng phất có lượng lớn binh sĩ đều từ dưới trạng thái ngủ say thanh tỉnh lại!.