Chương 234: Thất bại vật thí nghiệm, lâu đài cổ bạo động (1)

Chương 234: Thất bại vật thí nghiệm, lâu đài cổ bạo động (1)

Lượng lớn binh sĩ từ trong pháo đài cổ tỉnh lại.

Đám người nhướng mày, nhao nhao làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Mà đang chờ đợi một lát sau, cũng không có binh sĩ xông lại.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến, là chúng ta chiến đấu động tĩnh, quấy nhiễu đến trong pháo đài cổ những binh lính khác, để bọn hắn tỉnh lại."

"Nhưng là bọn hắn cũng không có xông lại, hẳn là tại xác nhận lấy cái gì."

Tào Tinh không có bối rối, mà là nói: "Giữ vững lầu một cửa lớn."

Nghe được mệnh lệnh về sau, đám người nhao nhao trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà Tào Tinh, thì là trực tiếp tiến vào lầu một, đem những binh lính kia rơi xuống đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Hỗn loạn binh sĩ đội trưởng linh hồn châu (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Tamela đội trưởng con dấu (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Hỗn loạn binh sĩ linh hồn châu (lục)*19 】

【  thu hoạch được: Tamela binh sĩ con dấu (lục)*24 】

【  thu hoạch được: Hoàng gia cán dài rìu (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Trung cấp lực lượng chi tâm *4 】

【  thu hoạch được: Tamela chế thức vũ khí (lục)*34 】

."Không sai không sai, lại có 4 viên trung cấp lực lượng chi tâm."

"Lại thêm hai viên màu lam phẩm cấp linh hồn châu, cùng 19 viên màu xanh lá phẩm cấp linh hồn châu, cái này tỉ lệ bạo thật cực kỳ cao!"

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện cái này hai viên màu lam linh hồn châu, thêm thuộc tính theo thứ tự là lực lượng cùng nhanh nhẹn, thể chất cùng tinh thần.

"Vẫn được, có một viên là chính ta có thể sử dụng."

Nghĩ tới đây, hắn liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, tiếp tục tại lầu một lục soát tìm.

Bất quá lần này, không có lên lần vận tốt như vậy, lầu một không nhìn thấy bảo rương.

Tào Tinh không hứng thú lắm đi tới lầu hai.

Theo thường lệ đi vào những binh lính kia nghỉ ngơi khu vực, tìm kiếm một trận.

Lần này, ngược lại là thật đúng là để hắn phát hiện một chút đồ tốt.

Tại một sĩ binh dưới cái gối, Tào Tinh lật ra một bình màu tím dược tề, phía trên còn hiện ra điểm điểm huỳnh quang.

Nhìn liền mười điểm bất phàm.

Hắn trực tiếp đem những vật này toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Stan Morford linh dược (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Tamela lúa mạch rượu *8 】

【  thu hoạch được: Sinh mệnh bí dược (tiểu)*5 】

【  thu hoạch được: Tiền *1134 】

【  thu hoạch được: Cho chủ cửa hàng thư *1 】

"Ồ? Lại là màu tím dược tề?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện ngoài ý muốn, sau đó mắt nhìn kia bình dược tề thuộc tính.

【  Stan Morford linh dược (tử) 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, nhưng lập tức hồi phục 4000 điểm HP, đồng thời ở sau đó 60 giây bên trong, mỗi giây hồi phục 100 điểm HP, thời gian cooldown: 120 giây 】

(giới thiệu: Một cái dược hiệu cường đại linh dược, theo Tamela vương quốc phá diệt, trước mắt nên linh dược phối phương đã tại trên thế giới tuyệt tích. )

"Khá lắm, một lần hồi phục 4000 điểm HP, đồng thời tiếp xuống 60 giây, mỗi giây hồi phục 100 HP, cộng lại liền là một vạn điểm HP!"

"Trọng yếu nhất chính là, cái này tiếp tục đặc hiệu, đoán chừng cũng sẽ nhận vĩnh hằng chi lực gia trì!"

Quả nhiên như hệ thống nói như vậy, đây là một cái dược hiệu cường đại linh dược.

Tào Tinh thậm chí nghĩ lập tức uống hết, gia tăng mình năng lực khôi phục.

Nhưng là, loại linh dược này phối phương đã tuyệt tích.

Nói cách khác, trong tay hắn, rất có thể là cuối cùng một bình.

Suy tư một lát, Tào Tinh vẫn là không có mình phục dụng.

"Được rồi, vẫn là trước giữ đi."

"Nhìn xem về sau có cơ hội hay không, đem loại linh dược này cho nó phục khắc ra."

Rốt cuộc, đó là cái thế giới thần kỳ, hết thảy đều có thể có thể.

Về phần một cái khác đạo cụ: 【  cho chủ cửa hàng thư 】.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, bên trong chỉ là một chút thông thường việc vặt, không có gì tin tức trọng yếu.

Sau đó, hắn liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, đi tới lầu ba.

Hai người trong mắt mang theo thần sắc mong đợi.

"Hi vọng, cùng ta nghĩ đồng dạng, mỗi cái trên lầu tháp đều có mấy đài kẻ phá hoại tên nỏ!"

Theo bọn hắn trực tiếp bước vào lầu ba, cảnh tượng trước mắt lập tức để bọn hắn khóe miệng xuất hiện nụ cười.

Cùng mong muốn đồng dạng, tòa tháp này lâu bên cửa sổ bên trên, cũng có mấy đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】.

Bên cạnh thì là đặt vào mấy cái rương lớn, bên trong đựng là kẻ phá hoại tên nỏ chuyên dụng mũi tên.

"Ha ha, thật sự có!"

Tào Tinh cũng là không chút do dự đem những vật này thu sạch tiến ba lô bên trong.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Kẻ phá hoại tên nỏ (tử)*4 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết mũi tên (lam)*400 】

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cực kỳ tốt, những này tháp lâu, hẳn là toà này lâu đài cổ công sự phòng ngự, mỗi tòa trên lầu tháp đều có binh sĩ cùng tên nỏ."

"Thừa dịp hiện tại còn không có hoàn toàn gây nên chú ý, ta tận lực nhiều vơ vét vài toà tháp lâu!"

Đương nhiên, nếu như bại lộ, Tào Tinh cũng sẽ không chạy trốn.

Cùng lắm thì chính diện giao chiến chính là.

Toà này lâu đài cổ, hắn Tào mỗ người lục soát định!

Thanh lý xong tòa tháp này lâu thu hoạch.

Tào Tinh cấp tốc xuống lầu, sau đó nói: "Đại Bạch, Volee, các ngươi hình thể lớn, trước lưu tại tại chỗ chờ lệnh."

"Những người khác, cùng ta tiếp tục đi lục soát khu vực khác."

Hai con sủng vật nghe lời đợi ngay tại chỗ.

Mà Tào Tinh, thì là trước tiên mang theo đám người, tiến về tòa tiếp theo tháp lâu.

Bành

Tháp lâu cửa lớn phá vỡ.

Chính như trước đó đồng dạng, những cái kia lâu đài cổ binh sĩ, tại Tào Tinh bọn hắn tới gần nhất định phạm vi về sau, lập tức liền có thể cảm ứng được.

Từng đợt tiếng rống giận dữ vang lên, sau đó đám người liền cùng những cái kia phẫn nộ dung hợp các binh sĩ tiến hành giao chiến.

Liên tiếp ba đợt chiến đấu, tất cả mọi người là nghiền ép tư thái toàn thắng!

Căn bản không cần hắn tiến hành chỉ huy.

Sau đó Tào Tinh thì là không nhanh không chậm đem trên mặt đất chiến lợi phẩm, còn có trên lầu tên nỏ toàn bộ thu nhập ba lô bên trong.

Mắt nhìn mình ba đợt chiến đấu thu hoạch.

【  thu hoạch được: Hỗn loạn binh sĩ đội trưởng linh hồn châu (lam)*5 】

【  thu hoạch được: Tamela binh sĩ đội trưởng con dấu (lam)*3 】

【  thu hoạch được: Hỗn loạn binh sĩ linh hồn châu (lục)*72 】

【  thu hoạch được: Tamela binh sĩ con dấu (lục)*41 】

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *18 】

【  thu hoạch được. ."Tốt tốt tốt! Trong tay của ta trung cấp Lực Lượng Chi Tâm số lượng, đã đột phá 90!"

"Lần này trở về, liền có thể để tất cả Ascalon binh sĩ đột phá đến bậc ba, trực tiếp cho ta bớt đi gần trăm vạn Băng Long ấn ký!"

Tào Tinh kích động không thôi.

Trừ cái đó ra.

Tại đây ba tòa trong lầu tháp, hắn lần nữa thu được 12 đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ (tử) 】 cộng thêm 【  tinh thiết mũi tên (lam) 】*1280 căn!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, Tào Tinh lần này thu hoạch lớn bao nhiêu!

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Bởi vì Tào Tinh đã không sai biệt lắm chú ý tới.

Toà này trong pháo đài cổ tháp lâu mặc dù tương đối phân tán, nhưng ít ra có ba bốn mươi tòa.

Nói cách khác, hắn phỏng đoán cẩn thận có thể thu được hơn một trăm đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】!

Mà lại, còn có một số một tầng tảng đá phòng ở, bên trong không biết là cái gì, hắn còn không có đi dò xét qua đâu.

Lại thêm, ở giữa toà kia cao hơn trăm mét to lớn tháp lâu.

Có trời mới biết, trong tòa cổ bảo này mặt đến cùng ẩn chứa nhiều ít vật tư cùng kỳ ngộ!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng càng thêm mong đợi bắt đầu.

Quét dọn xong ba tòa tháp lâu về sau, trong pháo đài cổ tiếng rống càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng may mắn là, bọn hắn cho đến nay cũng còn không có bị phát hiện.

Không có cách, bọn hắn chiến đấu tốc độ quá nhanh.

Thường thường tại những binh lính kia chưa kịp phản ứng trước đó, liền đã triển khai giao chiến, sau đó dùng như bẻ cành khô uy thế xử lý địch nhân.

Tào Tinh cấp tốc quét một vòng, nhìn thấy bọn hắn phụ cận có một ở giữa một tầng căn phòng lớn.

"Đi, chúng ta đi trong cái phòng kia nhìn xem."

Đám người đi theo Tào Tinh cấp tốc tiến lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới toà này phòng ở trước mặt.

Một cái thật dày cửa sắt xuất hiện.

Trước mặt hiện lên cửa sắt tin tức.

【  dày đặc cửa sắt 】

【  hộ giáp: 500 】

【  bền bỉ giá trị: 8000 】

【  bổ sung đặc hiệu: Trung cấp tổn thương cắt giảm (nhận tổn thương giảm bớt 20%) 】

(một cái không biết cửa sắt, bên trong tựa hồ giam giữ lấy sinh vật gì. ).

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc tò mò.

"Có ý tứ, những phòng ốc này không phải dùng để thả vật liệu, mà là dùng để giam giữ loại nào đó sinh vật sao?"

Hắn không do dự, lại thêm đối với thực lực mình tự tin, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Phá vỡ nó."

Nhận được mệnh lệnh về sau, Asam cùng Laboon công kích, đã chém vào trên cửa sắt.

"Khanh! Khanh khanh!"

Thuần thục, cửa sắt độ bền về không, bị bọn hắn tại chỗ đẩy ra.

Trong phòng lộ ra dị thường hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đối diện truyền đến mãnh liệt một cỗ mùi máu tươi, còn xen lẫn một ít động vật phân và nước tiểu mùi thối..