Chương 234: Thất bại vật thí nghiệm, lâu đài cổ bạo động (2)

Chương 234: Thất bại vật thí nghiệm, lâu đài cổ bạo động (2)

Đang lúc Asam chuẩn bị đi vào dò xét một phen lúc, Tào Tinh chợt thấy, trong bóng tối xuất hiện một đôi hai mắt đỏ bừng.

Đông! Thùng thùng!

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Nó từng bước một hướng phía đám người tới gần.

Mà Tào Tinh, cũng dần dần thấy rõ thân ảnh của nó.

Kia là một con có uốn lượn sừng thú, toàn thân bao trùm bộ lông màu đen trâu loại quái vật.

Thân thể của nó xuất hiện lớn diện tích hư thối, mỗi đi một bước, dưới chân đều chảy tràn lấy đen sẫm bốc mùi nùng huyết.

Hàng trăm cây nhân loại tứ chi treo ở trên thân thể của nó, vô lực cúi ở phía dưới.

Càng quỷ dị hơn chính là, tại đây con trâu cái trán vị trí, còn có một trương thống khổ mặt người.

Mặt người thỉnh thoảng làm ra thống khổ, phẫn nộ biểu lộ.

"Ta thật thống khổ a. ."

"Giống như đem thân thể của các ngươi. . . Giẫm nát. . . Giẫm thành thịt nát. ."

"Để chúng ta. . Hợp làm một thể đi. ."

Con quái vật này bộ dáng có chút kinh khủng, để trên trận mấy cái nữ tính đều có chút run sợ.

Tào Tinh thì là cấp tốc nhìn lướt qua nó thuộc tính.

【  thất bại vật thí nghiệm: Rừng rậm ma ngưu 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / dã thú / ma vật 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 (bậc bốn đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 112349/112349 】

【  lực công kích: 3177~3283 】

【  kỹ năng: Hỗn loạn (nhiều loại linh hồn dung hợp, để nó ý biết vô cùng hỗn loạn, cũng vì hắn mang đến lực lượng cường đại, lực lượng gia tăng 30%)

Lôi kéo va chạm (đột nhiên xông về phía trước, đối dọc đường địch nhân tạo thành va chạm tổn thương, cùng sử dụng trên người nhân loại cánh tay bắt lấy địch nhân ở chung quanh, tiến hành lôi kéo. )

Hôi thối chi thể (lớn diện tích hư thối để lúc đó khắc phát ra hôi thối, làm địch nhân đến gần thuộc tính giảm xuống 10%)

Đa trọng chà đạp (dùng mình móng sau cùng tứ chi, đối với địch nhân tạo thành đa trọng chà đạp tổn thương, tổn thương hệ số là 112%)

Hắc ám chi lực (kích hoạt trong cơ thể hắc ám chi lực, làm tự thân phòng ngự hạ xuống 30% tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 50%) 】

【  thiên phú: Đa trọng dạng dung hợp (HP +30% công kích +20%) 】

(giới thiệu: Một cái thí nghiệm thất bại phẩm, trong lòng chỉ còn lại có thống khổ cùng giết chóc dục vọng. )

"Lại là đem ba loại sinh vật linh hồn tiến hành dung hợp, sinh ra quái vật sao?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc, dung hợp hai loại sinh vật linh hồn cũng đã là kiện chuyện kinh thế hãi tục.

Độ khó vượt quá tưởng tượng!

Mà đầu này ma ngưu trên thân, lại là ba loại sinh vật linh hồn.

Cho nên, người thí nghiệm này thất bại, sáng tạo ra như thế một đầu sinh vật khủng bố.

Giờ phút này, cái này toàn thân treo đầy cánh tay, có mấy chục con chân kinh khủng ma ngưu, hướng phía đám người vọt tới.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Như là một tòa di chuyển nhanh chóng sườn núi nhỏ, mang theo uy thế kinh người.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Bronn, hàn băng cự nhân hình thái, ngăn trở nó."

Bronn sau khi nghe xong, lập tức hình thể tăng vọt, sau đó giơ Tà Nhãn tấm chắn tấm chắn, trực tiếp nhảy tới đầu kia ma ngưu trước mặt!

"A ha! Tới đi Tiểu Hắc trâu!"

Lao nhanh bên trong ma ngưu cùng Bronn tấm chắn tiến hành chính diện tiếp xúc.

Bành

Một tiếng trầm muộn va chạm về sau, Bronn bị đính đến một đường lui lại xa mấy mét.

Phía sau quan chiến Tào Tinh ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Khá lắm, quái vật này khí lực như thế lớn?"

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Rốt cuộc Bronn hiện tại chỉ là cấp 30 thủ lĩnh, còn không có chính thức đột phá bậc bốn.

Cùng con quái vật này trọn vẹn kém 10 cấp!

Bronn chợt quát một tiếng, "Đừng nghĩ —— đột phá phòng ngự của ta!"

"Cho ta đứng vững!"

Dứt lời, hắn bắp thịt cả người nâng lên, đúng là đỉnh lấy đầu này kinh khủng quái vật, đem nó đẩy trở về.

"Bò....ò... -- bò....ò... -- "

Đầu này ma ngưu trong miệng không ngừng phát ra tiếng quái khiếu.

Nhưng mà, mặc nó ra sao dùng sức, vẫn là bị Bronn đẩy không ngừng lùi lại.

【  Tà Đồng đại thuẫn 】 như là một mặt huyết hồng sắc cánh cửa đồng dạng, ngăn cản lại tất cả tổn thương.

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện ý cười.

Quả nhiên, lột xác thành thủ lĩnh Bronn vẫn là rất mạnh.

Lại thêm, hắn còn đổi lại một mặt hộ giáp cực kỳ cường đại kim sắc tấm chắn, chí ít tại phòng ngự phương diện này, không người có thể đưa ra phải.

Mà Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Giải quyết nó."

Bành

Andrew 'Tinh Hỏa Thuật 'Dẫn đầu nổ tung!

【-6054 】

Trực tiếp đối đầu này ma ngưu tạo thành một cỗ kinh khủng tổn thương.

Sau đó, đám người công kích cũng như giống như mưa to gió lớn đánh tới.

Đầu này bậc bốn đầu mục cấp ma ngưu mặc dù cường hãn, nhưng đối mặt đám người vây công, HP cũng là tại rầm rầm hạ xuống.

Chiến đấu bắt đầu nửa phút không đến.

Lượng máu của nó liền hạ xuống 6 vạn trở xuống.

Đang lúc Tào Tinh nghĩ thừa thắng xông lên thời điểm, bên tai chợt vang lên từng đợt còi báo động âm thanh.

"Reng reng reng!"

"Reng reng reng! ! !"

Chói tai tiếng chuông bắt đầu không ngừng tiếng vọng.

Cả tòa lâu đài cổ tựa hồ cũng có động tĩnh.

Tào Tinh thậm chí nghe được, nơi xa những binh lính kia tiếng rống giận dữ.

"Rống! Có người xâm nhập lâu đài cổ!"

"Đi mấy người lên trên lầu, điều khiển kẻ phá hoại tên nỏ."

"Những binh lính khác, đều theo ta ra, đi bắt đến những này kẻ xông vào!" Bành! Bành bành!

Từng gian lâu đài cổ cửa sắt bị đá mở, từ bên trong đã tuôn ra lượng lớn binh sĩ.

Mà những cái kia một tầng trong kiến trúc, cũng phát ra trầm muộn tiếng va đập, phảng phất có quái vật gì muốn xông ra đến đồng dạng!

Toàn bộ lâu đài cổ trong nháy mắt loạn cả một đoàn.

Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì động tác của các ngươi, đã kinh động đến lâu đài cổ thủ vệ, Nữ Vu lâu đài cổ tiến vào trạng thái giới nghiêm. . . Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nhướng mày.

"Nhanh như vậy liền bại lộ sao?"

Bất quá, hắn cũng không có bối rối, mà là hạ lệnh: "Tăng tốc động tác, trước tiên đem trước mắt con quái vật này giải quyết."

Nhận được mệnh lệnh, tất cả mọi người động tác công kích càng hung hiểm hơn!

"Bạch! Vù vù!"

Dã Trư chiến sĩ một đôi song đao đều bị hắn múa ra tàn ảnh.

Mà phía sau mấy cái Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ, cũng đang ra sức lôi kéo cung tiễn.

Hai cái rưỡi nhân mã, vọt thẳng đến rừng rậm ma ngưu trước mặt, dùng trong tay cùn khí công kích tới thân thể của đối phương.

Rất nhanh, đầu này ma ngưu lượng máu liền bị bọn hắn làm đến ba vạn trở xuống!

Mà đúng lúc này, nó bỗng nhiên cúi đầu xuống.

Đem trên trán trương kia thống khổ mặt người, nhìn về phía đám người.

Sau một khắc, từ đầu này rừng rậm ma ngưu trên thân, dâng lên một cỗ mãnh liệt hắc khí!

"Bò....ò...! !"

Trong chớp nhoáng này, nó trực tiếp đột phá Bronn phòng thủ, theo đám đông người vây công hạ vọt ra!

Chính là một kỹ năng cuối cùng, 【  hắc ám chi lực 】 hiệu quả!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Đầu này rừng rậm ma ngưu, bắt đầu ở trong căn phòng nhỏ hẹp mặt mạnh mẽ đâm tới, uy thế kinh người.

Nó tựa hồ cũng biết, đứng tại cổng Tào Tinh, mới là đám người này mấu chốt.

Thế là, rừng rậm ma Ngưu Mãnh hướng lấy Tào Tinh lao đến!

Thấy cảnh này, Bronn trực tiếp liền muốn sử dụng 【  bay vọt thủ hộ 】 nhảy đến Tào Tinh bên người.

Mà đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp dẫn đầu xuất hiện tại Tào Tinh trước người.

Chính là Liễu Mộ Tuyết!

Cái này khí khái hào hùng mà mỹ lệ nữ nhân, thân thể có chút trầm xuống, phòng ngự tư thế vô cùng tiêu chuẩn.

Nàng tựa hồ cũng biết, rừng rậm ma ngưu xung kích trạng thái dưới, lực lượng mười điểm kinh khủng.

Thế là, tại đối phương vọt tới trong nháy mắt, Liễu Mộ Tuyết kiều trá một tiếng, sau đó đột nhiên vung vẩy trong tay tấm chắn.

Bành

To lớn đầu trâu, trực tiếp bị Liễu Mộ Tuyết chụp về phía một bên.

Chính là phản kích thần kỹ: 【  thuẫn phản 】!

Giờ phút này, rừng rậm ma ngưu tựa hồ bị một chiêu này 【  thuẫn phản 】 đánh cho hồ đồ, lung lay đầu.

Nhưng mà, Liễu Mộ Tuyết cũng sẽ không cho nó thời gian phản ứng, trực tiếp vung vẩy trong tay 【  Magdale 】 sử dụng quét ngang kỹ năng.

Bạch

[-2074! ]

Rừng rậm ma ngưu kia thân thể cao lớn, bị nàng trực tiếp quét bay ra ngoài xa bảy, tám mét, rơi đập trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Như là một tòa sườn núi nhỏ sụp đổ.

Không chỉ có như thế, còn không có chờ đầu này ma ngưu kịp phản ứng.

Liễu Mộ Tuyết trong thân thể bộc phát ra một đạo thần thánh ánh sáng, sau đó trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, nàng trực tiếp xuất hiện tại ngã xuống đất ma ngưu bên người, dùng trong tay tấm chắn, trực tiếp đập xuống.

Bành

Rừng rậm ma ngưu trên đầu xuất hiện một cái choáng váng tiêu chí.

【  thánh thuẫn đột kích 】 tiếp 【  Thuẫn Bài Mãnh Kích 】!

Một bộ này tổ hợp kỹ xuống tới, trực tiếp đem đầu kia lớn Hắc Ngưu lần nữa cứng rắn khống ngay tại chỗ.

Kia động tác nước chảy mây trôi, nhìn trong mắt mọi người xuất hiệnvẻ kinh ngạc.

Bao quát Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện thần sắc tán thưởng.

"Không sai không sai, Mộ Tuyết ý thức chiến đấu cũng càng ngày càng mạnh!"

Cùng lúc đó, đám người gặp cơ hội này, trực tiếp các loại công kích rơi vào con quái vật này trên thân.

Mắt thấy HP liền đến năm ngàn trở xuống.

Theo Liễu Mộ Tuyết cuối cùng chém xuống một kiếm, hoàn thành thu đao động tác.

"Bò....ò... -- "

Rừng rậm ma ngưu phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, ngã trên mặt đất.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đánh chết rừng rậm ma ngưu Iv40, bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4000 】

Tiểu Sở Sở cầm súng lục, nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết kích động nói: "Mộ Tuyết tỷ tỷ, thật là lợi hại a!"

"Thế mà có thể đem đáng sợ như vậy quái vật đánh bay, còn đem nó đánh ngất xỉu!".