Chương 235: Kịch chiến, quen thuộc ngăn cửa chiến thuật (1)

Chương 235: Kịch chiến, quen thuộc ngăn cửa chiến thuật (1)

Tiểu Sở Sở tán dương lấy Liễu Mộ Tuyết biểu hiện.

Bao quát âm thầm Sarah cùng Renis bọn người, cũng mười điểm tán thưởng Liễu Mộ Tuyết vừa mới biểu hiện.

Bị đám người nhìn chăm chú lên, Liễu Mộ Tuyết ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Không. Không có sự tình. Các ngươi đều lợi hại hơn ta. ."

Tào Tinh cười cười, sau đó cấp tốc đi qua đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên.

【  thu hoạch được: Hỗn loạn ba tầng linh hồn châu (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn Hỗn Độn chi thư *1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *3 】

"Quả nhiên ra màu tím cấp bậc linh hồn châu, còn có một viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm!"

Tào Tinh trong mắt mang theo ý mừng.

Sau đó, hắn liền tra nhìn thoáng qua linh hồn châu thuộc tính.

【  hỗn loạn ba tầng linh hồn châu (tử) 】

【  giới thiệu: Đem ba cái khác biệt chủng tộc linh hồn dung hợp lại cùng nhau, bên trong ẩn chứa cực kỳ hỗn loạn ý thức. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng sẽ nhận cực mạnh tinh thần xung kích, có 90% tỉ lệ làm tự thân lâm vào hỗn loạn trạng thái, toàn thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 20 điểm, có 10% tỉ lệ gia tăng 20 điểm thể chất, 20 điểm lực lượng, 20 điểm tinh thần 】

【  còn thừa sử dụng số lần: 5/5 】

"Tốt tốt tốt, ba tầng linh hồn châu, không chỉ có thêm thuộc tính càng nhiều, còn có thể đồng thời tăng thêm ba loại thuộc tính!"

Đúng vậy, liền là ba loại.

Trước mặt màu xanh lá phẩm chất cùng màu lam phẩm chất, đều là ngẫu nhiên gia tăng một loại thuộc tính.

Nhưng mà, màu tím phẩm chất linh hồn châu là toàn bộ cùng một chỗ gia tăng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một loại cực kỳ cường đại đạo cụ.

Đương nhiên, tác dụng phụ cũng rất khủng bố chính là.

Mà Tào Tinh khóe miệng lại xuất hiện một vòng ý cười.

"Bởi vì ta có tín ngưỡng chi niệm kỹ năng này, có thể triệt tiêu linh hồn châu tinh thần xung kích."

"Cho nên, cái này tác dụng phụ, với ta mà nói cơ bản đồng đẳng với không có."

"Quá tốt rồi!"

Đem trên mặt đất chiến lợi phẩm thu lại về sau, Tào Tinh lại tiếp tục lục soát một phen, không có ở chỗ này tìm tới vật gì có giá trị.

Rốt cuộc, loại này gian phòng liền là dùng để giam giữ những này mất khống chế quái vật.

Cùng lúc đó, hắn nghe được lít nha lít nhít tiếng bước chân, hướng phía bọn hắn cấp tốc tới gần.

Tại đi vào bọn hắn phụ cận đại khái chừng năm mươi mét, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

"Rống! Kề bên này có người sống khí tức, ta tìm tới đám kia kẻ xông vào!"

"Các binh sĩ, đều tới!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng biết, hắn không sai biệt lắm đã bại lộ.

Bất quá, hắn cũng không có cảm thấy e ngại.

Lần này, hắn nhưng là đem lãnh địa của mình, chiến lực mạnh nhất trên cơ bản đều mang ra ngoài.

Như loại này bậc bốn binh sĩ, liền là đồng thời đến cái hai ba trăm cái, hắn cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Tào Tinh mang theo tự tin, trực tiếp hạ lệnh: "Đi, ra ngoài nghênh chiến!"

Nhận được mệnh lệnh sau.

Tất cả mọi người lần nữa làm xong chiến đấu chuẩn bị, sau đó nhao nhao đi ra phía ngoài.

Hạ - khắc - đám người liền nhìn thấy một đám trên thân khâu lại các loại động vật khí quan, nhân số tại ba bốn mươi binh sĩ tiểu đội.

Bọn hắn cũng trong nháy mắt khóa chặt Tào Tinh bọn hắn, "Tìm được, kẻ xông vào ở chỗ này!"

"Các binh sĩ, cùng ta xông đi lên, xử lý bọn hắn!"

Này quần binh sĩ hướng phía bọn hắn hung mãnh vọt tới!

Không chỉ có như thế.

Bốn phương tám hướng còn có càng nhiều binh sĩ quơ vũ khí, hướng về bọn hắn vị trí vọt tới.

Lít nha lít nhít tiếng bước chân không ngừng vang lên, phảng phất khắp nơi đều là địch nhân.

Cho người ta một loại bị vây quanh cảm giác áp bách!

Mà Tào Tinh bình tĩnh nhìn lướt qua, đồng thời tại trong lòng phân tích thế cục, cùng cân nhắc chiến thuật.

"Đợt thứ nhất xông tới binh sĩ số lượng tại một trăm tên tả hữu, trong đó có bảy tám tên tinh anh."

"Dựa theo suy đoán của ta, cả tòa lâu đài cổ đoán chừng có năm sáu trăm tên lính."

"Phía trước bị chúng ta không sai biệt lắm xử lý một trăm cái, nói cách khác còn có hơn năm trăm cái."

"Lại thêm những cái kia trong phòng đang đóng quái vật, toà này lâu đài cổ riêng này một ít bậc bốn số lượng binh lính liền vượt qua sáu trăm, trong đó còn có không ít bậc bốn đầu mục!"

Tào Tinh trong lòng cũng không có e ngại, mà là dấy lên mãnh liệt chiến ý.

"Cũng tốt, ngay ở chỗ này, duy nhất một lần đem bọn hắn giải quyết đi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc ra lệnh.

"Lui, lui trở về trong phòng, giữ vững cổng!"

"Bronn, Asam, các ngươi ngăn trở cửa lớn!"

"Andrew, ngươi cũng hoán đổi thụ nhân hình thái, đi chi viện Bronn bọn hắn."

"Những người khác, toàn lực công kích."

Nghe được mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người bắt đầu hành động.

Bronn, Asam, Andrew ba cái to con gắt gao ngăn chặn cửa lớn cửa vào.

Ngoài cửa trong nháy mắt xông lại mấy chục tên tay cầm đao thương binh sĩ, một trận cuồng chặt!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Ba người trên người thánh thuẫn trong chớp mắt liền toàn bộ phá toái.

Bọn hắn tựa hồ nghĩ vượt qua Bronn bọn hắn, công kích bên trong căn phòng Tào Tinh bọn người.

Nhưng mà.

Mấy cái này to con làm sao có thể thả bọn họ quá khứ, trực tiếp đem đám binh sĩ kia gắt gao ngăn tại ngoài cửa.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bọn hắn các loại công kích từ xa, cũng vượt qua Bronn chờ người đỉnh đầu, đột nhiên nện xuống!

"Bành! Bành bành!"

【  Phá Băng Phi Nhận 】 nổ tung.

【  Băng Bạo Tiễn 】 oanh ra.

Còn có Xierda Huyết Độc, Isabel thánh quang cầu vân vân.

【-8723 】

【-4372 】

【-5321 】

【-6054! 】

【-4293 】

Lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

Trải qua Tào Tinh bọn người một đợt bộc phát.

Cổng ngay tại vây công Bronn binh sĩ, tại chỗ liền ngã hạ bảy tám cái.

Thấy cảnh này, ngoài cửa khâu lại binh sĩ trong mắt xuất hiện vẻ chấn động.

"Đáng chết! Những người này thật mạnh lực công kích!"

Một tên trên thân bao trùm lấy lân phiến binh sĩ đội trưởng hô to.

"Tất cả mọi người, đều tới, nhóm này kẻ xông vào thực lực rất mạnh!"

"Cung tiễn thủ đâu! Chúng ta cần chi viện!"

"Trên lầu người bắn nỏ, điều chỉnh góc độ bắn, nhắm chuẩn cổng bọn gia hỏa này!"

Nghe được tiếng la về sau, càng nhiều binh sĩ hướng phía cái địa phương này vọt tới.

Vẻn vẹn trôi qua hai phút đồng hồ, tụ tập ở chỗ này binh sĩ đã vượt qua hơn hai trăm.

Ở trong đó còn có số lượng không ít cung tiễn thủ tiểu đội.

Bọn hắn đứng tại đám binh sĩ kia sau lưng, dọn xong đội hình, đối cổng Bronn bọn người bắn ra mũi tên.

"Hưu! Vù vù!"

Những cái kia trên lầu tháp, từng cây cỡ lớn mũi tên cũng đang không ngừng bắn ra!

Chỉ một thoáng, mấy chục cây mũi tên liền hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Phốc! Phốc phốc!"

Asam cùng Bronn, còn có Andrew, tại chỗ liền bị lượng lớn tập kích!

HP rầm rầm hướng xuống cuồng rơi!

Mắt thấy liền rớt xuống30% trở xuống!

Những này lâu đài cổ binh sĩ, công kích dục vọng thực sự quá mạnh.

Một khi bị phát hiện, liền cùng chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, cùng nhau tiến lên!

Mà lại toàn bộ đều là cấp 35 trở lên đẳng cấp cao binh sĩ.

Cực kỳ hiển nhiên, toà này lâu đài cổ lực lượng, hoàn toàn siêu việt lúc trước toà kia Bạch Bào Tế Tự doanh địa lực lượng.

Mà lại lần này, Tào Tinh còn không có đem Ascalon quân đoàn cùng Dã Trư chiến sĩ nhóm mang tới.

Nhưng mà, hắn cũng không có bối rối.

Tào Tinh đều đâu vào đấy hạ lệnh: "Isabel, sử dụng tân sinh thánh ca."

"Mộ Tuyết, chú ý cho kỹ lượng máu của bọn hắn, tùy thời chuẩn bị Thánh Dũ Thuật, hoặc là thay thế vị trí của bọn hắn."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, hai nữ đồng thời gật đầu.

Isabel đi thẳng tới Bronn bọn người bên người, sau đó giơ lên pháp trượng.

"Tuân theo thánh quang ý chỉ. . Ta mang đến tân sinh lực lượng. ."

Dứt lời, tại chỗ xuất hiện một cái đường kính vượt qua 20 m cỡ lớn pháp trận!

Sau đó, Bronn đám người trên đầu liền xuất hiện từng cái màu xanh lá hồi phục số liệu.

+13270

+13270

+13270

+13270

Trải qua Thương Bạch Chi Thụ 44% trị liệu tăng thêm, lại thêm Isabel kia kinh khủng tinh thần lực!

Từng cái phá vạn hồi phục số liệu xuất hiện, trong chớp mắt liền đem Bronn lượng máu của bọn hắn giơ lên.

Cực kỳ hiển nhiên, có Isabel cái này kinh khủng hồi phục kỹ năng tại, 10 giây bên trong, bọn hắn hoàn toàn là ở vào bất tử trạng thái!

Thấy cảnh này, cổng đám binh sĩ kia trong mắt cũng xuất hiện rung động thần sắc.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, vô luận mình bắn ra nhiều ít nói công kích, đều sẽ bị cổng ba cái kia quái vật hoàn toàn chống được!

Đồng thời không có đối nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Đáng chết! Đây là Giáo Đình lực lượng!"

"Người bắn nỏ đâu? Phát ra kẻ phá hoại mũi tên, tập kích bọn hắn!"

Sau một khắc, càng nhiều công kích hướng phía bọn hắn đánh tới.

Mà lúc này Bronn, đã bị chí ít mấy chục lần công kích.

Nói cách khác, hắn 【  Tà Nhãn đại thuẫn (kim) 】 đã có thể tiến vào 【  mở mắt 】 trạng thái.

Giờ khắc này, Bronn khóe miệng liệt ra một vòng ý cười, sau đó mừng rỡ nói: "Để các ngươi nhìn xem, trên tay của ta mặt này tấm chắn lực lượng!"

Tại đám binh sĩ kia nhìn chăm chú.

Bọn hắn nhìn thấy cái này cao lớn cự nhân trong tay, mặt kia huyết hồng sắc tấm chắn giống như là sống lại đồng dạng.

Phía trên xuất hiện cùng loại mạch máu đồng dạng màu đỏ mạch lạc, không ngừng nhúc nhích.

Đồng thời toàn bộ cùng tấm chắn ở giữa, viên kia con mắt thật to nối liền cùng một chỗ..