Chương 235: Kịch chiến, quen thuộc ngăn cửa chiến thuật (2)

Chương 235: Kịch chiến, quen thuộc ngăn cửa chiến thuật (2)

Theo viên kia con mắt dần dần mở ra, mọi người nhất thời cảm thấy một cỗ tà ác khí tức.

Phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại, sắp thức tỉnh đồng dạng!

Sau một khắc -- kia con ngươi hoàn toàn mở ra!

Ông

Trên trận những cái kia nhìn chăm chú lên Tà Nhãn binh sĩ, đều cảm thấy một cỗ cường đại lại tà ác ý chí giáng lâm.

Lập tức như bị sét đánh, toàn thể bị định ngay tại chỗ!

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng biết phản kích thời điểm đến!

Thế là, hắn trực tiếp hô lớn: "Đại Bạch, Volee, tới!"

"Xông lật những cái kia cung tiễn thủ trận hình!"

"Sarah, tiềm hành đến những cái kia trong lầu tháp, giải quyết phía trên người bắn nỏ."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, đang lấy sức một mình, độc chiến ba bốn cái tinh anh đội trưởng Sarah, trong nháy mắt tiến vào tiềm hành trạng thái.

Nơi xa truyền đến hai đạo cự thú tiếng gầm gừ.

"0,! ! !" "Bò....ò... -- "

Sau đó, hai tôn quái vật khổng lồ liền lao nhanh lấy lao đến!

Đông! Thùng thùng!

Uy thế kinh khủng để này quần binh sĩ trong lòng từng đợt phát run!

Bọn hắn vô ý thức muốn chạy trốn.

Nhưng mà, ở vào 【  Tà Nhãn nhìn chăm chú 】 trạng thái dưới, bọn hắn căn bản không thể động đậy!

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh.

"Đại Bạch! Đi đụng bay đám kia cung tiễn thủ."

"Volee, Thiên Thanh Chấn Lạc, nhảy vào đám binh sĩ kia ở giữa."

Hai tôn cự thú nghe theo mệnh lệnh!

Đại Bạch mở ra 【  cuồng bạo xung kích 】 trực tiếp tiến vào bầy cung tiễn thủ bên trong, bắt đầu Cuồng Bạo Trùng Kích!

Bành! Bành bành!

【-4128 】

【-4365 】

【-4283 】

【-4251 】

Từng cái cung tiễn thủ bị đụng bay, đồng thời nện ở xa xa tháp lâu trên tường thành, trực tiếp bất tỉnh nhân sự.

Cùng lúc đó.

Tại đám binh sĩ kia ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Một đạo toàn thân phát ra điện quang, bộc phát Thiểm Điện Chi Lực quái vật khổng lồ, đột nhiên nhảy tới binh sĩ ở giữa.

"Ầm ầm! ! !"

Điện quang như là sóng nước khuếch tán.

Chỉ một thoáng, một mảng lớn kinh khủng tổn thương con số xuất hiện!

[-7894]

[-7623]

[-7783]

[-7621]

【  Thiên Thanh Chấn Lạc 】 tổn thương trị số mười điểm kinh khủng.

Không chỉ có như thế, trên trận chí ít mười mấy cái binh sĩ, thật vất vả mới muốn từ 【  Tà Nhãn nhìn chăm chú 】

Trạng thái dưới tránh ra.

Lại bị tại chỗ khống ngay tại chỗ.

Mà phía ngoài Đại Bạch, càng đem đám kia cung tiễn thủ từng cái đụng bay.

Thế cục tại trong khoảnh khắc, liền hướng về Tào Tinh bên này khuynh đảo.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

"Còn tốt, trước đó ta đem Đại Bạch cùng Volee lưu tại bên ngoài, lần này vừa vặn thay ta giải vây rồi."

Giờ phút này, đám binh sĩ kia toàn bộ bị dòng điện tê liệt, cứng ngắc tại nguyên chỗ, mà bên ngoài cung tiễn thủ uy hiếp cũng đã bị giải trừ.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

"Blot, khói đen phong bạo!"

"Renis, Bạo Phong Tiễn Vũ!"

"Cantel, Kandal, sử dụng Đại Địa Liệt Phiến!"

Bao quát chính Tào Tinh, cũng là nâng lên pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng 【  Cực Băng Nở Rộ 】 cái này cường đại kỹ năng!

"Hí hí hii hi .... hi.! !"

Theo hai cái rưỡi nhân mã giơ lên móng ngựa, sau đó từng tầng chà đạp trên mặt đất.

Mọi người thấy, chung quanh mặt đất như là như gợn sóng bắt đầu cuồn cuộn.

Dưới chân từng đợt bất ổn.

Không chỉ có như thế, từ bên trong còn xuất phát ra lượng lớn mảnh vỡ, công kích đám kia khâu lại binh sĩ.

Mà Renis cũng kéo ra dây cung, nhắm ngay bầu trời, lít nha lít nhít mưa tên rơi xuống.

Giờ phút này, một khu vực như vậy khói đen càn quét, băng trụ phun trào, mưa tên tứ ngược!

Trọn vẹn năm đạo quần công kỹ năng, đem đám kia bị khống chế binh sĩ hoàn toàn bao phủ.

"Hô hô -- "

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên.

【-3135 】

【-4874! 】

【-3542 】

【-6247! 】

【-3752 】

【-4632 】

【-5321 】

【-4823 】

Cơ hồ mỗi giây đều tại xuất hiện mười mấy cái tổn thương con số.

Năng lượng ba động khủng bố.

Thậm chí để những binh lính khác cũng không dám tới gần.

Khi tất cả quần công kỹ năng kết thúc về sau.

Tào Tinh trong nháy mắt bị mấy chục đạo đánh giết tin tức cà màn hình.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết dung hợp binh sĩ Iv39, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1560 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 780 】

【  lãnh địa của ngươi: Blot · Lưu Hoàng Thạch đánh chết dung hợp binh sĩ lv40, bậc bốn như là sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1600 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 800 】

【  ngươi. . Cùng lúc đó.

Từ Andrew, Xierda, Isabel ba người trên thân, đồng đều xuất hiện một tia sáng trắng.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 31 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 31 】

【  ngươi. . Ba đầu hệ thống nhắc nhở về sau.

Cấp bậc của bọn hắn cũng toàn bộ tăng lên tới cấp 31!

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa ý mừng, "Tốt tốt tốt!"

"Loại này một đợt thanh tràng cảm giác, thoải mái a!"

Mà phía ngoài đám binh sĩ kia, thì là nhìn xem thi thể đầy đất.

Hít vào ngụm khí lạnh!

Thậm chí để cái khác chuẩn bị xông tới các binh sĩ, đều ngắn ngủi dừng bước.

Bọn hắn mặc dù điên cuồng, nhưng cũng ý thức được, địch nhân trước mắt không dễ chọc.

Trong đó một tên binh lính đội trưởng cấp tốc hạ lệnh: "Người bắn nỏ, điều chỉnh góc độ, công kích trong phòng địch nhân."

"Những người khác, đi đem những phòng ốc kia bên trong quái vật thả ra, chúng ta cần chi viện!"

Giờ phút này.

Càng ngày càng nhiều 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 thay đổi phương hướng, bắt đầu hướng về Tào Tinh bọn hắn phóng tới!

Mà Tào Tinh không có bối rối.

Bởi vì hắn đã thấy, Sarah đã mò tới tháp lâu ba tầng, những cái kia người bắn nỏ thân thủ bên trong 【  Vô Thanh Chi Nhận 】 cấp tốc chém xuống.

"Xùy. . Máu tươi từ những binh lính kia trong cổ phát ra.

Bọn hắn thậm chí ngay cả mình lúc nào gặp công kích cũng không biết.

Chờ những binh lính này che lấy cổ ngã xuống thời điểm, Sarah thân ảnh đã biến mất ngay tại chỗ, đồng thời hướng phía mục tiêu kế tiếp, cấp tốc tiến đến.

Trong khoảng thời gian ngắn, phụ cận vài toà trên lầu tháp người bắn nỏ, bị nàng toàn bộ chém giết!

Vị này bậc bốn thủ lĩnh cấp thích khách, lần nữa cho thấy không có gì sánh kịp ám sát năng lực.

Những binh lính kia đội trưởng, khi nhìn đến trên lầu tháp người bắn nỏ liên tiếp chết đi về sau, cũng ý thức được tình huống xuất hiện biến cố.

Các binh sĩ tại không ngừng chết đi.

Bên ngoài còn có hai đầu kinh khủng cự thú tại tứ ngược, để bọn hắn căn bản tổ chức không nổi hữu hiệu thế công.

Thấy cảnh này, mấy người lính đội trưởng liếc nhìn nhau.

Trong đó một cái trên mặt bao trùm lấy vỏ cây binh sĩ đội trưởng nói: "Trước tiên đem bên ngoài đầu này Mãnh Mã Tượng còn có con kia gấu vây giết rơi!"

Mấy người khác cũng đồng thời gật đầu.

Tốt

Nói xong, bọn hắn liền dẫn đầu số lớn binh sĩ, xông về Đại Bạch cùng Volee.

Mà Tào Tinh làm sao có thể để bọn hắn toại nguyện.

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Bronn, Asam, hướng trước hai bước, lao ra cửa miệng."

"Jonard, Josante, các ngươi sử dụng Long thương tập kích, sau đó tiếp Băng Tuyết Long Thương phá!"

"Những người khác, tại đám binh sĩ kia bị khống lại trong nháy mắt, cùng ta lao ra!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh.

Hai cái long huyết chiến sĩ trưởng súng nhấc lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, bọn hắn vượt qua Bronn đỉnh đầu, rơi thẳng vào đám binh sĩ kia trước mặt.

Còn không có chờ địch nhân kịp phản ứng.

Hai cái long huyết chiến sĩ đã giơ lên trường thương, bỗng nhiên hướng về phía trước một đâm!

Hai cây đường kính vượt qua 3 mét, chiều dài đạt tới 6 5 mét cự hình băng trụ, trong nháy mắt phun ra ngoài!

Oanh

Chỉ một thoáng, gần hai trăm tên lính bị tại chỗ đông kết tại nguyên chỗ.

Thấy tình cảnh này.

Cái khác viễn trình đơn vị nhao nhao liền xông ra ngoài, cũng đối những cái kia bị khống lại binh sĩ tiến hành hỏa lực nghiền ép.

Mà Tào Tinh mắt nhìn mình thanh kỹ năng.

Những cái kia cường lực kỹ năng, tỉ như 【  Phá Băng Phi Nhận 】 【  Cực Băng Nở Rộ 】 các loại đều sử dụng qua.

Không có những này kỹ năng, Tào Tinh chuyển vận năng lực giảm bớt đi nhiều.

Nhưng mà, cái này không có nghĩa là hắn không có khác thủ đoạn!

Thế là, sau đó một khắc, Tào Tinh tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái.

Soạt

Tào Tinh trên lưng ác ma hai cánh đột nhiên mở ra!

Gần cao hai mét hình thể toàn thân tản ra nhàn nhạt hắc khí.

Giờ khắc này, một con ưu nhã ác ma đột ngột xuất hiện!

Đồng thời, bởi vì 【  ác ma biến thân 】 trạng thái dưới, Tào Tinh sẽ thu hoạch được 150% thuộc tính tăng thêm.

Hắn bản thân liền là một tên bậc bốn Hàn Sương Pháp Sư, thời khắc này khí tức, càng là đi tới một trình độ cực kì kinh khủng!

Mà Tào Tinh cũng tại biến thân trong nháy mắt, trực tiếp sử dụng cái kia phạm vi cực lớn quần công kỹ năng -- 【  linh hồn tàn lụi】!

Xùy

Phảng phất linh hồn bị nhen lửa thanh âm xuất hiện.

Giờ khắc này, chung quanh năm trăm mét bên trong, tất cả binh sĩ, đều bị một cỗ kinh khủng ngọn lửa màu đen bao phủ!

Những binh lính kia trong mắt xuất hiện thần sắc kinh khủng.

"Đáng chết, đây là lửa gì?"

"Lui! Mau lui lại!"

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn lúc này nghĩ rút lui đã hoàn toàn không kịp.

"Ầm ầm!"

Theo đợt thứ nhất hắc diễm nổ tung.

【-4574 】

[-4788]

[-4672]

[- 7279! ]

[-7314! ]

[-4733]

Trên trăm cái tổn thương trực tiếp xuất hiện!.