Chương 236: Thanh tràng, cường đại Tào Tinh! (1)

Chương 236: Thanh tràng, cường đại Tào Tinh! (1)

Tào Tinh cái này một đợt 【  linh hồn tàn lụi 】 đánh ra mấy trăm cái tổn thương!

Lại không có một cái tổn thương con số, thấp hơn bốn ngàn.

Có đôi khi một cái bạo kích, thậm chí còn có thể đánh ra gần bảy ngàn tổn thương!

Nếu như bây giờ có cái chuyển vận đồng hồ.

Tào Tinh hiện tại tổn thương, sẽ nhảy lên bão tố đến vị trí thứ nhất!

Loại này phạm vi cực lớn quần công, tại loại chiến trường này trên phát huy hiệu quả thực sự quá kinh khủng!

Đợt thứ nhất bộc phát kết thúc, Tào Tinh liền nghe được mười mấy đầu đánh giết tin tức.

Mà linh hồn tàn lụi, còn có ba đoạn tổn thương.

"Bành! Bành!"

Hỏa diễm không ngừng nổ tung.

Trực tiếp đem lượng lớn tàn huyết binh sĩ, tại chỗ nổ lật!

Tại trong lúc này, Renis cùng Xierda bọn người không có nhàn rỗi, từng cái không ngừng phát ra công kích.

Càng ngày càng nhiều lâu đài cổ binh sĩ, như là gặt lúa mạch giống như ngã xuống.

Làm 【  linh hồn tàn lụi 】 bốn làn sóng tổn thương kết thúc.

Lấy Tào Tinh làm trung tâm, chung quanh tất cả đều là những binh lính kia ngã xuống thi thể.

Mà chính hắn, thì là đứng tại khu vực trung tâm.

Như là một đầu cường hãn mà ưu nhã ác ma, vẫy tay một cái, thây nằm trăm vạn!

Cả tòa lâu đài cổ đều yên tĩnh trở lại.

Nhìn xem thi thể đầy đất.

Trên trận tất cả binh sĩ lần nữa hít sâu một cái hơi lạnh!

Bởi vì liền vừa mới cái này một đợt quần công!

Chết tại Tào Tinh bọn người trên tay binh sĩ, liền vượt qua hai trăm cái!

Gần như là toàn bộ lâu đài cổ một phần ba số lượng!

Cảnh tượng như thế này, chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung.

Hung tàn! Quá hung tàn!

Cho dù là Tào Tinh thủ hạ nhóm, đều bị một chiêu này trấn trụ.

Dã Trư chiến sĩ Laboon giơ cao song đao, trong mắt mang theo vẻ chấn động.

"Thú Thần ở trên! Đây chính là lãnh chúa đại nhân thực lực chân chính sao, đây cũng quá mạnh!"

Bên cạnh bán nhân mã cũng kích động nói: "Không sai, lãnh chúa đại nhân quả nhiên là mạnh nhất!"

Bao quát bốn tên mới gia nhập ác mộng cung tiễn thủ, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt cũng mang theo mãnh liệt kính ý.

【  bởi vì ngươi cho thấy thực lực cường đại, khuất phục lãnh địa thành viên: Mộng Na độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85 】

【  bởi vì ngươi cho thấy thực lực cường đại, khuất phục lãnh địa thành viên: Mộng Lệ Tháp độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 84 】

【  bởi vì ngươi. . Liên tiếp bốn đầu nhắc nhở, khiến cái này ác mộng cung tiễn thủ độ trung thành cũng tăng vọt một mảng lớn.

Thân là mộng linh tộc, bọn họ đồng dạng sùng thượng cường giả.

Huống chi, vị cường giả này vẫn là bọn họ lãnh chúa.

Giờ phút này, những binh lính kia cũng phản ứng lại.

Bọn hắn quát: "Phân tán! Tất cả binh sĩ phân tán, từ phương hướng khác nhau tiến công bọn hắn!"

"Chờ những cái kia trong phòng quái vật ra, lại cùng một chỗ công kích bọn hắn!"

Lâu đài cổ binh sĩ tựa hồ khôi phục lý trí, chuẩn bị dùng một loại khác chiến thuật đối phó bọn hắn.

Nhưng mà, binh lực của bọn hắn đã bị Tào Tinh đánh chết gần một nửa!

Còn lại những này cũng càng không nổi lên được sóng gió.

Cho dù là bọn họ đem những cái kia trong phòng quái vật phóng ra, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Sau đó, Tào Tinh liền bắt đầu cùng này quần binh sĩ triển khai chính diện tác chiến.

Hắn một bên không ngừng ném ra 【  ác niệm chi hỏa 】 một bên đều đâu vào đấy chỉ huy.

Mỗi khi có đầu mục cấp sinh vật xông lại, Tào Tinh đều sẽ để người ưu tiên tập kích.

Thực sự làm không xong, liền để Đại Bạch đi đem bọn nó đụng bay.

Càng ngày càng nhiều lâu đài cổ binh sĩ ngã xuống, đám người áp lực cũng càng ngày càng nhỏ.

Mà lại, theo bọn hắn không ngừng giết chóc, cũng thu được lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Theo ánh sáng trắng không ngừng dâng lên.

Hắn những cái kia bậc bốn thủ hạ, trên cơ bản đều thăng lên một cấp.

Mà Sarah càng là đã lên tới cấp 32.

Nàng đã đánh chết những cái kia trên lầu tháp tất cả người bắn nỏ, sau đó gia nhập chiến đấu.

Có cái này dao phay thích khách gia nhập, chiến đấu càng thêm như bẻ cành khô.

Từng cái cường đại tinh anh binh sĩ, cùng những cái kia đầu mục cấp ma vật ngã xuống.

Đánh giết tin tức không ngừng xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết biến dị gấu đen Iv40, bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 12000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 6000 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Tamela binh sĩ đội trưởng Iv39, bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3900 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1950 】

【  ngươi. . Nửa giờ sau, chiến đấu kết thúc.

Từ trên thân Tào Tinh dâng lên một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 31 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +11, nhanh nhẹn +13, tinh thần +19, thể chất +14, HP +1000 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nói: "Khá lắm, cái này bậc bốn về sau, thăng một cấp thuộc tính tăng thêm nhiều như vậy?"

"Còn trực tiếp cho ta thêm 1000 điểm HP!"

Cảm thụ được trong cơ thể lần nữa tăng trưởng lực lượng, Tào Tinh kích động cầm nắm đấm.

Loại cảm giác này, thật sự là thoải mái a. . Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía trên trận nhân viên chiến đấu nhóm.

Nửa giờ chiến đấu, bọn hắn xử lý lượng lớn địch nhân.

Giờ phút này, tất cả mọi người tản ra một loại hung hãn khí tức, trong mắt cũng là thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý!

Mà Tào Tinh thì là từ 【  ác ma biến thân 】 trạng thái dưới lui ra.

Giờ phút này, chung quanh khắp nơi đều là một mảnh xốc xếch cảnh tượng.

Trên mặt đất trải rộng mấy trăm cỗ dung hợp binh sĩ thi thể, còn có những cái kia thí nghiệm thất bại phẩm thi thể.

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Sau đó, trong mắt chính là mãnh liệt ý mừng!

Lần này, hắn không có sử dụng 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 cũng không mang theo những cái kia Ascalon binh sĩ.

Mà là dựa vào thực lực của mình, liền đẩy ngang toà này lâu đài cổ tất cả địch nhân!

So với một tuần lễ trước, Tào Tinh thực lực lại lấy được chất tăng lên.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn xem đầy đất 【  linh hồn châu 】 【  trung cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

"Cực kỳ tốt! Những vật này nếu như toàn bộ tiêu hóa hết, lại có thể để chúng ta không ít người đều thu hoạch được tăng lên!"

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả mọi người, bắt đầu quét dọn chiến trường, đem những binh lính kia, còn có những cái kia quái vật trên thân rơi xuống đồ vật toàn bộ thu thập bắt đầu."

"Mộ Tuyết, ngươi mang theo Renis cùng Isabel bảo hộ ngươi, sau đó đi lục soát những cái kia tháp lâu."

"Asam, Bronn, các ngươi đi theo ta đi một bên khác lục soát."

"Chúng ta chia ra hành động."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, đám người nhao nhao bắt đầu hành động.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu thông suốt, tại đây tòa trong pháo đài cổ lục soát tìm.

Tào Tinh cấp tốc tiến vào từng tòa tháp lâu, sau đó đem đồ vật bên trong thu vào ba lô.

【  thu hoạch được: Tamela tinh nhưỡng rượu mạch *8 】

【  thu hoạch được: Lam Bảo Thạch dây chuyền (lam)*2 】

【  thu hoạch được: Kẻ phá hoại tên nỏ (tử)*4 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết mũi tên *470 】

【  thu hoạch được. . . . Từng gian tháp lâu vơ vét quá khứ.

Ngoại trừ những cái kia thượng vàng hạ cám tài liệu.

Tào Tinh ba lô bên trong 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 cùng mũi tên số lượng cũng là đang không ngừng tăng trưởng!

Rất nhanh, liền cùng Liễu Mộ Tuyết hai người đem trọn tòa lâu đài cổ tất cả trong lầu tháp tư nguyên, vơ vét không còn gì.

Hai người cấp tốc tụ hợp.

Liễu Mộ Tuyết đưa nàng vừa mới thu hoạch được tên nỏ cùng mũi tên, toàn bộ giao cho Tào Tinh.

Nhìn thoáng qua ba lô của mình.

【  kẻ phá hoại tên nỏ (tử)*147 】

【  tinh thiết mũi tên (lam)*15440 】.

"Khá lắm, hơn một trăm đài kẻ phá hoại tên nỏ! Còn có hơn một vạn cây tinh thiết mũi tên."

"Ha ha, bằng vào mượn những này tên nỏ lực lượng, tuyệt đối có thể ngăn trở một đợt cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh khiêu chiến!"

Giờ phút này, Tào Tinh nhịn không được cười lên!

Cực kỳ hiển nhiên, chỉ dựa vào cái này sóng thu hoạch, bọn hắn lần này lâu đài cổ thăm dò, liền chuyến đi này không tệ.

Liền ngay cả Liễu Mộ Tuyết cũng biết, bọn hắn thu hoạch lần này đến cỡ nào kinh người.

Lúc này, Tào Tinh trong tay xuất hiện một đôi dây chuyền.

Cái này hai đầu dây chuyền mặc dù chỉ là màu lam phẩm chất, nhưng vẻ ngoài lại phi thường xinh đẹp.

Ngân sắc liên thân, dưới đáy treo một viên chiếu lấp lánh Lam Bảo Thạch.

Mà lại, ở cái thế giới này nhưng không có cái gì giả bảo thạch.

Cái này hai đầu dây chuyền nếu như xuất hiện tại trên Lam Tinh, cũng là giá trị liên thành vật phẩm trang sức.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Lam Bảo Thạch dây chuyền (lam) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +5, thể chất +5 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: May mắn giá trị +2 】

(trang bị giới thiệu: Hoa lệ Lam Bảo Thạch dây chuyền, nghe nói đeo nó lên người sẽ có chuyện tốt phát sinh. ).

Mặc dù thuộc tính cực kỳ phổ thông, nhưng cái kia may mắn giá trị +2 ngược lại là thật không tệ.

Tào Tinh cũng là đem nó thu vào ba lô bên trong.

Nhưng mà, tin tức tốt còn không chỉ như vậy.

Giờ phút này, Blot đi tới, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, đã quét dọn xong chiến trường.

"Tất cả rơi xuống đồ vật chúng ta đã thu thập ở cùng nhau, xin ngài xem qua."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng đường cong.

"Cực kỳ tốt, ta liền tới đây!".