Chương 236: Thanh tràng, cường đại Tào Tinh! (2)

Chương 236: Thanh tràng, cường đại Tào Tinh! (2)

Nói xong, hắn liền tới đi ra bên ngoài trên đất trống.

Đồng thời cũng nhìn thấy đầy đất linh hồn châu, Lực Lượng Chi Tâm, còn có những binh lính kia vũ khí.

Trực tiếp đem kia một đống lớn đồ vật toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Hỗn loạn ba tầng linh hồn châu (tử)*8 】

【  thu hoạch được: Hỗn loạn binh sĩ đội trưởng linh hồn châu (lam)*47 】

【  thu hoạch được: Hỗn loạn binh sĩ linh hồn châu (lục)*472 】

【  thu hoạch được: Tamela đội trưởng con dấu (lam)*15 】

【  thu hoạch được: Tamela binh sĩ con dấu (lục)*251 】

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *3 】

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *63 】

【  thu hoạch được. Trừ cái đó ra, liền là một chút thượng vàng hạ cám vật liệu, cùng những cái kia màu lam hoặc là vũ khí màu xanh lục.

"Không sai không sai, lần này duy nhất một lần thu hoạch mấy trăm thanh 30~ cấp 40 vũ khí, trong lãnh địa những cái kia các chiến sĩ vũ khí có chỗ dựa rồi."

"Mà lại, tính đến ta trong ba lô trung cấp Lực Lượng Chi Tâm số lượng, cộng lại cũng có 157 viên!"

"Lần này sau khi trở về, không chỉ có thể đem Ascalon các chiến sĩ lên tới 3 cấp, những Dã Trư chiến sĩ kia, cũng có thể thăng một bộ phận đến 3 cấp."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng ý mừng càng đậm.

Cùng lúc đó.

Làm lâu đài cổ bên trong binh sĩ bị bọn hắn giết sạch về sau, nơi này lần nữa khôi phục thành loại kia đè nén yên tĩnh trạng thái.

Một điểm thanh âm đều không có.

Mà Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trong pháo đài cổ tâm, toà kia trăm mét cao tháp lâu.

Cũng biết, ở trong đó liền là trong truyền thuyết Nữ Vu, vị trí.

Mà lại, căn cứ lão vu ẩu truyện cổ tích phán đoán, kia ba con cường đại quái vật, khả năng cũng tại trong lầu tháp.

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc nghi hoặc.

"Có chút kỳ quái, chúng ta như thế lớn chiến đấu động tĩnh đều không làm kinh động bên trong tồn tại?"

Liễu Mộ Tuyết lại gần nói: "Có phải hay không là bởi vì, những cái kia quái vật bởi vì một ít nguyên nhân, chỉ có thể đợi tại trong lầu tháp, cho nên ra không được đâu?"

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó gật đầu nói: "Có khả năng này."

"Bất quá, trước mặc kệ những thứ này, dù sao chúng ta vẫn là phải đi cái này tòa tháp lâu thăm dò.

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu.

Sau đó, liền là nhất làm cho Tào Tinh mong đợi, phân phối chiến lợi phẩm thời khắc!

Lần này, bọn hắn xử lý mấy trăm binh sĩ, thu được lượng lớn đồ tốt.

Hắn đầu tiên là mắt nhìn ba lô của mình.

Có thể dùng để tăng lên đám người thực lực, liền là những cái kia 【  linh hồn châu 】 cùng 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Trong đó.

Màu tím phẩm cấp 【  linh hồn châu 】 tổng cộng có 9 viên.

Tào Tinh lấy ra3 viên tinh thần + nhanh nhẹn + thể chất cho mình.

2 viên tinh thần + lực lượng + thể chất cho Liễu Mộ Tuyết.

Mặt khác bốn khỏa thuộc tính không hoàn toàn giống nhau.

Tào Tinh cho dưới tay mình hai tên Đại tướng, Sarah cùng Asam một người điểm hai viên.

Sau đó, lại đem màu lam phẩm cấp 【  linh hồn châu 】 phân phối một phen.

Hết thảy 52 viên.

Mình cùng Liễu Mộ Tuyết, hai người đều thu được 10 viên 【  linh hồn châu 】 thuộc tính là tinh thần + thể chất, hoặc là tinh thần + lực lượng.

Vừa vặn có thể dùng hết sử dụng số lần.

Cái khác, thì là dựa theo thuộc tính, phân phối cho Sarah, Asam, Andrew, Renis bọn người.

Sau đó, liền là số lượng nhiều nhất màu xanh lá phẩm cấp 【  linh hồn châu 】.

Trên trận mười mấy người, cơ hồ mỗi người đều căn cứ mình thuộc tính, phân phối đến10 viên.

Giờ phút này, tất cả mọi người nắm tay bên trong hạt châu, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Bọn hắn trước đó ngược lại là nhìn Tào Tinh sử dụng qua một lần, nhưng cũng không biết cái đồ chơi này cụ thể tác dụng.

Eliza nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là đường đậu sao? Eliza có thể ăn sao?"

Đồng Sở Sở sau khi nghe xong cũng phụ họa nói: "Sở Sở thích ăn nhất đường đậu!"

Tào Tinh im lặng nói: "Cái đồ chơi này cũng không phải dùng để ăn."

"Các ngươi trực tiếp bóp nát, có thể gia tăng thân thể của các ngươi tố chất."

Nghe nói như thế, trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Mà Eliza trong mắt lại xuất hiện thần sắc thất vọng.

Tào Tinh bổ sung một câu, "Bất quá, các ngươi nhớ kỹ loại này linh hồn châu mỗi sử dụng một viên, đều cần chờ một phút đồng hồ thời gian tái sử dụng."

Bởi vì 【  tín ngưỡng chi niệm 】 tinh thần che chở công năng, là 60 giây đổi mới một lần.

Cho nên tại thời gian cooldown bên trong sử dụng, có thể sẽ có thất bại phong hiểm.

Nghe nói như thế, trên trận đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền bắt đầu đám người thuộc tính tăng lên hành trình.

【  ngươi sử dụng hỗn loạn ba tầng linh hồn châu (tử) thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Tinh thần +20, lực lượng +20, thể chất +20 】

【  ngươi sử dụng hỗn loạn ba tầng linh hồn châu (tử) thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +20, nhanh nhẹn +20, tinh thần +20 】

【  ngươi sử dụng. . Ba đầu hệ thống nhắc nhở về sau, Tào Tinh cảm giác được, chính mình thân thể lần nữa thu được rõ ràng tăng lên.

Thậm chí, ngay cả hắn năng lực suy tính đều chiếm được rõ rệt tăng lên.

"Cực kỳ tốt, một viên màu tím linh hồn châu, tăng lên thuộc tính đã so ra mà vượt bậc bốn sau thăng cấp 1 tăng lên.

"Bất quá, cái đồ chơi này số lượng tương đối ít."

"Tiếp xuống, liền là nhìn xem những cái kia màu lam phẩm cấp cùng màu xanh lá phẩm cấp linh hồn châu tăng thêm."

Thế là, Tào Tinh tiếp tục chờ đợi 【  tín ngưỡng chi niệm 】 đổi mới.

Sau đó tiếp tục sử dụng 【  linh hồn châu 】

【  ngươi sử dụng hỗn loạn dung hợp linh hồn châu (lam) thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Thể chất +15 】

【  ngươi sử dụng hỗn loạn dung hợp linh hồn châu (lam) thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Tinh thần +15 】

【  ngươi sử dụng. . Hệ thống nhắc nhở không ngừng cà màn hình.

Tào Tinh cũng là nhìn xem mình thuộc tính đang không ngừng tăng trưởng.

Dùng không sai biệt lắm nửa giờ thời gian.

Đám người đem nhóm này 【  linh hồn châu 】 toàn bộ tiêu hóa hết.

Thuộc tính đều thu được không nhỏ trưởng thành.

Nhất là Tào Tinh, hắn tinh thần thuộc tính đã từ lúc đầu 839, trực tiếp tăng lên tới 1032! Có thể nói là một lần cường đại thuế biến!

Bao quát Liễu Mộ Tuyết tinh thần cùng thể chất, cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Mà lại tiếp xuống, Liễu Mộ Tuyết còn có thể tiếp tục sử dụng 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 lần nữa tăng lên nàng thuộc tính!

Làm trong đoàn đội Cực Quang Kỵ Sĩ, Liễu Mộ Tuyết tăng lên có thể cho tất cả mọi người mang đến trợ giúp cực lớn.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện thần sắc kích động.

Sau đó, hắn đem ba lô bên trong 3 viên 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 lấy ra.

Cho Liễu Mộ Tuyết một viên, Bronn một viên, sau đó lại đút cho Đại Bạch một viên.

Hai người cùng một chỗ tiếp nhận.

Mà Tào Tinh thì là đi vào Đại Bạch bên người, giúp nó sử dụng Lực Lượng Chi Tâm.

"Răng rắc!"

Theo màu đỏ thủy tinh bị bóp nát, tinh thuần lực lượng tràn vào trong cơ thể của bọn họ.

Liễu Mộ Tuyết cùng Bronn, cùng Đại Bạch, đều nhao nhao bắt đầu đột phá.

Đám người cảm thụ được bọn hắn khí tức trên thân tại không ngừng lên cao, yên lặng cùng đợi.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết đột nhiên mở mắt, lộ ra một đôi thanh tịnh con ngươi!

Đám người thậm chí ở trên người nàng, cảm thấy một cỗ tinh thần ba động vô hình.

Liền phảng phất nàng hoàn thành loại nào đó thuế biến, đạt đến một cái khác cấp độ đồng dạng.

Nhìn thấy tình huống này, đám người liền biết, Liễu Mộ Tuyết khả năng lớn là thành công.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết sử dụng cao cấp Lực Lượng Chi Tâm đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn Cực Quang Kỵ Sĩ, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh mang trên mặt nụ cười mừng rỡ.

Hắn vốn định xem xét hạ Liễu Mộ Tuyết thuộc tính.

Mà đúng lúc này -- từ Bronn cùng Đại Bạch trên thân, đồng dạng dâng lên một cỗ cường hãn khí tức!

Bởi vì trong cơ thể tăng vọt lực lượng, để Đại Bạch nhịn không được phát ra một tiếng thống khoái tiếng rống.

"Bò....ò... -- "

Bronn cũng cười to, "Asam kỵ sĩ, ta thế nhưng là trước ngươi một bước, đột phá đến cấp bốn."

"Ngươi cũng phải nỗ lực a, ha ha!"

Asam giang tay ra, mang trên mặttùy ý nụ cười.

Trên người hắn bởi vì có cái nhiệm vụ tập luyện  đẳng cấp càng thấp càng dễ dàng hoàn thành.

Cho nên Tào Tinh một mực không để hắn đột phá.

Bất quá, lần này Tào Tinh có dự cảm, bọn hắn sẽ tại lâu đài cổ toà kia trong tháp cao, hoàn thành nhiệm vụ này!

Liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch sử dụng cao cấp Lực Lượng Chi Tâm đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall sử dụng cao cấp Lực Lượng Chi Tâm đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh càng là kinh hỉ vạn phần, "Tốt tốt tốt! Thế mà ba cái đều thành công!"

Hắn kích động ấn mở ba người bọn hắn thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Đại Bạch 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  cấp bậc: Cấp 30 0/300000(bậc bốn đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

【  băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

【  độ trung thành: 100 】

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn Cực Quang Kỵ Sĩ) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

."Kinh khủng a!"

Tào Tinh lúc này không khỏi cảm thán.

Đại Bạch cùng Bronn, đều là huyết ngưu cấp bậc tồn tại.

Bronn hiện tại lượng máu sắp đột phá đến 10 vạn.

Mà Đại Bạch bởi vì có cự thú huyết mạch, HP thậm chí sắp đạt tới 14 vạn!

Về phần Liễu Mộ Tuyết, thuộc tính đồng dạng cực kỳ cường hãn.

Bởi vì trong tay nàng có đứt gãy truyền thuyết vũ khí, có thể gia tăng 200 điểm toàn thuộc tính.

Hiện tại, chỉ riêng Dũng Khí Chúc Phúc liền có thể gia tăng hơn một ngàn lực công kích!

Cực kỳ hiển nhiên, Liễu Mộ Tuyết tăng lên, có thể để cho toàn bộ lãnh địa đám người, thực lực tăng vọt một mảng lớn!

Liễu Mộ Tuyết vừa mới đột phá, trên thân còn mang theo thần thánh cực quang.

Giờ phút này, như là một vị tuyệt mỹ nữ thần, hướng phía Tào Tinh chậm rãi đi tới.

Nàng nói khẽ: "A Tinh, ta cũng thành công."

Tào Tinh gật đầu cười, "Không sai, Mộ Tuyết."

"Ngươi bậc bốn sau đối với chúng ta trợ giúp rất lớn."

Đạt được Tào Tinh tán thành, Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"Mộ Tuyết, bắt đầu cho mọi người đổi mới trạng thái đi."

"Tiếp xuống, chúng ta liền muốn tiến vào trong pháo đài cổ."

Nói xong, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, liền bắt đầu là trên trận tất cả mọi người, đều một lần nữa kèm theo một lần trạng thái.

Bao quát Andrew, cũng là một lần nữa kèm theo 【  sinh mệnh nở rộ 】 cùng 【  Kinh Cức Thuật 】 các loại trạng thái kỹ năng.

Lần nữa bỏ ra đại khái 30 phút đồng hồ thời gian, toàn viên trên người BUFF trạng thái đạt được đổi mới.

Chỉ một thoáng, toàn viên thực lực bạo tăng.

Hai cái long huyết chiến sĩ cảm thụ được trong cơ thể của mình, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

"Lãnh chúa phu nhân cùng lãnh chúa đại nhân chúc phúc, càng ngày càng mạnh!"

"Đúng vậy a, thật sự là đáng sợ tăng lên, ta cảm giác mình bây giờ lực lượng, đã có thể áp chế trong tộc Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh!"

Bao quát bên cạnh Dã Trư chiến sĩ cũng kích động nói: "Nha! Dã Trư chiến sĩ cảm giác mình bây giờ mạnh đáng sợ!"

"Lãnh chúa đại nhân, ta hiện tại cũng dám đơn đấu cùng cấp thủ lĩnh!"

Tất cả mọi người cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, hưng phấn không thôi!

Tào Tinh cười cười, "Mặc dù mọi người đều tăng lên không ít thực lực, nhưng cũng không nên khinh địch, trong tòa cổ bảo này mặt sinh vật hẳn là rất mạnh."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao biến sắc, sau đó trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh nói: "Tốt, đều chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta trực tiếp đi trong pháo đài cổ."

Một đoàn người tại Tào Tinh dẫn đầu dưới, trực tiếp đi tới lâu đài cổ trung tâm nhất, toà kia cao hơn trăm mét tháp lâu.

"Đạp đạp. . Đạp đạp. . ."

Đám người giẫm lên nền đá trên bảng, phát ra từng đợt tiếng bước chân ầm ập.

Theo đám người tới gần, bọn hắn cũng dần dần thấy rõ ràng tòa tháp này lâu vẻ ngoài.

Tháp lâu chỉnh thể dùng tảng đá chế tạo, chỉnh thể lộ ra mười điểm nặng nề, phía trên có thể nhìn thấy mấy cái đen như mực cửa sổ, tràn đầy thời Trung cổ phong cách.

Đường kính ước chừng có cái hai ba trăm mét, độ cao là bốn, năm trăm mét.

Có thể nói, cả tòa lâu đài cổ lớn nhất kiến trúc, liền là tòa tháp này lâu.

Chỉ từ vẻ ngoài liền có thể nhìn ra, lầu tháp nội bộ không gian nhất định cực lớn.

Đám người vòng quanh lâu đài cổ đi một vòng, rất nhanh liền thấy một đạo cao chừng sáu mét màu đen sắt bất quá kỳ quái là, đạo này cửa lớn cũng không có lên khóa, có thể tùy thời đẩy ra.

Thấy cảnh này, trên trận ánh mắt mọi người đều nhìn về Tào Tinh.

Bọn hắn biết, chỉ cần đi vào tòa tháp này trong lầu, liền có thể khai quật ra toà này lâu đài cổ ẩn tàng nhiều năm bí mật.

Mà Tào Tinh cũng là hít sâu một hơi.

"Asam, Bronn, đi mở cửa."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, hai cái cường tráng sinh vật đi ra phía trước, sau đó một trái một phải, kéo ra cửa sắt!.