Chương 237: Kỵ sĩ cùng dã thú, truyện cổ tích hạt giống (1)

Chương 237: Kỵ sĩ cùng dã thú, truyện cổ tích hạt giống (1)

"Ầm ầm!"

Nặng nề cửa sắt, bị Asam cùng Bronn dùng cự lực kéo ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong lập tức xuất hiện một mảnh rộng lớn không gian.

Bên trong bày đầy mấy trăm cái dùng vải đỏ bao trùm thính phòng.

Những cái kia vải đỏ nhan sắc là tươi đẹp như vậy, như là bị máu tươi giội nhiễm qua đồng dạng.

Mà ở giữa khu vực, thì là một tòa đồng dạng dùng màu đỏ màn sân khấu che chắn sân khấu.

"Khá lắm, đây là. . Ca kịch viện?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Giờ phút này, toà này trong rạp hát nhìn không có một ai.

Tào Tinh suy tư một lát sau, nói thẳng: "Đi thôi, chúng ta trực tiếp đi vào."

Theo đám người nối đuôi nhau mà vào.

Bao quát Volee cùng Đại Bạch cũng chui đi vào.

"Ầm ầm!"

Phía sau kia phiến cửa sắt ầm ầm đóng cửa!

Toàn bộ lầu một kịch trường, lập tức trở nên một mảnh đen kịt.

Bất quá, đám người không có bối rối.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị móc ra ma năng thạch bó đuốc thời điểm.

Trong rạp hát xuất hiện một vệt ánh sáng sáng.

Đông

Một chùm chói mắt ánh đèn, đánh vào trên sân khấu.

Sau đó, Tào Tinh bọn người liền nghe được một đạo tang thương thanh âm khàn khàn.

"Các tiên sinh, các nữ sĩ, hoan nghênh đi vào tại hạ tiểu kịch trường."

"Nơi này mỗi ngày đều có tại hạ là các vị tỉ mỉ chuẩn bị tiểu cố sự, đương nhiên, muốn quan sát lời nói, các ngươi khả năng cần nỗ lực một chút ít ra trận phí tổn."

"Tiếp xuống cho các ngươi biểu diễn là, cô bé quàng khăn đỏ cùng lão sói xám cố sự."

Soạt

Màu đỏ màn sân khấu để lộ.

Trên sân khấu, lập tức xuất hiện một cái đầu trên buộc lên màu đỏ khăn quàng cổ, trên tay dẫn theo lẵng hoa nhỏ tiểu cô nương.

Nàng đang đứng ở một vùng tăm tối rừng rậm bên trong, thận trọng quan sát đến bốn phía.

Mà đúng lúc này, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ xảy ra biến cố gì.

Tiểu cô nương này nhìn về phía những cái kia đen như mực rừng, trên mặt dần dần nổi lên thần sắc sợ hãi.

Bắt đầu hốt hoảng chạy trốn, phảng phất có đồ vật gì ở phía sau điên cuồng đuổi nàng đồng dạng.

Tiểu cô nương dẫn theo rổ, một đường lảo đảo, trên đường gặp một tên đốn củi tiều phu.

Nàng hướng tên này tiều phu giảng thuật mình tao ngộ, đồng thời nói với hắn trong rừng rậm có quái vật.

Tiều phu an ủi nàng, ra hiệu nàng không cần lo lắng, bỗng nhiên hé miệng, biến ra một trương miệng to như chậu máu, cắn rơi mất tiểu cô nương một cái cánh tay.

"Nhai nhai. . Nhai nhai. ."

Tiều phu rất nhanh liền đã ăn xong chi này cánh tay, nhìn xem nàng lộ ra một cái khát vọng nụ cười.

Mà tiểu cô nương mắt trợn tròn, đã triệt để bị sợ choáng váng, nàng không lo được đau đớn trên người, che lấy tay cụt tiếp tục ở trong rừng đào vong.

Nhưng mà, nàng kia lẻ loi trơ trọi thân ảnh gầy nhỏ, tại đây mảnh hắc ám rừng rậm bên trong thoạt nhìn là như vậy tuyệt vọng.

Thậm chí để người đều không nhịn được muốn quá khứ trợ giúp nàng.

Nàng không biết kinh lịch nhiều ít kinh khủng sự tình, trên đường gặp rất nhiều người.

Có thợ săn, có đứa trẻ, còn có mình bà ngoại.

Nhưng đều không ngoại lệ, những người này đều là rừng rậm bên trong quái vật biến hóa.

Tiểu cô nương kinh lịch liên tiếp lừa gạt, đã triệt để tuyệt vọng, tự mình vùi đầu chạy trốn.

Trước mắt, tựa hồ rốt cục thấy được một tia sáng.

Ngay tại nàng coi là, mình sắp chạy ra kia mảnh đáng sợ rừng rậm giờ.

Mà đúng lúc này, một đầu đáng sợ sinh vật từ trên trời giáng xuống!

Dùng nó kia kinh khủng chân to, trực tiếp đem nó một cước băm!

Phốc

Huyết hoa tại trên sân khấu nổ tung.

Một màn này, để Eliza cùng Đồng Sở Sở bả vai run lên, sắc mặt cũng từng đợt trắng bệch!

Bao quát Tào Tinh, cũng là hai con mắt híp lại, nhìn chăm chú lên chính giữa sân khấu, đạo kia hắc ám thân ảnh.

Theo ánh đèn di động.

Mọi người thấy một tên mặc màu đen jacket, trên đầu còn mang theo một đỉnh mũ thân ảnh xuất hiện.

Nó tay phải đỡ ngực, có chút hành lễ, hơi có chút phong độ nhẹ nhàng dáng vẻ.

Nhưng mà, nó trên mặt bộ lông màu đen, còn có phía sau đầu kia cái đuôi thật dài, bại lộ thân phận của nó.

Nó liền là lão vu ẩu truyện cổ tích bên trong, thứ một cái quái vật ---- Đại Dã Lang!

Giờ phút này, đầu này Đại Dã Lang người lập đứng lên, miệng có chút mở ra, mang theo một vòng kinh khủng mỉm cười.

Mặc kệ là biểu lộ vẫn là thần thái, đều cùng nhân loại bình thường đồng dạng.

Nó khẽ cười nói: "A ~ đáng thương cô bé quàng khăn đỏ lừa gạt tử vong, nàng cũng nhận tử vong trừng phạt."

"Mấy vị khách nhân, không biết vừa mới biểu diễn  có thể hay không để các vị hài lòng?"

Tào Tinh không nói gì.

Đại Dã Lang nhìn chăm chú lên trên trận đám người.

Sau đó, nó giơ lên chân, tiện tay đem dưới chân thi khối đá phải một bên.

"A ~ ta diễn viên giống như không cẩn thận bị ta giẫm chết. ."Hiện tại, ta cần chiêu mộ một nhóm mới diễn viên, đến đóng vai cô bé quàng khăn đỏ. ."Như vậy, có vị nào tiểu cô nương khả ái, nguyện ý lên đài đâu?"

Nó kia u lục ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua, sau đó khóa chặt tại Eliza cùng Đồng Sở Sở trên thân.

Đồng Sở Sở trực tiếp dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thân thể đều tại nhịn không được run run.

Rốt cuộc, đầu này Đại Dã Lang vừa mới ngay trước mặt các nàng, giẫm chết một cái cùng với nàng không sai biệt lắm cùng tuổi tiểu cô nương!

Mặc dù, tiểu cô nương này có phải là thật hay không thực tồn tại còn hai chuyện.

Mà Eliza cũng không hề làm sao sợ hãi, mà là chu cái miệng, tức giận nhìn xem Đại Dã Lang, thậm chí muốn đương trường cho nó hai mũi tên.

Tào Tinh để Eliza an ủi hạ tiểu Sở Sở.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía quái vật trước mắt.

Sau một khắc, Tào Tinh liền thấy đối phương giao diện thuộc tính.

【  Đại Dã Lang 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 (bậc bốn biến dị thủ lĩnh sinh vật) 】

【  HP: 254732/254732 】

【  lực công kích: 4824~4972 】

【  hộ giáp: 812~856 】

【  kỹ năng: Khát máu lợi trảo (Đại Dã Lang tất cả công kích, bổ sung 50% hút máu hiệu quả)

Mau lẹ chi trảo (lấy tốc độ cực nhanh nhào về phía địch nhân, cũng đối với địch nhân tạo thành 116%*2 xé rách tổn thương, thời gian cooldown: 60 giây)

Bóng sói thoáng hiện (Đại Dã Lang cấp tốc thoáng hiện đến mục tiêu sau lưng, đối nó tạo thành 188% xé rách tổn thương, thời gian cooldown: 120 giây)

Nửa đêm rít lên (ngửa mặt lên trời thét dài, làm chung quanh tất cả địch nhân, hộ giáp giảm xuống 30% trị liệu lượng giảm xuống 30% giảm bớt 30% tỉ lệ chính xác, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 120 giây)

Cuồng nộ (Đại Dã Lang tại HP giảm xuống đến 30% về sau, sẽ tiến vào dã thú hình thái, tốc độ chạy gia tăng 50% lực công kích gia tăng 50%)

Truyện cổ tích mộng cảnh (làm truyện cổ tích hạt giống tích lũy đến 100 tầng lúc, nhưng mở ra kỹ năng tiến vào truyện cổ tích thế giới, tại truyện cổ tích thế giới bên trong, Đại Dã Lang sẽ miễn dịch bất luận cái gì công kích, đồng thời mỗi giây hồi phục 1% HP, ngươi cần tìm kiếm sơ hở mới có thể đem hắn đánh gãy. ) 】

【  thiên phú: Lang Vương (đàn sói chi vương, HP +50%) 】

【  thiên phú ②: Truyện cổ tích sinh vật (mỗi lần công kích địch nhân, hoặc là nhận lúc công kích, đều sẽ tích lũy 1 tầng truyện cổ tích hạt giống) 】

(giới thiệu: Ngươi cho rằng, những cái kia truyện cổ tích sinh vật, bọn chúng thật là hư cấu sao? )

"Cấp 40 biến dị thủ lĩnh?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Hắn chỉ biết là, đầu mục trở lên liền là thủ lĩnh, thủ lĩnh lại hướng lên liền là thống soái.

Nhưng không nghĩ tới, trong lúc này còn có cái biến dị thủ lĩnh.

Bất quá rất rõ ràng, trước mắt đầu này Đại Dã Lang thực lực, vượt xa khỏi đồng dạng bậc bốn thủ lĩnh.

Quỷ dị nhất, là nó 【  truyện cổ tích mộng cảnh 】 kỹ năng.

Mở ra sau thế mà lại tiến vào miễn dịch công kích trạng thái.

Mà lại, kỹ năng này có chút cổ quái, thế mà còn cần tìm kiếm sơ hở mới có thể đánh gãy.

Giờ phút này, Đại Dã Lang hơi không kiên nhẫn thúc giục.

"Ồ? Ta mới diễn viên lúc nào mới có thể ra sân, cũng đừng làm cho khán giả chờ quá lâu. ."

Một tia hung tàn khí tức, chậm rãi từ trong cơ thể hắn bộc phát.

Tào Tinh nhìn thoáng qua đầu này Đại Dã Lang.

Đối phương mặc dù cường hãn, nhưng nếu như bọn hắn toàn bộ cùng nhau tiến lên lời nói, có thể nhẹ nhõm đem gia hỏa này đè xuống đất chà đạp.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Mà là nhìn về phía Asam, sau đó hỏi: "Có nắm chắc không?"

Asam minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Đây là chuẩn bị, để hắn đi đơn độc khiêu chiến cái này cường đại biến dị thủ lĩnh sinh vật, hoàn thành kỵ sĩ thí luyện bên trong 【  anh dũng thí luyện 】 nhiệm vụ.

Rốt cuộc, đây là bọn hắn tiến vào Nữ Vu rừng rậm đến nay, gặp phải cái thứ nhất cấp 40 thủ lĩnh sinh vật.

Cũng là duy nhất phù hợp Asam khiêu chiến điều kiện địch nhân.

Hắn nhẹ gật đầu, ánh mắt kiên định nói: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

"Asam sẽ dốc hết toàn lực hoàn thành thí luyện!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được."

Cái này Đại Dã Lang mặc dù còn không có đột phá đến bậc năm.

Nhưng là, Asam cùng nó so ra, thuộc tính chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Rốt cuộc giữa bọn hắn kém trọn vẹn 10 cấp, mà lại đối phương vẫn là biến dị thủ lĩnh..