Chương 237: Kỵ sĩ cùng dã thú, truyện cổ tích hạt giống (2)

Chương 237: Kỵ sĩ cùng dã thú, truyện cổ tích hạt giống (2)

Thế là, Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, đem trong tay ngươi thượng cổ bảo kiếm cho Asam."

Nghe nói như thế.

Liễu Mộ Tuyết không chút do dự đem trong tay 【  Magdale 】 đưa cho hắn.

Giờ phút này, Asam không có từ chối, mà là trịnh trọng tiếp tới, sau đó nói: "Đa tạ lãnh chúa phu nhân!"

Nói xong, hắn cầm chuôi kiếm.

Chỉ một thoáng, phảng phất một cỗ có vương giả chi thế từ trong cơ thể hắn bộc phát!

Bao quát ngay tại trên sân khấu chờ đợi Đại Dã Lang, cũng không nhịn được đem ánh mắt nhìn về phía Asam.

Sau đó, hắn từ trên thân Sương Lang nhảy xuống tới.

Đầu này Sương Lang hiện tại cũng lột xác thành một đầu cấp 30 tinh anh sinh vật, làm bạn Asam chinh chiến hồi lâu.

Bất quá, lần này thí luyện yêu cầu là, cần hắn đơn độc hoàn thành.

Nói cách khác, hắn ngay cả Sương Lang cũng không thể mang lên.

Mà lại càng làm cho Tào Tinh lo lắng chính là, đó chính là Asam trên người có đám người ban cho các loại trạng thái.

Cứ như vậy, có thể hay không phán định Asam không phải một mình đánh giết địch nhân đâu?

Tào Tinh trong lòng cũng không có niềm tin chắc chắn gì.

Nhưng bây giờ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Cùng lúc đó.

Asam hai tay nắm ở 【  Magdale 】 đem nó đặt ở trước ngực mình, sau đó kiên định hướng về sân khấu tới gần.

Đại Dã Lang híp mắt lại, "Ồ? Nhìn đến các ngươi đã chọn tốt ra sân nhân viên?"

Asam không có trả lời, rất nhanh liền tới đến Đại Dã Lang trước mặt.

Nhìn thấy trước mắt vị này người khoác trọng giáp, cầm trong tay Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ, trước mắt đầu này người lập lão sói xám, khóe miệng toét ra một cái kinh khủng nụ cười.

"Chỉ một mình ngươi? Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn cùng tiến lên đâu!"

Asam tiếng nổ nói: "Một mình ta là đủ!"

"Ha ha ha ~ đáng thương kỵ sĩ, ngươi khí tức trên thân quá mức nhỏ yếu, ta thậm chí đều không đành lòng xuống tay với ngươi."

"Không cần nói nhảm, trường kiếm trong tay của ta sẽ để ngươi cảm nhận được thống khổ."

Đại Dã Lang trên mặt xuất hiện một vòng thị huyết nụ cười, "Nhìn đến, ngươi đối thực lực của mình cực kỳ tự tin."

"Cũng tốt, ta trước hết đem ngươi bắt lại, xem như mới sân khấu diễn viên đi!"

Nhưng mà, tại nó nói ra câu nói kia thời điểm.

Asam đã chém ra một đạo 【  Sương Lang kiếm khí 】!

Bạch

Một đường dài chừng hai mét, mang theo kinh người hàn khí kiếm khí, đột nhiên xuất phát!

Tại hắn toàn thuộc tính tăng lên trên diện rộng tình huống dưới, kiếm khí phạm vi cùng tốc độ công kích, cũng đã nhận được kinh khủng tăng lên.

Loại công kích này tốc độ, trên cơ bản không có khả năng có người tránh thoát đi.

Nhưng mà, đầu kia Đại Dã Lang lại tại đám người rung động trong ánh mắt.

Trực tiếp một cái lắc mình, liền tránh thoát đạo kiếm khí này tập kích.

Đồng thời, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, hướng phía Asam đánh tới.

Tào Tinh vội vàng cảnh báo, "Asam cẩn thận!"

Đầu này Đại Dã Lang thực lực vượt qua đám người đoán trước!

Phản ứng của nó năng lực cùng trong nháy mắt bộc phát tốc độ, thực sự quá nhanh!

Nhưng mà, Asam gặp nguy không loạn.

Tại đạo kia thân ảnh màu xám tro đánh tới trong nháy mắt.

Hai tay nắm ở chuôi kiếm, đột nhiên dùng sức!

Trường kiếm quét ngang.

Hô -- mãnh liệt phong thanh càn quét!

Vuốt sói bắn trúng Asam thân thể.

Mà Asam thượng cổ bảo kiếm cũng chém vào trên người của nó.

"Răng rắc!"

Phốc

Asam trên người thánh thuẫn vỡ vụn một tầng.

Mà Đại Dã Lang trên thân, thì là xuất hiện một đạo vết máu.

【-4082 】

-2041 trải qua 【  Magdale 】 còn có 【  vinh dự chúc phúc 】 tăng thêm.

Asam lực công kích cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Dù là Đại Dã Lang hộ giáp cực kỳ cao, cũng tạo thành không tầm thường tổn thương!

Thấy cảnh này, Đại Dã Lang u lục con ngươi lần nữa mở ra.

"Hộ thuẫn sao? Thế mà có thể ngăn cản công kích của ta, thoạt nhìn như là Giáo Đình thủ đoạn.

"Bất quá, trên người ngươi lại có thể có mấy tầng hộ thuẫn?"

Nói xong, nó lần nữa nâng lên to lớn lợi trảo, hướng phía trước mắt kỵ sĩ đột nhiên chộp tới!

Asam cũng không cam chịu yếu thế, vung vẩy trong tay kiếm gãy, từng tầng chém tới!

"Răng rắc! Răng rắc!"

"Bạch! Bạch!"

Asam trên thân ba tầng thánh thuẫn bị phá.

Mà Đại Dã Lang trên thân, cũng nhiều thêm ba đạo vết máu, đã mất đi hơn một vạn điểm HP.

Mặc dù như thế.

Đại Dã Lang tựa hồ không có chút nào hoảng, trong mắt của nó xuất hiện nhiều hứng thú thần sắc.

"Ồ? Đáng thương kỵ sĩ, trên người ngươi thánh thuẫn giống như không thể bảo hộ ngươi."

"Tiếp xuống, ngươi muốn làm sao cùng ta đấu?"

Sau một khắc, nó sắc bén kia vuốt sói, trực tiếp tại Asam trên thân vẽ qua.

Bạch

【-2874 】

+1437

【-2732 】

+1366

Hai trảo.

Vẻn vẹn chỉ là mang đi Asam hơn năm ngàn HP.

Thấy cảnh này, trước mắt Đại Dã Lang con ngươi hơi co lại.

Ừm

"Làm sao có thể? Ngươi rõ ràng chỉ có bậc ba thực lực, tại sao có thể có mãnh liệt như vậy lực phòng ngự!"

Asam tại thời điểm chiến đấu, trên cơ bản sẽ không cùng địch nhân đối thoại.

Hắn không có trả lời vấn đề này, mà là vung vẩy 【  Magdale 】.

Mãnh liệt sát thương kiếm khí đập vào mặt.

Đại Dã Lang lần nữa bức lui!

Mà ở bên cạnh quan chiến Tào Tinh, trên mặt lại xuất hiện quả là thế thần sắc.

Phải biết, Asam mặc dù chỉ là cấp 30 kỵ sĩ.

Nhưng hắn trên thân, thế nhưng là có 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 20% tổn thương cắt giảm, còn có tinh thạch bản giáp 20% tổn thương cắt giảm.

Lại thêm hơn một ngàn siêu lực phòng ngự cao!

Giờ khắc này, Asam ngoại trừ HP không có ưu thế, tại tổng hợp về mặt chiến lực, đã vượt qua trước mắt Đại Dã Lang.

Thấy cảnh này, Bronn tại hậu phương kích động nói: "Tốt Asam!"

"Chính là như vậy, xử lý đầu này sói hoang!"

Dã Trư chiến sĩ cũng giơ cao song đao, là Asam hò hét trợ uy.

Nhưng mà.

Vừa mới bị bức lui Đại Dã Lang, kia kinh khủng thân ảnh đã lần nữa đánh tới chớp nhoáng.

Một đôi kinh khủng lợi trảo hướng phía Asam trong nháy mắt đánh tới.

Hắn vẫn không có né tránh, 'Bạch! Bạch!' hai kiếm chém xuống.

【-3914 】

-1957[-4054]-2027 cùng lúc đó.

Vinh quang tán dương 5 lần tiêu ký hiệu quả đã có hiệu lực.

Trong nháy mắt, một đoàn quang mang từ trên thân Đại Dã Lang nổ tung!

Bành

【-9121 】

Một cái kém chút phá vạn bạo tạc tổn thương xuất hiện.

Trực tiếp nổ Đại Dã Lang thân ảnh một trận lảo đảo!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc.

Theo Asam mở ra 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 cùng 【  cực băng chi nguyên 】.

Chỉ một thoáng, hai tầng hàn khí xung kích mà ra.

Kinh khủng nhiệt độ không khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại trên người Asam lan tràn ra ngoài, trực tiếp đem Đại Dã Lang tại chỗ đóng băng ngay tại chỗ.

Đại Dã Lang cảm nhận được thân thể bị đông cứng, trong mắt mang theo không hiểu thần sắc.

"Ngươi cái này. . . Căn bản không phải kỵ sĩ thủ đoạn. ."

Sau đó, nó liền bị triệt để đông kết ngay tại chỗ.

Asam người lời hung ác không nhiều.

Thừa dịp đối phương bị đông cứng, trực tiếp vung vẩy đại kiếm trong tay đột nhiên chém xuống.

"Phốc! Phốc phốc!"

Mấy dưới kiếm đi, lại mang đi Đại Dã Lang hơn một vạn HP.

Sau đó, 【  vinh quang tán dương 】 bộc phát!

Bành

【-9314 】

Giờ phút này, Đại Dã Lang lượng máu đã bị nổ đến 21 vạn.

Asam một bộ liên chiêu đồng dạng nước chảy mây trôi, phi thường cường hãn.

Mà đầu kia Đại Dã Lang, không hổ là cấp 40 biến dị thủ lĩnh sinh vật, cường hãn đến đáng sợ.

Khống chế nó vẫn chưa tới 2 giây, trên người tầng băng liền đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, Đại Dã Lang sắp thoát khốn.

Tại thứ ba giây.

Theo 'Răng rắc' một tiếng, tầng băng vỡ vụn.

Rống

Đại Dã Lang vừa mới thoát khốn, liền phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

"Ngươi căn bản không phải kỵ sĩ! Ngươi cái tên này là tà ác Vu sư!"

Nhưng mà, Asam trầm mặc như trước không nói.

Tiếp tục dùng trong tay thượng cổ bảo kiếm, gọt lấy đối phương lượng máu.

Song phương đều là cận chiến hình sinh vật, giờ phút này triển khai một trận vật lộn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt, liền là một phút trôi qua.

Đại Dã Lang lượng máu bị Asam chặt tới 18 vạn.

Mà Asam lượng máu, còn có hơn 4 vạn.

Con quái vật này tựa hồ cũng ý thức được, trước mắt cái này kỵ sĩ năng lực khôi phục khủng bố cỡ nào!

Nó thế nhưng là bậc bốn biến dị thủ lĩnh!

Thế mà cùng một cái bậc ba kỵ sĩ chính diện cứng rắn lâu như vậy, đối phương nhìn vẫn như cũ sinh long hoạt hổ bộ dáng!

Mà lại thật vất vả đối với hắn tạo thành tổn thương, đối phương vài giây đồng hồ liền hồi đáp!

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện nụ cười.

Rốt cuộc, 【  Băng Liệu Thuật 】 hiện tại có mỗi giây hơn một ngàn sáu trăm khôi phục lượng, 【  sinh mệnh nở rộ 】

Mỗi giây gần bảy trăm khôi phục lượng.

Cộng lại liền là mỗi giây 2300 khôi phục lượng.

Loại này kinh khủng khôi phục số liệu, cũng không phải nói đùa!

Nếu không phải Đại Dã Lang tốc độ công kích rất nhanh, thậm chí căn bản không ép xuống nổi Asam lượng máu.

Mà Đại Dã Lang cũng không tin tà.

Nó thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Asam phía sau.

【  bóng sói thoáng hiện 】!

"Bạch! Bạch!"

[-3125] +1563[-3342] +1671 cái này hai kích, để Asam lượng máu giảm xuống một đoạn!

Màhắn cũng không cam chịu yếu thế, nhấc lên trường kiếm liền hướng phía sau chém tới.

Phốc

[-3784]-1892[-3918]-1959 song phương không ngừng đối đối thủ của mình tạo thành tổn thương!

Đồng thời ai cũng không né tránh nữa!

Đây là một trận kỵ sĩ cùng dã thú vật lộn!

Tào Tinh mấy người cũng là cau mày, ở bên cạnh quan sát.

Asam lượng máu chậm rãi hạ xuống.

Bất quá, làm 60 giây thoáng qua một cái, trên người hắn đổi mới ra đến mới thánh thuẫn, tranh thủ đến một chút thời gian thở dốc.

Lượng máu của hắn lại rất nhanh liền giơ lên.

Đại Dã Lang công kích mặc dù cũng có thể hút máu, nhưng cực kỳ hiển nhiên, không có Asam hồi phục lực cường đại.

Lại qua một phút đồng hồ sau, Đại Dã Lang lượng máu đã bị Asam chặt tới 14 vạn!

Mà đúng lúc này, Đại Dã Lang bỗng nhiên gào thét một tiếng.

"Ngao ô! !"

Kinh khủng sóng âm càn quét.

Chính là nó kỹ năng: 【  nửa đêm rít lên 】.

Asam hộ giáp cùng năng lực khôi phục trong nháy mắt hạ xuống một mảng lớn.

Thấy tình cảnh này, Đại Dã Lang trực tiếp sử dụng 【  mau lẹ chi trảo 】 tại trên người Asam bỗng nhiên vồ xuống!

【-3014 】

【-2783 】

Trong nháy mắt, Asam lượng máu liền hạ xuống ba vạn trở xuống.

Thấy cảnh này, đám người trái tim xiết chặt!.