Chương 238: Tài Quyết Chi Nhận, chém vỡ hết thảy! (1)

Chương 238: Tài Quyết Chi Nhận, chém vỡ hết thảy! (1)

Asam HP đến một cái nguy hiểm tình trạng, nhưng hắn lại không có bối rối chút nào.

Giơ cao 【  Magdale 】 trên thân kiếm xuất phát ra kinh khủng kiếm khí.

"Lấy chính nghĩa chi danh! Trảm!"

Dài bảy, tám mét kiếm khí liên tục đảo qua, trực tiếp đem Đại Dã Lang quét bay!

Không chỉ có như thế, tại Đại Dã Lang rơi xuống đất trong nháy mắt.

Asam lại tiếp một đạo 【  Sương Lang kiếm khí 】.

Lần nữa đem đối phương áp chế.

Lượng máu của hắn cũng tại vài giây đồng hồ thời gian bên trong, cấp tốc giơ lên đi lên.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thầm thở dài nói: "Cực kỳ tốt, Asam kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, lâm tràng ứng đối phi thường xuất sắc."

"Tiếp xuống, chỉ cần phòng bị cái này Đại Dã Lang một kỹ năng cuối cùng liền tốt."

Thời gian dần dần trôi qua.

Chiến đấu như cũ tại kéo dài.

Asam lượng máu đang không ngừng trên dưới chập trùng.

Trận chiến đấu này, đã kéo dài vượt qua mười phút đồng hồ thời gian.

Không có cách, hai cái này tồn tại, đều là cao công phòng thủ cao cao hồi phục tồn tại!

Bao quát Đại Dã Lang đã sử dụng 【  cuồng nộ 】 kỹ năng, cũng vẫn không có cầm xuống Asam.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một trận khảo nghiệm sức chịu đựng chiến đấu.

Tại chiến đấu tiến hành đến thứ 15 phút thời điểm.

Đại Dã Lang lượng máu đã bị Asam mài đến 3 vạn trở xuống!

Cùng lúc đó.

Nó cũng lần nữa ý thức được trước mắt cái này kỵ sĩ khó chơi.

"Quỷ dị kỵ sĩ a, để cho ta mang ngươi, tiến vào truyện cổ tích bên trong mộng cảnh đi. ."

Theo Đại Dã Lang trong miệng phát ra thâm trầm thanh âm.

Sau một khắc.

Thân thể của nó từ biến mất tại chỗ.

Chung quanh tràng cảnh đang nhanh chóng phai màu.

Rộng lượng sân khấu, màu đỏ màn sân khấu, cùng chung quanh thính phòng trong nháy mắt biến mất.

Giờ phút này, đám người phảng phất đưa thân vào một vùng tăm tối rừng rậm.

Đỉnh đầu là trong sáng trăng tròn.

Rừng rậm bên trong tĩnh mịch một mảnh.

Chung quanh tựa hồ có rất nhiều động vật tung tích.

Cảnh tượng này, cùng tiểu cô nương kia kinh lịch giống nhau như đúc!

Bất quá, bọn hắn cũng không cùng tiểu cô nương kia đồng dạng chạy trốn, mà là toàn bộ đứng tại chỗ.

Giờ phút này, những động vật này toàn bộ phát hiện Tào Tinh bọn người, nhao nhao đem ánh mắt quăng tới.

Từ bốn phương tám hướng, xuất hiện chí ít mấy trăm song u con mắt màu xanh lục!

"Ngao ô! !"

Theo một tiếng sói tru.

Những bóng đen kia toàn bộ vọt ra, bất quá mục tiêu của bọn nó tựa hồ là Asam.

Nhìn xem bốn phía vọt tới bóng đen, tên này kỵ sĩ vẫn không có bối rối.

Hắn tiếp tục vung vẩy bảo kiếm, quét về phía địch nhân ở chung quanh.

"Hô -- hô -- "

Thượng cổ bảo kiếm kiếm phong, tại bắn trúng những bóng đen kia thời điểm, phảng phất chặt tới một đoàn sương mù.

Trong chốc lát ngay tại chỗ tiêu tán.

[-5763] 【-5893 】

【-5375 】

[-7853! ]

Từng cái kếch xù tổn thương con số bay lên.

Đám người phát hiện, những bóng đen này cũng không có mạnh cỡ nào sức chiến đấu.

Bị Asam đảo qua về sau, liền sẽ tán loạn.

Nhưng mà  mặc hắn đánh giết lại nhiều quái vật, chung quanh rừng rậm bên trong, vẫn là sẽ không xông ra càng nhiều bóng đen ra.

Rất nhanh, liền đi qua 5 giây.

Tào Tinh nhíu mày, đồng thời trong lòng cũng tại làm lấy phân tích.

"Thì ra là thế, đây chính là Đại Dã Lang kỹ năng, 【  truyện cổ tích mộng cảnh 】 sao?"

"Căn cứ kỹ năng giới thiệu, tại đây cái ảo cảnh bên trong, Đại Dã Lang là vô địch trạng thái, đồng thời mỗi giây hồi phục 1% HP."

"Mà bây giờ đã qua năm giây, Đại Dã Lang không sai biệt lắm đã hồi phục hơn một vạn HP."

"Muốn bài trừ kỹ năng này, liền muốn tìm tới cái gọi là sơ hở?"

"Sơ hở. . Là cái gì?"

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía bốn phía, muốn tìm kiếm đưa ra bên trong không hài hòa chỗ.

Hoặc là dứt khoát liền là tìm tới Đại Dã Lang bản thể, đưa nó kỹ năng đánh gãy.

Nhưng mà, 10 giây về sau, Tào Tinh vẫn là không thu hoạch được gì.

Cái này 【  truyện cổ tích mộng cảnh 】 thực sự quá mức rất thật, căn bản không có cái gọi là sơ hở.

Mà hắn cũng căn bản không biết cái gì đáp án, tiếp tục như vậy, Đại Dã Lang lượng máu chẳng mấy chốc sẽ về đầy!

Như vậy, có biện pháp gì hay không cưỡng ép phá giải kỹ năng này đâu?

Tào Tinh suy tư một lát, ánh mắt đặt ở Asam vũ khí trong tay bên trên.

Hắn nhớ kỹ, 【  Magdale 】 cái thứ tư đặc hiệu -- Tài Quyết Chi Kiếm nghe nói có thể phóng xuất ra một đạo kinh khủng kiếm khí.

Như vậy, lấy loại này truyền thuyết vũ khí uy lực, có thể hay không cưỡng ép phá giải Đại Dã Lang 【  truyện cổ tích mộng cảnh 】 đâu?

Tào Tinh quyết định thử một chút.

Hắn nói thẳng: "Asam, sử dụng Magdale trên đặc hiệu, Tài Quyết Chi Kiếm."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Asam cũng minh bạch hắn ý tứ.

Giờ phút này, nhìn trước mắt huyễn cảnh.

Asam hít một hơi thật sâu.

Hắn hai tay nắm ở chuôi kiếm, đem thanh này thượng cổ bảo kiếm đặt ở trước ngực mình!

Cùng lúc đó, theo Asam trên thân xuất phát ra ánh sáng trắng.

Một cỗ vô hình thần lực, từ chuôi này đứt gãy bảo kiếm bên trong phóng lên tận trời!

Ông

Cả tòa Hắc Ám sâm lâm, tựa hồ nhấc lên một cơn gió lớn!

Lá rụng bay múa, cuồng phong gào thét!

Những bóng đen kia còn không có lao ra, liền bị bảo kiếm tán phát khí tức chấn vỡ!

Theo hắn đem trường kiếm trong tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, cỗ này thần lực ba động mãnh liệt đến cực hạn.

Cứ việc chỉ có một tia, nhưng như cũ xuất hiện một loại để người nhịn không được tại chỗ quỳ sát hãn vĩ lực!

Dã Trư chiến sĩ kinh ngạc nói: "Thú Thần ở trên! Thật cường hãn thần lực, đây là vị nào thần linh lực lượng!"

Bên cạnh Thánh Quang Tế Tự, đôi mắt đẹp bên trong cũng xuất hiện vẻ ngưng trọng, "Đây chính là truyền thuyết cấp vũ khí. . Thật là đáng sợ uy thế."

Bao quát trong ảo cảnh, đều xuất hiện Đại Dã Lang kia thanh âm hoảng sợ.

"Nhân loại kỵ sĩ! Ngươi làm sao có thể có được như thế cường hãn lực lượng?"

"Đây không có khả năng?"

Một kiếm này mặc dù còn không có rơi xuống, nhưng mọi người đã cảm nhận được không có gì sánh kịp uy thế!

Giờ phút này, Asam thâm trầm thanh âm vang lên.

"Cẩn lấy chí cao vô thượng phán quyết nữ thần giới chỉ luật, đến quà tặng bọn hắn bi thảm nhất tử vong đi!"

Bạch

Một đạo dài trăm thước kiếm khí trong khoảnh khắc quét ra!

Năng lượng ba động khủng bố càn quét toàn bộ rừng rậm.

Kiếm khí chỗ đến, vùng rừng rậm này bên trong tất cả cảnh tượng biến mất, như là một trương màn sân khấu bị lực lượng cường hãn tại chỗ xé nát!

"Xoẹt! Xoẹt!"

Huyễn cảnh trong khoảnh khắc phá toái!

"Răng rắc!"

Một trận tiếng vỡ vụn về sau, chung quanh tràng cảnh khôi phục.

Bọn hắn lại xuất hiện tại cái kia Đại Kịch Viện bên trong.

Mà Đại Dã Lang, cũng từ giữa không trung rơi xuống.

Một cái to lớn tổn thương con số tại nó đỉnh đầu xuất hiện.

【-15472 】

Bành

Đại Dã Lang co quắp ngã trên mặt đất, trong miệng thốt ra máu tươi.

Tựa hồ bởi vì truyện cổ tích mộng cảnh bị phá, mà bị cực mạnh phản phệ.

Thấy cảnh này, trên mặt mọi người đều xuất hiện nụ cười.

Tào Tinh kinh hỉ nói: "Tốt tốt tốt! Không hổ là truyền thuyết vũ khí, thật sự là xem thường cái này đặc hiệu!"

Một lúc bắt đầu, Tào Tinh nhìn thấy phía trên tổn thương hệ số không cao, cũng không sao cả coi ra gì.

Mà bây giờ hắn mới phát hiện, cái này đặc hiệu trên công kích, thế mà còn ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng.

Nói theo lời bọn họ liền là thần lực.

Cái này tia thần lực để một kiếm này uy lực đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ.

Mà lại mấu chốt nhất là, đây là một phần ba uy lực!

Hoàn chỉnh 【  thượng cổ bảo kiếm 】 phát ra một kiếm này sau tạo thành uy thế, còn kinh khủng hơn mấy lần!

Đến tận đây, Đại Dã Lang tất cả thủ đoạn đều bị phá giải.

Như vậy tiếp xuống, chờ đợi nó kết cục chỉ có một cái, đó chính là bị Asam chém giết!

Giờ phút này, Asam trực tiếp xông tới.

Mà Đại Dã Lang cũng cấp tốc bò lên, trong mắt mang theo hung hãn thần sắc phóng tới Asam.

Hai tôn sinh vật cường hãn lần nữa tiến hành chính diện giao chiến!

Hai phút đồng hồ sau.

Đại Dã Lang trên thân đã trải rộng các loại đáng sợ kiếm thương!

Mà lại theo lượng máu của nó xói mòn, trạng thái cũng càng ngày càng kém.

Nó không cam lòng ọe quát: "Không! Ta không thể đổ ở chỗ này!"

"Ta còn chưa có trở lại truyện cổ tích vương quốc bên trong, ta muốn trở về!"

"Nữ Vu nàng đã đáp ứng ta!"

Nhưng mà, Asam cũng không cùng hắn nói nhảm.

Tại hắn HP xuống đến 5000 trở xuống sau.

Bảo kiếm thuận lồng ngực của nó đột nhiên chém xuống!

Phốc

【-4324 】

-2162 nó vô lực ngã xuống, dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Asam, sau đó chậm rãi nói.

"Truyện cổ tích vương quốc đã sụp đổ. ."

"Chúng ta. . Đều trở về không được. ."

Phù phù!

Đại Dã Lang triệt để ngã xuống, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Đại Dã Lang Iv40, bậc bốn biến dị thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 10000 】

Giờ phút này, trên mặt mọi người nhao nhao xuất hiện vui mừng thần sắc.

Bronn huýt sáo nói: "Asam kỵ sĩ, làm rất tốt!"

Bên cạnh hai cái rưỡi nhân mã cũng vì hắn chúc mừng.

Tại mọi người tiếng khen ngợi bên trong, Asam khẽ gật đầu, khiêm tốn đứng tại chỗ.

Mà Tào Tinh trong mắt thì là mang theo thấp thỏm thần sắc.

Hắn đang lo lắng một chuyện.

Bởi vì Asam mặc dù là đơn độc đánh chết cấp 40 biến dị thủ lĩnh, nhưng hắn trên thân nhưng lại có Tào Tinh kèm theo một hệ liệt trạng thái.

Nếu như bởi vì cái này, mà phán định Asam không tính là một mình đánh giết, vậy thì phiền toái..