Chương 238: Tài Quyết Chi Nhận, chém vỡ hết thảy! (2)

Chương 238: Tài Quyết Chi Nhận, chém vỡ hết thảy! (2)

Mà đúng lúc này, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đơn độc đánh chết một vị cao hơn tự thân bậc một thủ lĩnh cấp sinh vật, đã hoàn thành kỵ sĩ ngũ đức thí luyện: Anh dũng thí luyện. 】

【  tại đây trận thí luyện bên trong, kỵ sĩ hoàn thành thuế biến, thu hoạch được hồ nữ chúc phúc, thuộc tính cơ sở gia tăng 20%. . Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ha ha, thế mà tính Asam hoàn thành!"

"Quá tốt rồi!"

Tào Tinh lo âu trong lòng biến mất.

Trừ cái đó ra, Asam không chỉ có thông qua được thí luyện, còn lại đạt được một lần chúc phúc!

Mà lại lần này, lại là thuộc tính cơ sở gia tăng 20%.

Điều này đại biểu cái gì?

Điều này đại biểu Asam lần này tăng lên, gần như sắp tương đương với thủ lĩnh đến thống soái cấp bậc thuế biến!

Dựa theo thuộc tính đến xem, Asam hiện tại cũng là biến dị thủ lĩnh cấp bậc tồn tại.

Một đạo thần thánh ánh sáng từ đỉnh đầu rơi xuống, chiếu ở vị này kỵ sĩ trên đầu.

Giờ phút này, tại hồ nữ chúc phúc bên dưới.

Asam phảng phất tại tiến hành giống như một loại thăng hoa  thuế biến.

Hắn khí tức trên thân càng thêm trang nghiêm, dáng người thẳng tắp, lại thêm cầm trong tay Vương Giả Chi Kiếm, thật có loại Thần Thánh kỵ sĩ hương vị.

Khi hắn thuế biến kết thúc.

Mà Tào Tinh bọn người, cũng tới đến trên sân khấu.

Tào Tinh hài lòng nhìn hắn biểu hiện, sau đó tán thưởng nói: "Asam, chúc mừng."

Asam xoay người lại, mang trên mặt khiêm tốn nụ cười nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban cho ta cơ hội."

"Mũi kiếm của ta là ngươi quét dọn tất cả chướng ngại!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Đại Dã Lang trước thi thể.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đặc thù sinh vật thi thể, không cách nào phân giải. 】

"Ừm? Loại này Đại Dã Lang cũng vô pháp phân giải sao?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện kỳ quái thần sắc.

Bất quá, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc, Đại Dã Lang sau khi chết, đồng dạng tuôn ra không ít đồ tốt.

Tào Tinh đã thấy trên mặt đất xuất hiện một đoàn sáng tỏ quỷ hỏa, kia là Đại Dã Lang hồn phách!

Bên cạnh còn có một viên đỏ bừng thủy tinh!

"Biến dị thủ lĩnh hồn phách, ta đây còn là lần đầu tiên tuôn ra đến, không biết có cái gì hiệu quả đặc biệt."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện một tia thần sắc mong đợi.

Sau đó một mạch đem những vật này toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Đại Dã Lang biến dị thủ lĩnh hồn phách (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Ám ảnh thủy tinh (kim)*7 】

【  thu hoạch được: Truyện cổ tích bụi (kim)*5 】

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn lực lượng chi thư *1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *5 】

"Lại có ba loại kim sắc đạo cụ!"

"Cái kia ám ảnh thủy tinh cùng truyện cổ tích bụi lại là cái gì?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc kích động, sau đó không kịp chờ đợi xem xét cái này mấy món kim sắc đạo cụ thuộc tính.

【  Đại Dã Lang biến dị thủ lĩnh hồn phách (kim) 】

【  hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể dùng một tên bậc bốn hoặc bậc bốn trở xuống đầu mục cấp sinh vật, khả năng lớn tiến giai thành thủ lĩnh cấp sinh vật, xác suất thành công là 75%~90% 】

Nhìn thấy đạo cụ giới thiệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, biến dị thủ lĩnh hồn phách cùng phổ thông thủ lĩnh hồn phách công năng đồng dạng, đều là để đầu mục lột xác thành thủ lĩnh."

"Khác nhau ở chỗ tỉ lệ thành công cao hơn sao?"

"Cái này cũng không tệ."

Sau đó, hắn lại tra xét kiện thứ hai đạo cụ.

【  ám ảnh thủy tinh (kim): Đặc thù vật liệu 】

【  hiệu quả: Một loại ẩn chứa ám ảnh khí tức cao cấp vật liệu, sẽ chỉ ở một chút cường đại hắc ám sinh vật trên thân rơi xuống. 】

【  truyện cổ tích bụi (kim): Đặc thù vật liệu 】

【  hiệu quả: Sẽ chỉ ở một chút truyện cổ tích sinh vật trên thân, tỉ lệ nhỏ rơi xuống bụi, là một loại cực kỳ hiếm thấy luyện kim vật liệu, nghe nói nhưng dùng để chế truyện cổ tích chi mộng bí dược, hoặc là tác dụng khác. ."

Ta nhớ được mình lần trước bản vẽ kia, Ám Ảnh sát thủ huấn luyện binh doanh, cần cuối cùng một loại vật liệu liền là ám ảnh thủy tinh."

"Không nghĩ tới lúc này, thế mà từ trên thân Đại Dã Lang tuôn ra đến rồi!"

"Cực kỳ tốt, sau khi trở về, liền có thể đem giết tay binh doanh kiến tạo ra được!"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười.

Về phần một cái khác 【  truyện cổ tích bụi (kim) 】.

Hệ thống ghi chú nói loại này bụi cực kỳ trân quý, nhưng Tào Tinh trước mắt không dùng được nó, cho nên trước đem hắn thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, liền là phân phối những chiến lợi phẩm này thời điểm!

Suy tư một lát, Tào Tinh trực tiếp đem cái này biến dị thủ lĩnh hồn phách cho Đại Bạch.

Rốt cuộc  dựa theo trình tự cũng nên đến phiên nó.

Mà cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, tự nhiên là cho Asam.

Giờ phút này, Tào Tinh đi vào Đại Bạch bên người, sau đó trực tiếp cầm trong tay viên này hồn phách, đập vào trong cơ thể của nó!

Trong nháy mắt, Đại Bạch cảm nhận được một cỗ cực mạnh lực lượng, tràn ngập toàn thân!

Nó cặp kia voi con ngươi đột nhiên trừng lớn, toàn thân bắt đầu phát ra.

"Bò....ò... -- "

Mãnh Mã Tượng phát ra một tiếng khẽ kêu âm thanh, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu đột phá.

Mà Asam bên kia cũng đã sử dụng cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Đám người yên lặng cùng đợi.

Mấy phút đồng hồ sau, từ trên thân Đại Bạch dẫn đầu dâng lên một cỗ cường hãn khí tức.

"Bò....ò...! ! !"

Một trận trung khí mười phần tiếng gầm gừ sau.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch sử dụng biến dị thủ lĩnh hồn phách đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Tượng bầy lao nhanh! 】

【  tượng bầy lao nhanh: Mãnh Mã Tượng ngâm xướng cổ lão chú ngữ, triệu hoán lượng lớn chết đi Mãnh Mã Tượng chi linh, đối địch nhân phía trước tạo thành 5 sóng xung kích tổn thương, trước mắt nhiều nhất triệu hoán 15 3 con, Mãnh Mã Tượng chi linh tại công kích sau biến mất, kỹ năng thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

"Ngọa tào! Thật mãnh liệt kỹ năng!"

"Trực tiếp triệu hoán hơn một trăm đầu Mãnh Mã Tượng chi linh!"

Tào Tinh kinh ngạc không thôi.

Mặc dù những này Mãnh Mã Tượng chi linh công kích một lần về sau, liền sẽ biến mất.

Nhưng số lượng nhiều như vậy, đủ để phá vỡ một cái cỡ nhỏ chiến trường thắng cục!

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc kích động, sau đó mắt nhìn Đại Bạch thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Đại Bạch 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  cấp bậc: Cấp 30 0/300000(bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Giờ phút này, đột phá đến thủ lĩnh cấp Đại Bạch, HP sắp đột phá 18 vạn!

Đây là một đầu đúng nghĩa huyết ngưu!

Mà lại bậc bốn về sau, Đại Bạch mỗi thăng cấp 1 sẽ còn tăng lên mấy ngàn điểm HP.

Đến cấp 40 thời điểm, Đại Bạch lượng máu đoán chừng chí ít có thể tới 25 vạn!

Cái này có thể so sánh đầu kia biến dị thủ lĩnh cấp bậc Đại Dã Lang, còn cường hãn hơn!

"Thật là mạnh a!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Sau đó, liền là chờ đợi Asam bên kia tin tức tốt.

Cực kỳ hiển nhiên, cái kia bên cạnh đột phá cũng cực kỳ thuận lợi.

Giờ phút này, ngay tại đột phá Asam, trên thân lần nữa bộc phát ra một cỗ trang nghiêm khí tức.

Hắn đột nhiên mở to mắt, như là sắc bén bảo kiếm ra khỏi vỏ!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam sử dụng cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, thành công đột phá làm bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì Asam thuộc tính tăng lên trên diện rộng, đối với kỹ xảo chiến đấu có lĩnh ngộ sâu hơn, kỹ năng -- sơ cấp kỵ thuật tinh thông đã thăng cấp làm trung cấp kỵ thuật tinh thông, kỹ năng -- sơ cấp Sương Lang kiếm pháp đã thăng cấp làm trung cấp Sương Lang kiếm thuật 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, không chỉ có thuộc tính tăng lên rất nhiều, hai cái sơ cấp kỹ năng cũng lên tới trung cấp."

"Asam tại bậc ba thời điểm, cầm trong tay thượng cổ bảo kiếm, liền đã có không thua Sarah tổn thương."

"Hiện tại bậc bốn qua đi, đoán chừng thứ nhất chuyển vận vị trí, liền muốn rơi xuống trên đầu của hắn!"

Tào Tinh không kịp chờ đợi, mắt nhìn Asam thuộc tính.

【  Sương Lang kỵ sĩ: Asam 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉthuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

Nhìn thấy Asam thuộc tính, Tào Tinh lần nữa mừng rỡ không thôi.

Giờ phút này, trải qua hồ nữ chúc phúc 20% tăng lên, cùng đột phá bậc bốn 100% tăng lên, lại thêm 【  Magdale 】 cường đại thuộc tính!

Asam thuộc tính, nhảy lên vượt qua Sarah.

Thương tổn của hắn cũng trực tiếp siêu việt Sarah, vinh đăng đoàn đội thứ nhất chuyển vận bảo tọa!

Giờ phút này, Bronn đi tới nói: "Asam kỵ sĩ, cảm giác như thế nào?"

"Ta cảm giác mình trạng thái cực kỳ tốt."

Asam cười nói: "Bronn các hạ, lần này chúng ta cấp bậc cơ bản nhất trí, đợi sau khi trở về, chúng ta thật tốt luận bàn một phen, thích ứng hạ lực lượng trong cơ thể."

Bronn sau khi nghe xong, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không được không được, ngươi khí tức bây giờ cho ta một loại cảm giác nguy hiểm, ta mới không cùng ngươi đánh!"

Nghe nói như thế, đám người cũng nhao nhao nở nụ cười.

Asam vừa định đem trong tay thượng cổ bảo kiếm trả lại Liễu Mộ Tuyết.

Mà cái này mỹ lệ nữ nhân lại nói khẽ: "Asam kỵ sĩ, vẫn là ngươi sử dụng trước thanh này vũ khí đi, ta dùng Quốc Vương Chiến Nhận cũng đã đủ rồi."

"Tiếp xuống, gặp phải địch nhân khả năng càng thêm cường đại, chúng ta còn cần ngươi ở phía trước mới xông pha chiến đấu đâu."

Nghe nói như thế, Asam nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, "Mộ Tuyết nói không sai, ngươi trước dùng đến đi Asam."

Asam sau khi nghe xong cũng không còn từ chối, cung kính nói.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Cảm tạ lãnh chúa phu nhân."

Sau khi làm xong, Tào Tinh hạ lệnh: "Đều tại lầu một lục soát một chút, nhìn xem có hay không có thể mang đi vật tư."

"Sau đó tìm một chút thông hướng cửa vào lầu hai."

Tào Tinh trước mắt đã xác định.

Đại Dã Lang, Thực Nhân Ma, tóc dài công chúa đều tại bên trong toà lầu tháp này.

Thậm chí bao quát trong truyền thuyết kia Nữ Vu, cũng ở nơi đây.

Mà cả tòa tháp lâu một tầng, chỉ có Đại Dã Lang một cái quái vật.

Cho nên rất rõ ràng, cái khác quái vật, tuyệt đối tại lâu đài cổ tầng cao hơn.

Nhưng là, Tào Tinh cũng không có ở chỗ này nhìn thấy thông hướng lầu hai cầu thang.

Cho nên liền cần tìm kiếm một phen.

Đám người nhao nhao làm theo.

Một đoàn người chia ra hành động, tại lầu một rạp hát tìm tòi một vòng, cũng không có phát hiện cái gì có thể mang đi đồ vật.

Bao quát Tào Tinh, cũng tại những cái kia trên khán đài lật ra một trận, trên cơ bản không thu hoạch được gì.

Sarah vô thanh vô tức xuất hiện, sau đó báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, nơi đó có khối kỳ quái khu vực, thoạt nhìn như là một khối đất nhưỡng."

"Thổ nhưỡng?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện thần sắc tò mò.

Đi theo Sarah đi vào một tầng nơi hẻo lánh.

Ánh mắt nhìn, phát hiện chung quanh một mảnh đều là phủ lên gạch đá sàn nhà.

Mà tại nơi hẻo lánh một phiến khu vực, lại xuất hiện một khối màu đen thổ nhưỡng.

Diện tích lớn khái có cái 12 bình phương.

Ở loại địa phương này, đột nhiên xuất hiện như thế một khối khu vực, quả thực có chút cổ quái.

Tào Tinh đem ánh mắt ném đi, lập tức thấy được hệ thống tin tức.

【  ẩn chứa ma lực màu đen thổ nhưỡng 】

(đây là khối có ma lực thổ nhưỡng, truyền bá hạ đặc thù nào đó hạt giống về sau, có thể để hắn trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng mọc ra. ) nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh không hiểu ra sao.

"Ma lực thổ nhưỡng?"

"Đặc thù hạt giống?"

Cực kỳ hiển nhiên, khối này thổ nhưỡng hẳn là có gì đó quái lạ.

Hoặc là nói, cái này rất có thể liền là bọn hắn muốn tiến về tầng hai mấu chốt.

Chỉ bất quá, cần gieo xuống cái gì đặc thù hạt giống.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ suy tư.

Trước mắt, toàn bộ lâu đài cổ hầu như đều bị hắn vơ vét một lần, hẳn không có bỏ sót địa phương.

Mà bọn hắn cái này cùng nhau đi tới, cũng không có thấy cái gì đặc thù đạo cụ.

"Đến cùng là cái gì?"

Mà đúng lúc này, Tào Tinh trong đầu óc bỗng nhiên lóe lên một đạo linh quang!

Hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt mang theo không xác định thần sắc.

Vì nghiệm chứng mình phỏng đoán.

Tào Tinh cấp tốc dẫn người đi vào đầu kia Đại Dã Lang bên cạnh thi thể, sau đó nói: "Asam, đi đem đầu kia Đại Dã Lang bụng xé ra nhìn xem."

Nghe được mệnh lệnh, Asam mặc dù có chút nghi hoặc.

Nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, đi thẳng tới đầu kia Đại Dã Lang trước thi thể, sau đó dùng trong tay thượng cổ bảo kiếm vẽ qua bụng của nó.

Soạt

Theo một trận huyết nhục cắt chém thanh âm xuất hiện.

Đám người trong dự đoán, ruột chảy xuống tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Mà là từ bụng của nó bên trong, tung ra hai viên hạt đậu, một đỏ, một lam. . ..