Chương 239: Thần kỳ ma đậu, thiếu nữ con rối  (1)

Chương 239: Thần kỳ ma đậu, thiếu nữ con rối  (1)

Thấy cảnh này, đám người nhao nhao mang theo thần sắc kinh ngạc.

Eliza kinh ngạc nói: "Oa! Từ Đại Dã Lang trong bụng tung ra hai viên ma đậu!"

"Thật cùng lão bà bà kia giảng cố sự đồng dạng!"

Mà Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Đúng vậy, hắn liền là nhớ tới lão vu ẩu nói cho hắn cái kia cố sự.

Thợ săn xé ra Đại Dã Lang bụng, cũng không có đụng tới hai ông cháu, mà là tung ra hai viên ma đậu.

Mà khối này 【  ẩn chứa ma lực thổ nhưỡng 】 cần Tào Tinh trồng xuống kỳ quái hạt giống.

Như vậy cực kỳ hiển nhiên, cái này hạt giống liền giấu ở Đại Dã Lang trong bụng.

Mang theo vẻ mừng rỡ, Tào Tinh đi ra phía trước, đem nó thu vào.

【  thu hoạch được: Kỳ quái màu đỏ ma đậu (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Kỳ quái màu lam ma đậu (cam)*1 】

"Khá lắm, thế mà còn là màu cam phẩm cấp đạo cụ? Vẫn là hai viên!"

"Hai loại đồ chơi có cái gì hiệu quả khác nhau sao?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư, sau đó cấp tốc tra nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  kỳ quái màu lam ma đậu (cam): Ma pháp thực vật 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  hiệu quả: Đem nó trồng ở ẩn chứa ma lực thổ nhưỡng bên trong, nhưng nhanh chóng sinh trưởng thành một cây cự đằng, phá vỡ kết giới, tiến về lâu đài cổ tầng hai. 】

(chú thích: Một viên thần kỳ ma đậu, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần. )

Cực kỳ hiển nhiên, viên này màu lam ma đậu, chính là muốn đầu nhập 【  ma lực thổ nhưỡng 】 bên trong đạo cụ.

Có thể giúp bọn hắn tiến vào lâu đài cổ tầng hai.

Tào Tinh tiếp tục xem mắt viên thứ hai ma đậu thuộc tính.

【  kỳ quái màu đỏ ma đậu (cam): Ma pháp thực vật 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  hiệu quả: Trồng ở lãnh địa bên trong, định kỳ đổ vào Hàn Linh Thủy, nhưng sinh trưởng ra một gốc có được to lớn khí lực dây leo, dây leo sẽ nghe theo chỉ huy, dưới đất hoạt động, đem nguyên một khối thổ địa tiến hành cắt chém, hoặc là chuyển di di động. 】

(chú thích: Một gốc có được to lớn khí lực dây leo, nó có thể giúp ngươi nhanh chóng cải biến lãnh địa bố cục. )

"Ồ? Cái đồ chơi này lại có thể dùng để di động lãnh địa bên trong kiến trúc?"

Tào Tinh lập tức minh bạch tác dụng của nó.

Đây là một cái đối lãnh địa kiến thiết, có trọng đại trợ giúp dây leo!

Hiện tại, Tào Tinh lãnh địa đường kính chỉ có một cây số, bên trong rất nhiều kiến trúc trên cơ bản đều là lộn xộn không có thứ tự kiến tạo.

Ngoại trừ phân ra khu dân cư cùng khu làm việc bên ngoài, không có làm cụ thể phân chia.

Mà tại tương lai không lâu, lãnh địa khẳng định sẽ còn tiếp tục khuếch trương.

Thậm chí, Tào Tinh còn nghĩ đem nó chế tạo thành một tòa cự thành!

Mà mỗi một lần khuếch trương, trong lãnh địa bố cục đều muốn một lần nữa cải biến.

Tỉ như những cái kia tường thành cần hủy đi trùng kiến, tỉ như tháp tên cũng cần một lần nữa tìm vị trí kiến tạo, mới có thể phát huy ra nó tác dụng lớn nhất.

Mặc dù lãnh chúa mình dỡ bỏ những kiến trúc này, hệ thống sẽ trả về kiến tạo tư nguyên.

Nhưng là đến lúc này một lần, liền lãng phí thời gian dài!

Mà có cái này dây leo về sau, Tào Tinh muốn làm sao di động liền làm sao di động. Đối với hắn mà nói, viên này ma đậu tác dụng, thậm chí có thể so với truyền thuyết trang bị!

"Tốt tốt tốt, lúc này thật sự là nhặt được bảo!"

"Có cái đồ chơi này, lãnh địa của ta tương lai muốn làm sao khuếch trương liền làm sao khuếch trương, ha ha ha!"

Tào Tinh kích động không thôi, sau đó liền đem viên này 【  kỳ quái màu đỏ ma đậu (cam) 】 thận trọng thu vào ba lô bên trong.

Hắn mang theo đám người, đi thẳng tới khối kia 【  ma lực thổ nhưỡng 】 biên giới.

Nắm vuốt trong tay một viên khác màu lam ma đậu, suy tư nói: "Cái đồ chơi này, là chỉ cần vùi vào đi là được rồi sao?"

Đám người cũng không hiểu ra sao.

Đối với loại này kỳ quái ma đậu, chỉ sợ cho dù là Juliet cũng không biết làm sao sử dụng.

Tào Tinh cũng không có làm sao cân nhắc.

Hắn từ trong ba lô lấy ra một thanh chế thức trường kiếm, sau đó trở về thổ nhưỡng ở giữa, dùng sức bới mấy lần.

Đợi đến ở giữa xuất hiện một cái không sai biệt lắm hai mươi centimet hố đất lúc, liền trực tiếp đem 【  kỳ quái màu lam ma đậu 】 chôn vào.

Sau đó lại đem bên cạnh thổ nhưỡng đóng trở về.

Chờ đợi thêm vài phút đồng hồ về sau, khối này thổ nhưỡng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Ừm? Không phải như vậy dùng sao?"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện thần sắc nghi hoặc. Mà đúng lúc này, đám người bỗng nhiên cảm giác được, cả tòa lâu đài cổ cũng bắt đầu chấn động.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, dưới chân mảnh này thổ nhưỡng bắt đầu hoạt động, phảng phất có đồ vật gì muốn phá đất mà lên đồng dạng.

Sau đó, một cây xanh nhạt nhọn mầm chui ra, sau đó cấp tốc lao ra một cây màu xanh lá cự đằng!

Đồng thời, căn này cự đằng còn tại lấy một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp bắt đầu sinh trưởng tốt!

Lấy một cái xoắn ốc tư thái, bắt đầu cấp tốc xông lên không trung.

"Ầm ầm!"

Sinh trưởng của nó tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt liền đạt đến năm sáu mươi mét độ cao, thọt tới lâu đài cổ một tầng trần nhà.

Sau đó, theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh, phảng phất loại nào đó kết giới bị chọt rách thanh âm.

Nó trực tiếp đâm xuyên dày đặc trần nhà.

Sau đó rốt cục đình chỉ sinh trưởng.

Cực kỳ hiển nhiên, căn này cự đằng, liền là tháp lâu tầng hai lối đi.

Bọn hắn muốn thuận căn này cự đằng leo đi lên.

Tào Tinh mắt nhìn cự đằng kích thước. Ước chừng lấy đường kính có cái bốn năm mươi centimet, đều nhanh có thể so với một cây đại thụ thân thể!

"Khá lắm, thế mà có thể mọc ra như thế thô cự đằng, liền là đứng hai người đều dễ dàng!"

Mà lại, lấy căn này cự đằng độ thô, cho dù là Đại Bạch cũng có thể miễn cưỡng đứng lên trên.

Liền là cần phải cẩn thận một chút.

Thế là, Tào Tinh nói: "Đi thôi, chúng ta thuận căn này cự đằng đi lên."

"Asam, ngươi cái thứ nhất."

"Đại Bạch, ngươi đi lên thời điểm cẩn thận một chút."

Mãnh Mã Tượng nghe hiểu được Tào Tinh lời nói, điểm một cái nó cái kia khổng lồ đầu.

Giờ phút này, đã một lần nữa cưỡi lên Sương Lang Asam dưới chân đạp một cái.

Sương Lang liền chở hắn nhảy lên nhảy tới cự đằng phía trên.

Kia tráng kiện hữu lực vuốt sói, chế trụ cự đằng mặt ngoài, chậm rãi đi lên đi.

Thấy cảnh này, những người khác cũng là nhao nhao đuổi theo.

Laboon cùng Blot đi tại Asam đằng sau.

Tại về sau, liền là Đại Bạch cùng Volibear.

Giờ phút này, Đại Bạch tôn này quái vật khổng lồ, cũng thận trọng giơ lên tượng vó, giẫm lên cự đằng. Hình thể của nó thực sự quá lớn, dù là cự đằng có năm sáu mươi centimet đường kính.

Cũng chỉ có thể miễn cưỡng có thể để Đại Bạch một chân đạp lên.

Cho nên, Đại Bạch hiện tại động tác, hơi có chút voi qua cầu độc mộc cảm giác.

Nó thận trọng động tác, nhìn lộ ra vụng về lại đáng yêu.

Cái này khiến phía sau Liễu Mộ Tuyết cùng Eliza, cũng nhịn không được che mặt cười khẽ.

Tựa hồ nghe đến phía sau tiếng cười, Đại Bạch lộ ra có chút xấu hổ.

Nó lung lay mấy lần cái đuôi, liền ổn định thân thể.

Thân là bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, đối với tự thân cân bằng năng lực vẫn là rất mạnh.

"Bò....ò... —— "

Theo Đại Bạch tìm được cảm giác, sau đó liền vững vững vàng vàng thuận cự đằng đi tới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn cũng bước lên căn này cự đằng.

Rất nhanh, tất cả mọi người liền toàn bộ đi tới lầu hai khu vực.

Mà cự đằng khó khăn lắm đạt tới lầu hai khu vực, liền đình chỉ sinh trưởng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh tựa hồ minh bạch cái gì."Nhìn đến, cái này khỏa cự đằng chỉ có thể đưa chúng ta đến tầng thứ hai."

"Cần chúng ta đánh bại nơi này quái vật, mới có thể tiến về tầng thứ ba."

"Dựa theo cái kia lão vu ẩu cho ta giảng cố sự trình tự, tầng thứ hai quái vật, hẳn là cái kia Thực Nhân Ma."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía phía trước, bắt đầu quan sát tầng hai hoàn cảnh.

Tháp lâu tầng hai bầu không khí cực kỳ âm u, không có ánh đèn, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy phía trước có lấp kín vách tường.

Nơi này tựa hồ là một đầu ngay cả hành lang, hai bên thì là từng cái kỳ quái phòng nhỏ.

"Đi thôi, xuyên đi qua nhìn một chút."

Asam sau khi nghe xong, giơ lên vũ khí, trực tiếp tại phía trước mở đường.

"Đạp. . Đạp đạp. ."

Tiếng bước chân không ngừng vang lên.

Bọn hắn một bên tiến lên, một bên tiến vào những cái kia phòng nhỏ bên trong thăm dò.

Bất quá, bên trong tựa hồ không có vật gì tốt, đều là một chút tạp vật.

Đã mục nát bàn ghế, còn có một số mốc meo vật liệu gỗ chờ chút. . .

Tào Tinh tìm tòi một phen, cũng là không hứng lắm đi ra ngoài.

Mang theo đám người tiếp tục đi tới không sai biệt lắm một hai trăm mét về sau, Tào Tinh đẩy ra một gian không giống gian phòng. Làm đẩy cửa ra một khắc này, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi thối đập vào mặt!

Trong này, thoạt nhìn như là một gian lò sát sinh.

Ở giữa có một cái giường ván gỗ, phía trên còn lưu lại đã biến đen vết máu.

Nhìn tựa hồ có không ít quỷ xui xẻo ở phía trên nằm qua.

Mà tại đỉnh đầu của mọi người, thì là treo các loại động vật thân thể khí quan, còn có người thể tổ chức

"Khá lắm, đây là tiến gây án hiện trường?"

Tào Tinh hơi kinh ngạc.

Bao quát những người khác cũng vừa ý trước hình tượng, cảm thấy có chút khó chịu. .

Mà Eliza bưng kín Đồng Sở Sở con mắt, để nàng không nên nhìn..