Chương 239: Thần kỳ ma đậu, thiếu nữ con rối  (2)

Chương 239: Thần kỳ ma đậu, thiếu nữ con rối  (2)

Trước mắt hình tượng mười điểm huyết tinh, những cái kia treo ở đỉnh đầu thân thể tổ chức cùng động vật khí quan, còn tại chảy tràn lấy máu tươi, thoạt nhìn như là vừa bị cắt đi không lâu.

Tào Tinh ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, mà là tại căn này lò sát sinh bên trong tìm tòi một phen.

Trong góc, Tào Tinh thấy được một bức vẽ giống.

Kia là một cái ảnh gia đình chân dung.

Một cái cõng trường cung nam nhân, còn có thê tử của hắn cùng nữ nhi.

Bối cảnh tựa hồ cũng là đen kịt một màu rừng rậm.

Mà Tào Tinh nhặt lên chân dung, tại hắn phía sau phát hiện một cái hộp sắt.

【  Thực Nhân Ma hộp sắt: Phải chăng mở ra? 】

"Ồ? Cái đồ chơi này cũng có thể mở ra?"

"Bên trong chứa cái gì?"

Mang theo hiếu kì tâm lý.

Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'Mở ra '.

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *11 】

【  thu hoạch được: Ngân giới *2 】

【  thu hoạch được: Thiếu nữ con rối *1 】

【  thu hoạch được: Cho thê tử cùng nữ nhi thư *1 】

"Thế mà lập tức mở ra11 viên hoàng kim cổ tệ, ha ha!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi, cứ như vậy, hắn ba lô bên trong 【  hoàng kim cổ tệ 】 số lượng liền chính thức đột phá 30, khoảng cách hối đoái một cái cao cấp cổ đại bảo rương, cũng đã càng ngày càng gần!

Hắn lại nhìn mắt mặt khác hai loại đạo cụ.

【  thiếu nữ con rối: Nhiệm vụ đạo cụ 】

【  đạo cụ hiệu quả: Đây là một cái bình thường con rối, đem nó trả lại chủ nhân của nó, ngươi sẽ đạt được một chút không giống ban thưởng. 】

(tiểu đề bày ra: Có lẽ ngươi có thể đi 'Anno sông thôn 'Tìm kiếm manh mối. )

Tào Tinh nhìn xem trong tay cái này con thỏ nhỏ thú bông, bởi vì niên đại xa xưa, mà đã biến đen ố vàng.

"Nhiệm vụ đạo cụ sao? Hệ thống nhắc nhở trên chỉ ra nhiệm vụ địa điểm."

"Có thời gian ngược lại là có thể đi cái này Anno sông thôn nhìn một chút."

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong, lấy ra cái cuối cùng đạo cụ: 【  cho thê tử cùng nữ nhi thư 】.

【  thư tín: Điểm kích có thể đọc 】

Xem xong thư kiện trên nội dung, Tào Tinh tựa hồ minh bạch cái gì.

Bất quá đáng tiếc sự tình, trong thư này mặt một bộ phận ghi chép đã không trọn vẹn.

Ngoại trừ những này bên ngoài, trong thư còn có lớn đoạn lớn đoạn đối với mình thê nữ tưởng niệm, cùng căn dặn bọn họ phải thật tốt sinh hoạt. Xem hết những này về sau, Tào Tinh nói: "Đi thôi, trong này không thứ gì."

Đám người từ căn này tràn đầy tội ác lò sát sinh đi ra.

Thuận mờ tối lối đi một đường tiến lên.

Phía trước tựa hồ rốt cục xuất hiện một tia sáng.

Cuối thông đạo, xuất hiện một cái cửa gỗ.

Két

Theo mộc cửa bị đẩy ra.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được một cái mờ tối gian phòng.

Gian phòng này thoạt nhìn như là một gian phòng ăn, bên trong trưng bày mấy trương biến đen cái bàn băng ghế, không gian ngược lại là rất rộng rãi.

Mà tại nơi hẻo lánh, lại lẻ loi trơ trọi ngồi một thân ảnh.

Bộ dáng của hắn có phần có chút quái dị, mũi ưng, cằm nhọn, một đầu cỏ dại giống như tóc rối tung trên bờ vai.

Trên thân thì là mặc một bộ màu trắng da lông áo khoác.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhấc lên cảnh giác.

Bởi vì, đây là bọn hắn tại lâu đài cổ tầng hai phát hiện cái thứ nhất sinh vật.

Mà Tào Tinh lại phát hiện, người này cùng hắn ở trong bức họa nhìn thấy nam nhân kia, giống nhau như đúc. Giờ phút này, đạo thân ảnh này chính đoan ngồi tại một cái bàn gỗ nhỏ bên trên, dùng dĩa ăn trong tay, ưu nhã ăn trong mâm đồ ăn.

Nhưng mà, làm mọi người thấy hắn trong bàn ăn đồ ăn lúc, lại nhịn không được ọe phun ra.

Tại bên tay trái của hắn, đặt vào một chén vàng lục giao nhau chất lỏng, mà bên phải trong tay một cái lọ thủy tinh bên trong

Cực kỳ hiển nhiên, thân phận của đối phương đã vô cùng sống động!

Đối phương cũng chú ý tới Tào Tinh bọn hắn.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra một trương mang theo bình tĩnh trung niên nhân khuôn mặt.

"Các ngươi đã tới, lâu đài cổ kẻ xông vào. . ."

"Cần cùng ta chung tiến một trận bữa tối sao?"

Hắn tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Tào Tinh đám người xuất hiện, mà giống như là chiêu đãi khách nhân đồng dạng

Tào Tinh lắc đầu.

"Không cần, chính ngươi ăn đi."

Nghe nói như thế, đối phương cũng không có công kích bọn hắn hoặc là động tác khác.

Mà là yên lặng nhẹ gật đầu, tiếp tục cầm một cây tiểu đao, cắt lấy mình trong bàn ăn đồ ăn.

Nhân cơ hội này, Tào Tinh cũng cấp tốc nhìn lướt qua hắn thuộc tính.

【  không rõ lai lịch Thực Nhân Ma 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 45 (bậc năm biến dị thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 538251/538251 】

【  lực công kích: 7132~7289 】

【  hộ giáp: 1177~1289 】

【  tỉ lệ né tránh: 65%(trang bị + kỹ năng tăng thêm) 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp đi săn kỹ xảo (sử dụng cung tiễn lúc chiến đấu, tốc độ công kích gia tăng 40% tỉ lệ ném trúng gia tăng 40%)

Chuyên gia cấp đoản đao tinh thông (một tên cường đại thợ săn, ngoại trừ thành thạo tiễn thuật, còn cần có được xuất sắc cận chiến kỹ xảo, sử dụng đoản đao lúc chiến đấu, tốc độ công kích gia tăng 40% chống đỡ tỉ lệ gia tăng 40%)

Rắn độc cạm bẫy (nhận lúc công kích, tại chỗ triệu hoán hai cái rắn độc thủ vệ, kế thừa từ thân 30% thuộc tính, đối với địch nhân tạo thành viễn trình tổn thương, tiếp tục 60 giây)

Xuyên tâm tiễn (bắn ra một đạo mũi tên, bắn trúng trái tim của địch nhân, tạo thành 157% tổn thương, có 30% tỉ lệ tạo thành tức tử hiệu quả)

Tiên Huyết Chi Nhận (hướng chung quanh ném mười mấy thanh phi nhận, đối bắn trúng địch nhân tạo thành 127% tổn thương, cũng kèm theo 3 tầng chuyên gia cấp đổ máu hiệu quả, mỗi tầng lưu mất 572 điểm HP, tiếp tục 30 giây, kỹ năng thời gian cooldown: 80 giây)

Cảm giác nguy cơ biết (nhiều năm đi săn kinh nghiệm, vì hắn mang đến cường đại nguy cơ cảm ứng, né tránh tỉ lệ gia tăng 30%) 】

【  thiên phú: Thợ săn bản năng (né tránh tỉ lệ gia tăng 15%) 】(một vị không rõ lai lịch thợ săn, hắn tựa hồ rất sớm lấy trước liền xuất hiện tại trong pháo đài cổ. )

Xem hết gia hỏa này thuộc tính, Tào Tinh lần nữa con ngươi đột nhiên co lại!

"Bậc năm biến dị thủ lĩnh sinh vật!"

"Trọn vẹn 53 vạn lượng máu, cái này so phía dưới đầu kia Đại Dã Lang kinh khủng nhiều!"

Tào Tinh trong nháy mắt cảm giác được một cỗ áp lực.

Bất quá tin tức tốt là, lần này, bọn hắn không cần để Asam đi đơn đả độc đấu!

Bằng vào Tào Tinh bên này thực lực, ngược lại là cũng không sợ hắn!

Giờ phút này, tên trung niên nhân này sâm trong tay khối thịt, đặt ở trong miệng tỉ mỉ nhấm nháp một phen.

Sau đó hắn ưu nhã lau miệng môi, chậm rãi nói: "Mấy vị kẻ xông vào, các ngươi đi vào tòa tháp này lâu, cần làm chuyện gì?"

Tào Tinh trực tiếp chỉ chỉ đỉnh đầu nói: "Chúng ta muốn đi trước lâu đài cổ tầng cao hơn, nhìn thấy trong truyền thuyết Nữ Vu."

Nghe nói như thế, trung niên nhân chậm rãi nói: "Các ngươi muốn gặp Nữ Vu làm cái gì?"

"Không làm cái gì, liền là muốn gặp một lần nàng."

Tào Tinh cũng không thể trực tiếp nói cho hắn biết, mình muốn lên bắt lấy cái kia Nữ Vu đi.

Đối phương tựa hồ đang tự hỏi, sau đó, hắn chậm rãi lắc đầu nói: "Trở về đi, Nữ Vu không muốn gặp bất luận kẻ nào." Mà Tào Tinh lại nói: "Cái này không thể được, chúng ta đuổi đến mấy trăm dặm đường, cũng không thể mặt đều không gặp bên trên, mà tay không mà về a?"

Nghe nói như thế, đối phương đình chỉ động tác ăn cơm.

Ánh mắt của hắn lườm Tào Tinh liếc mắt, "Nhìn đến, là ta nói không đủ trực tiếp, ngươi không có nghe hiểu thật sao?"

"Lưu lại nữa, ta thế nhưng là sẽ nhịn không được coi các ngươi là thành đồ ăn!"

Giờ khắc này, từ trên người hắn tản ra một cỗ khí tức kinh khủng!

Cỗ khí tức này bên trong ẩn chứa sát khí mãnh liệt!

Như là bình thường ba bốn giai cường giả, đối mặt cỗ khí tức này, khả năng tại chỗ liền bị dọa đến lui về.

Nhưng mà, Tào Tinh bọn người đứng tại chỗ, lù lù bất động.

Đồng thời nhàn nhạt nhìn chăm chú lên tên này Thực Nhân Ma.

Đối phương tựa hồ cũng đã nhận ra Tào Tinh đám người thực lực, cũng biết không có cách nào đem bọn hắn tuỳ tiện đuổi đi.

"Có ý tứ, nhìn đến đêm nay bữa tối, lại muốn nhiều mấy thứ đồ ăn."

Thực Nhân Ma chậm rãi cầm lên trong tay đoản đao.

Nhưng mà, Tào Tinh sớm đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Hắn trực tiếp hạ lệnh: "Bronn, Asam, Laboon, lên!"

"Những người khác, toàn lực công kích!"

Trongchớp nhoáng này, Tào Tinh trực tiếp giơ lên pháp trượng, 【  Phá Băng Phi Nhận 】 bắn ra.

Bao quát những người khác, các loại công kích từ xa cũng là điên cuồng rơi xuống.

Thánh quang cầu, Huyết Độc phun ra, Truy Phong Tiễn, ác mộng mũi tên, hàn băng tiễn mũi tên. . .

Nhìn xem đối diện bay tới các loại mũi tên cùng ma pháp công kích.

Tên này Thực Nhân Ma không có bối rối chút nào.

Từ trên người hắn lần nữa bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng!

Sau một khắc, trước người hắn bàn ăn tại trong khoảnh khắc bị nát thành bột mịn!

Oanh

Hắn nhanh chóng vung vẩy trong tay đoản đao.

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

Một trận thanh thúy trảm kích âm thanh sau.

Bốn, năm cây mũi tên, bị hắn trực tiếp chặt đứt.

Bao quát Isabel thánh quang cầu cùng Xierda Huyết Độc, đều bị hắn tránh khỏi!

65% né tránh tỉ lệ, thực sự cường hãn!

"Tốt phản ứng nhanh! Thật cao né tránh!"

"Không hổ là chuyên gia cấp đoản đao tinh thông!"

Bất quá, mặc dù gia hỏa này chặn lượng lớn công kích.

Nhưng Tào Tinh 【  Phá Băng Phi Nhận 】 vẫn là bắn trúng hắn..