Chương 240: Bậc năm biến dị thủ lĩnh, cường đại Thực Nhân Ma  (1)

Chương 240: Bậc năm biến dị thủ lĩnh, cường đại Thực Nhân Ma  (1)

Phá Băng Phi Nhận bắn trúng!

Bành! Bành bành!

[-7464]

[-11214 ! ]

[-7532]

Ba cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Trải qua cái này Thực Nhân Ma hơn một ngàn hộ giáp suy yếu, Tào Tinh vẫn là tạo thành gần hai vạn sáu chuyển vận!

Thấy tình cảnh này, cái này không biết tên thợ săn, lần nữa giương mắt lên, nhàn nhạt lườm Tào Tinh liếc mắt.

Tào Tinh cảm giác mình phảng phất bị một đầu hung mãnh rắn độc để mắt tới đồng dạng!

Nhưng mà, hắn không có e ngại, mà là đồng dạng dùng hung hãn ánh mắt trừng trở về.

Thực Nhân Ma khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười cổ quái."Có chút ý tứ. . ."

"Hi vọng, các ngươi những người này có thể để cho ta sống động hạ gân cốt. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong lại cười nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi cố gắng hoạt động hạ gân cốt!"

Lúc này.

Bronn cùng Asam cũng đã xông ra!

Bao quát Laboon, Đại Bạch, còn có Volibear, cùng hai tên long huyết chiến sĩ cùng bán nhân mã, đều nhao nhao xông đi lên.

Một đám sinh vật cường hãn đưa nó bao bọc vây quanh!

Các loại đao súng trường kiếm hướng về thân thể hắn chào hỏi.

Nhưng mà, gia hỏa này không có bối rối chút nào.

Tại những công kích kia rơi xuống trong nháy mắt.

Cái kia cứng cáp hữu lực hai chân đột nhiên bộc phát!

Oanh

Gạch đá sàn nhà đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Mượn cỗ này kinh khủng lực trùng kích, thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

Trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ, thậm chí vượt ra khỏi Tào Tinh phản ứng! Mà khi vị này Thực Nhân Ma thân ảnh xuất hiện lần nữa thời điểm.

Hắn đã xuất hiện ở trong đó một cái Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ phía sau.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc cảnh báo.

"Mộng Lệ Tháp, cẩn thận!"

Đạt được Tào Tinh nhắc nhở, tên này Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ sắc mặt biến hóa.

Vừa định tránh né, nhưng mà tốc độ của nàng làm sao có thể nhanh hơn được bậc năm Thực Nhân Ma?

Một thanh đoản đao cấp tốc rơi vào trên người nàng, đồng thời vung ra bóng chồng.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Ba tầng thánh thuẫn tại một giây đồng hồ không đến, liền bị đối phương chém nát.

Không chỉ có như thế, tên này Thực Nhân Ma vẫn còn tiếp tục vung vẩy đoản đao.

Tại Mộng Lệ Tháp trên thân, trong nháy mắt vẽ ba đao!

Phốc

[-5732]

[-5894][-9723 ! ]

Hai giây, chém ra sáu đao!

Đây là một loại kinh khủng bực nào tốc độ công kích!

Mộng Lệ Tháp kia màu hồng trên da, xuất hiện ba đạo vết máu, từ bên trong chảy ra một cỗ màu đỏ sậm dòng máu!

Mà cái này cung tiễn thủ lượng máu cũng sắp thấy đáy, trong lòng lập tức xuất hiện một vòng tử vong dự cảm!

Trên mặt của nàng lần thứ nhất xuất hiện thần sắc hốt hoảng.

Cực kỳ hiển nhiên, lấy Asam chờ tốc độ của con người, muốn chạy tới cứu viện tuyệt đối không kịp!

Mà đúng lúc này.

Một đạo hắc ảnh vô thanh vô tức xuất hiện.

Nàng lấy một cái xảo trá góc độ, đem dao găm trong tay đâm về Thực Nhân Ma vị trí trái tim.

Mà tên này Thực Nhân Ma phản ứng cũng không chậm!

Tại phát giác được công kích đánh tới trong nháy mắt, liền đem trong tay đoản đao đè xuống.

Đinh

Hai thanh đoản đao va chạm, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Sau một khắc, Sarah thân ảnh hiển hiện. Tên kia Thực Nhân Ma thợ săn cũng bị chấn động đến lui về sau nửa bước.

"Ám Tinh Linh thích khách?"

Hắn tán thán nói: "Nếu như ngươi không ra tay, ta thậm chí cũng không phát hiện ngươi tồn tại, thật sự là cao siêu ẩn nấp thủ đoạn!"

Sarah ẩn nấp kỹ xảo xác thực cường hãn đến đáng sợ, từ tiến vào tầng hai về sau, liền chưa từng xuất hiện.

Chỉ ở thời khắc mấu chốt, phát ra một kích trí mạng.

Cái này Ám Tinh Linh đồng dạng là cái loại người này lời hung ác không nhiều nhân vật.

Như là đã bại lộ, vậy liền triển khai chính diện giao chiến!

Sarah trong nháy mắt như là một đầu Ác Hổ nhào tới.

Trong tay song đao điên cuồng công hướng trước mắt thợ săn.

Mà tên này Thực Nhân Ma thợ săn, cũng một tay cầm một thanh đoản đao, chống đỡ Sarah công kích.

OJ

"Đinh đinh đinh!"

Hai người động tác mau ra tàn ảnh.

Toàn bộ lâu đài cổ tầng hai, lập tức vang lên một mảnh kim loại va chạm thanh âm.

Theo bọn hắn chiến trường chuyển di, trong phòng cái bàn đều bị trên thân phát ra khí thế khủng bố chấn vỡ. Liễu Mộ Tuyết cấp tốc cho tên kia ác mộng cung tiễn thủ ném đi cái 【  Thánh Dũ Thuật 】 đối phương nguy cơ cũng theo đó giải trừ.

Thừa dịp Sarah cùng tên này Thực Nhân Ma giao chiến thời điểm, đám người cũng không có nhàn rỗi.

Các loại công kích từ xa điên cuồng rơi ở trên người hắn.

Bao quát Bronn cùng Asam bọn người, cũng đã lao đến.

"Phốc! Phốc phốc!"

Mặc dù, đại bộ phận công kích đều bị cái kia kếch xù né tránh tỉ lệ tránh thoát.

Nhưng vẫn là có thật nhiều công kích, rơi vào trên người hắn.

[-3014]

[-3423]

[-5738 ! ]

[-5051 ! ]

[-3423]

Tên này Thực Nhân Ma lượng máu bắt đầu cấp tốc hạ xuống.

Mà hắn hoàn toàn không thấy đám người công kích, liền là bằng vào tự thân kia cường đại né tránh tỉ lệ. Chuyên tâm cùng Sarah triển khai một đối một chiến đấu.

Một lát sau.

Lượng máu của hắn đã bị đám người ép đến 45 vạn trở xuống.

Trong mắt của hắn xuất hiện ngoài ý muốn, nhìn về phía Sarah tán thán nói: "Không sai kỹ xảo ám sát."

"Còn có các ngươi, có thể xâm nhập trong pháo đài cổ, quả thật có chút bản sự."

Thực Nhân Ma trong mắt, lần thứ nhất xuất hiện vẻ chăm chú.

Sau một khắc.

Thân ảnh của đối phương lần nữa biến mất, tựa hồ nghĩ lập lại chiêu cũ, tới đối phó Tào Tinh viễn trình đơn vị.

Nhưng mà, Tào Tinh đã trải qua một lần tràng cảnh, lần thứ hai làm sao có thể sẽ còn trúng chiêu?

Thế là, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Bronn, sử dụng băng nguyên gào thét."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, Bronn cũng là không chút do dự chấp hành.

"Tới đây cho ta! Rống! ! !"

Kinh khủng tiếng gầm gừ về sau.

Giờ phút này, cái này Thực Nhân Ma thế mà không bị khống chế xông về Bronn! Trong tay hắn đoản đao, cũng toàn bộ chém vào Bronn trên tấm chắn!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Từng tầng từng tầng thánh thuẫn vỡ vụn.

Thực Nhân Ma mày nhăn lại, mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng hắn trong tay động tác công kích lại không có chút nào dừng lại.

Bạch! Vù vù!

Sau một khắc, mấy cái tổn thương con số từ Bronn trên đầu xuất hiện.

[-1774]

[-1649]

[-1620]

Cực kỳ hiển nhiên, so với Bronn kia gần 10 vạn lượng máu, điểm ấy tổn thương tự nhiên không đáng giá nhắc tới.

Thấy cảnh này, tên này Thực Nhân Ma trong mắt mang theo ngoài ý muốn, nhìn trước mắt cái này to con.

Rốt cuộc tại hắn cảm ứng bên trong, Bronn chỉ là một cái vừa mới đột phá bậc bốn tồn tại, cùng cấp bậc của hắn kém xa.

Nhưng mà, bây giờ đối phương lại có thể chính diện kháng trụ công kích của hắn, hơn nữa thoạt nhìn còn thành thạo điêu luyện dáng vẻ, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Thực Nhân Ma."Phòng ngự mạnh như vậy thuẫn vệ sao? Thế mà còn có không sai năng lực khôi phục."

"Có ý tứ, cũng không biết, ngươi tốc độ khôi phục có thể hay không đuổi theo công kích của ta tốc độ."

Nghe nói như thế, Bronn mở cái miệng rộng, cười ha ha nói: "Ngươi đại khái có thể đi thử một chút!"

Mà Thực Nhân Ma đã triển khai điên cuồng công kích!

Hắn hoàn toàn không thấy đám người, bắt đầu điên cuồng công kích Bronn.

Chính như trước đó nói như vậy, cái này Thực Nhân Ma tốc độ công kích đến một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp.

Dù là Bronn hồi phục năng lực kinh người, nhưng làm sao công kích của địch nhân lực thực sự quá cường hãn!

Cho nên, Tào Tinh cũng là nhìn thấy, Bronn lượng máu tại một đoạn một đoạn rơi xuống.

Nhưng Tào Tinh cũng không có bối rối, rốt cuộc, trong tay hắn còn nắm vuốt một đống lớn át chủ bài cùng thủ đoạn bảo mệnh đâu.

Mà liền tại Bronn lượng máu hạ xuống đến 6 vạn tả hữu thời điểm.

Bronn trong tay 【  Tà Nhãn đại thuẫn 】 cũng đã có thể mở mắt.

Hắn giơ tấm chắn, trực tiếp sử dụng 【  mở mắt 】 đặc hiệu!

Giờ khắc này, một cỗ tà ác khí tức từ trên tấm chắn xuất phát.

Trung tâm viên kia mắt to màu đỏ ngòm chậm rãi mở ra.

Thực Nhân Ma thợ săn nhạy cảm phát giác được không thích hợp, nhưng mà lại thì đã trễ!"Ông!"

Phảng phất có một cỗ kinh khủng ý chí giáng lâm.

Thực Nhân Ma thợ săn trong nháy mắt bị định ngay tại chỗ.

【  băng nguyên gào thét 】 trào phúng phối hợp 【  Tà Nhãn đại thuẫn 】 quả thực là một cái hoàn mỹ phối hợp!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh mừng rỡ trong lòng.

"Ha ha! Bronn làm tốt lắm!"

"Cho ta toàn lực công kích, chơi hắn!"

Đám người sau khi nghe xong, các loại công kích lần nữa điên cuồng rơi ở trên người hắn.

[-2724]

[-2832]

[-6323 ! ]

[-4013 ! ]

[-2432]

Trong nháy mắt, liền là hơn mười đạo tổn thương con số xuất hiện.

Tên này Thực Nhân Ma lần nữa tổn thất hơn ba vạn lượng máu.

Tại định thân trạng thái dưới, Thực Nhân Ma tỉ lệ né tránh cũng bị trên phạm vi lớn giảm bớt.

Đúng lúc này, theo bốn tên ác mộng cung tiễn thủ mũi tên, rơi tại trên người Thực Nhân Ma.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mộng Lệ Tháp công kích không rõ lai lịch Thực Nhân Ma, ác mộng ấn ký số lượng đã đến 10 tầng, thành công phong ấn skill của đối thủ: Máu tươi chi nhận, tiếp tục 30 giây 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lập tức sáng lên.

"Ha ha! Thế mà phong ấn kỹ năng này!"

Phải biết, kỹ năng này làm Thực Nhân Ma một cái quần công thủ đoạn, bổ sung 3 tầng chuyên gia cấp đổ máu hiệu quả, hay là vô cùng kinh khủng.

Đem nó phong ấn về sau, trình độ uy hiếp giảm nhiều!.