Chương 240: Bậc năm biến dị thủ lĩnh, cường đại Thực Nhân Ma  (2)

Chương 240: Bậc năm biến dị thủ lĩnh, cường đại Thực Nhân Ma  (2)

"Không sai, Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ cái này binh chủng công năng tính rất mạnh, mặc dù ác mộng ấn ký không thể điệp gia, nhiều nhất chỉ có thể phong ấn 1 cái kỹ năng."

"Nhưng đối phó với những này địch nhân cường đại lúc, dù chỉ là một cái kỹ năng, đều là to lớn suy yếu."

Thực Nhân Ma bị 【  Tà Đồng đại thuẫn 】 khống ở giây thứ hai, đám người đợt công kích thứ hai rơi xuống.

Lần nữa đánh rớt gia hỏa này hơn 4 vạn HP.

Ngay tại Tào Tinh chuẩn bị tiến hành đợt thứ ba tập kích thời điểm. Trước mắt Thực Nhân Ma thợ săn đã từ định thân trạng thái bên trong giải trừ ra.

Hắn nhíu mày, nhìn xem Bronn trong tay tấm chắn nói: "Cổ quái thủ đoạn."

Nhìn xem đám người công kích từ xa lần nữa đánh tới.

Thực Nhân Ma cũng không có bối rối.

Hắn từ bỏ công kích Bronn, mà là sử dụng trong tay đoản đao, bắt đầu đón đỡ những cái kia mũi tên còn có ma pháp công kích.

"J ! 0 ! "

Sau đó mười mấy giây, Thực Nhân Ma triệt để từ bỏ tiến công, bắt đầu toàn phương diện phòng thủ.

Lượng lớn công kích bị hắn triệt tiêu.

Còn lại một chút ma pháp công kích cũng bị cái kia cao siêu né tránh tỉ lệ tránh thoát.

Có đôi khi, đám người một đợt tập kích, thậm chí chỉ có thể đối với hắn tạo thành một hai cái tổn thương con số.

Mắt thấy, Bronn 【  cự nhân gào thét 】 tiếp tục thời gian liền muốn kết thúc.

Gia hỏa này nếu là tránh thoát khống chế, tuyệt đối sẽ như là một đầu Ác Hổ xuất lồng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Đại Bạch, mãnh tượng chà đạp!"

Giờ phút này, đã lột xác thành bậc bốn thủ lĩnh Đại Bạch, bỗng nhiên xông tới, trực tiếp nâng lên tượng vó, sau đó đột nhiên đạp xuống.

"Ầm ầm!" Tiếng vang kịch liệt qua đi.

Toàn bộ tầng hai mặt đất đều đi theo chấn động.

Nhưng mà, gia hỏa này ý thức chiến đấu quá mạnh!

Cơ hồ tại Đại Bạch giơ chân lên trong nháy mắt, hắn liền ý thức được cảm giác nguy cơ!

Thân ảnh lóe lên, sau đó tại chỗ lăn mình một cái, rời đi Đại Bạch 【  mãnh tượng chà đạp 】 phạm vi công kích.

Mặc dù Bronn 【  cự nhân gào thét 】 sẽ để cho công kích của địch nhân cưỡng chế mình, nhưng lại không cách nào ngăn cản đối phương né tránh.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng không có ngoài ý muốn.

"Đã một đạo khống chế kỹ năng không được, vậy liền nhiều đến mấy đạo!"

Thế là, hắn trong nháy mắt hạ lệnh: "Xierda, sử dụng bắt lưới."

"Isabel, ném cái Thần Thánh Tỏa Hoàn."

"Sarah, Trí Ngại Chi Chủy."

"Volee, Thiên Thanh Chấn Lạc."

Tào Tinh cũng là phát hung ác, liền không tin khống không được hắn!

Nhận được mệnh lệnh về sau, trong nháy mắt bốn năm nói khống chế kỹ năng rơi xuống!

Bao quát chính Tào Tinh, cũng là trực tiếp nâng lên pháp trượng, triệu hoán ra một đạo Lục Mang Tinh Trận! Kinh khủng hàn khí, phối hợp đám người BUFF 【  cực băng chi nguyên 】.

Để cả tòa lâu đài cổ tầng hai nhiệt độ, đều đi tới một cái cực thấp nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: -71°℃ 】

Trực tiếp đạt đến âm 71 độ!

Toàn bộ lâu đài cổ gạch đá mặt đất, còn có bên cạnh vách tường, đều bị che kín lên một tầng sương trắng.

Tên này Thực Nhân Ma nhìn xem bốn phương tám hướng oanh tới khống chế kỹ năng, bắt đầu điên cuồng trốn tránh.

Nhưng mà, bên cạnh còn có một cái cường đại Ám Tinh Linh thích khách chờ đã lâu.

Thừa dịp Thực Nhân Ma tránh né cái khác kỹ năng thời điểm, Sarah 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 tinh chuẩn bắn trúng!

Phốc

[-3728]

Giờ khắc này, Thực Nhân Ma thợ săn thân hình lảo đảo, tiến vào 【  tàn phế 】 trạng thái, năng lực hành động đại giảm.

Cùng lúc đó.

Volee ấp ủ 【  Thiên Thanh Chấn Lạc 】 đã rơi xuống.

Ầm ầm Volee nhảy lên thật cao, trực tiếp nện xuống đất, kinh khủng dòng điện như là sóng nước khuếch tán ra đến!

[-2532]

Chỉ một thoáng, cái này Thực Nhân Ma thợ săn toàn thân co quắp một trận.

Hắn lần nữa chật vật nhìn Tào Tinh liếc mắt, bị cáo ngay tại chỗ!

Mà Tào Tinh trên mặt thì là xuất hiện vui mừng.

"Cực kỳ tốt, gia hỏa này lại bị ta khống ở!"

Hắn cấp tốc hạ lệnh, "Xông đi lên, tiếp tục chuyển vận!"

Chỉ một thoáng, bảy tám đạo thân ảnh toàn bộ xông tới, đem hắn bao bọc vây quanh, sau đó một trận chém lung tung!

"Bạch! Vù vù!"

Cái này Thực Nhân Ma trên đỉnh đầu, lại xuất hiện mười cái lít nha lít nhít tổn thương.

Mà lại, tại khống chế trạng thái dưới, hắn né tránh tỉ lệ cũng bị trên phạm vi lớn giảm xuống.

Ngắn ngủi hai giây, Thực Nhân Ma lượng máu lần nữa giảm xuống hơn năm vạn, đã bị Tào Tinh ép đến 37 vạn.

Bất quá Volibear 【  Thiên Thanh Chấn Lạc 】 kỹ năng, khống chế thời gian cũng không dài.

Mắt thấy, đối phương liền muốn từ tê liệt trạng thái bên trong tránh ra. Mà Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Bronn, tiếp Băng Xuyên Liệt Khích."

Nhận được mệnh lệnh, Bronn quát lớn.

"Ban đêm càng hắc ám, ngôi sao liền càng sáng ngời!"

Nhấc lên trong tay tấm chắn, đột nhiên nện xuống!

"Ầm ầm!"

Ở trước mặt hắn, một đầu Băng Xuyên Liệt Khích cấp tốc hướng về phía trước lan tràn, trực tiếp đem đối phương bao trùm!

Cái này Thực Nhân Ma thân thể tại chỗ bị đông cứng, lần nữa bị cáo ngay tại chỗ.

Đám người tiếp tục toàn lực chuyển vận.

Mà Tào Tinh, thì là thời khắc chú ý đến lượng máu của hắn, cùng trên người trạng thái.

Lần này, Bronn 【  Băng Xuyên Liệt Khích 】 khống ở đối phương trọn vẹn 3 giây.

Mà cái này ba giây thời gian, đám người cũng là sử dụng ra tất cả khí lực, các loại công kích hướng về thân thể hắn chào hỏi.

Lần nữa mang đi hơn bốn vạn lượng máu.

Giờ phút này, đối phương lượng máu đã hạ xuống 33 vạn!

Thực Nhân Ma đã ẩn ẩn có tránh ra cảnh tượng.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó hạ lệnh: "Jonard, sử dụng Băng Tuyết Long Thương phá!" Tại thợ săn sắp phá băng mà ra trong nháy mắt.

Jonard đột nhiên nhấc lên trong tay trường thương, trầm giọng nói.

"Cảm thụ cái này dùng một cái tộc quần hi sinh, đổi lấy lực lượng đi!"

"Băng Tuyết Long Thương! Phá!"

Ông

Một cỗ đáng sợ băng trụ trong nháy mắt phun trào, lần nữa đem Thực Nhân Ma đông kết!

Thấy tình cảnh này.

Đám người cũng là vùi đầu tiếp tục chuyển vận.

Các loại ma pháp công kích, công kích từ xa, toàn bộ lạc tại đây cái bậc năm biến dị thủ lĩnh trên thân.

Lượng máu của hắn rầm rầm rơi xuống.

Rất nhanh, liền rớt xuống 30 vạn!

Mà Tào Tinh lại chú ý tới, Jonard 【  Băng Tuyết Long Thương phá 】 kỹ năng này, chỉ khống ở đối phương không đến không đến 2 giây thời gian.

Thực Nhân Ma trên người tầng băng đã xuất hiện vết rách, mắt thấy là phải tránh ra.

"Cùng thuộc tính khống chế kỹ năng, liên tục sử dụng xuất hiện kháng tính sao?"

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, nhưng hắn cũng không có bối rối! Mặc dù xuất hiện kháng tính, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hoàn toàn miễn dịch.

Dù là chỉ có 0.5 giây, đây cũng là khống chế, có thể cho bọn hắn mang một vòng chuyển vận cơ hội.

Hắn cấp tốc hạ lệnh.

"Josante, tiếp đợt thứ hai khống chế."

Một bên Josante trong nháy mắt làm theo.

Cái thứ hai Băng Long Long thương trong nháy mắt bộc phát!

Như Tào Tinh đoán như thế.

Lần này, chỉ qua1 giây tả hữu, cái kia kinh khủng Thực Nhân Ma, liền muốn từ đóng băng trạng thái, phá băng mà ra.

Mà lượng máu của hắn, còn có 27 vạn!

Tào Tinh trong đầu óc suy nghĩ nhanh chóng hiện lên, đồng thời

"Không thể lại dùng đóng băng loại khống chế kỹ năng."

"Trừ cái đó ra, ta còn có cái gì khống chế kỹ năng sao?"

Đáp án là, có!

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Andrew, hoán đổi cổ thụ hình thái, sử dụng dây leo quấn quanh."

Nhận được mệnh lệnh, Andrew cấp tốc từ kiêu thú biến hóa thành cổ thụ. Nhưng mà, còn không có chờ Andrew phóng xuất ra 【  dây leo quấn quanh 】

Cái kia Thực Nhân Ma đã phá băng mà ra.

Nhìn thấy dưới lòng bàn chân bỗng nhiên xuất hiện lượng lớn dây leo, hắn vung vẩy đoản đao, trực tiếp đem nó chặt đứt.

Sau đó thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Thao, chạy thật nhanh!"

Tào Tinh thầm mắng một câu.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị tổ chức đợt thứ hai vây công thời điểm.

Tên kia Thực Nhân Ma đã xuất hiện ở trong phòng vách tường bên cạnh, sau lưng hắn, thì là treo một thanh đại cung.

Hắn nhìn thật sâu Tào Tinh liếc mắt.

Sau đó nói: "Thực lực của các ngươi, đáng giá ta lấy ra hoàn chỉnh hình thái cùng các ngươi chiến đấu."

Nói xong, hắn liền lấy ra treo trên tường cái kia thanh đại cung!

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng biết, gia hỏa này là muốn làm thật!

Đương nhiên, hắn cũng không có cỡ nào e ngại chính là.

Đối phương chẳng qua là từ cận chiến chuyển biến thành viễn trình đơn vị, cũng không phải biến thành thống soái cấp sinh vật.

Có thể đánh! Giờ phút này, tên này Thực Nhân Ma thợ săn kéo ra dây cung, một cỗ hung hãn khí tức từ thân thể của hắn bộc phát!

Bị hắn để mắt tới mục tiêu, phảng phất trở thành trong bụi cỏ con thỏ nhỏ, nhỏ bé mà bất lực.

Hưu

Theo cái thứ nhất mũi tên hướng phía Tào Tinh trực tiếp vọt tới.

Mà Liễu Mộ Tuyết thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Tào Tinh trước mặt.

"Răng rắc!"

Liễu Mộ Tuyết trên thân tầng thứ nhất thánh thuẫn vỡvụn.

Ngay sau đó, cái này Thực Nhân Ma liên tiếp kéo ra cung tiễn.

"Hưu! Hưu!"

Hai, ba cây mũi tên liên tiếp bắn ra.

Nhưng lại đều bị Liễu Mộ Tuyết cản lại.

Không chỉ có như thế, Liễu Mộ Tuyết còn tại bên cạnh đón đỡ, bên cạnh di động phương vị, toàn phương diện bảo hộ Tào Tinh.

Mặc cho cái kia Thực Nhân Ma bắn ra lại nhiều mũi tên, cũng vô pháp đối Tào Tinh tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đây chính là hắn lưu cái chuyên môn kỵ sĩ ở bên người, chuyên môn bảo vệ mình chỗ tốt!

Căn bản không sợ bọn gia hỏa này đột nhiên bộc phát! Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười..