Chương 241: Chém giết! Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm  (1)

Chương 241: Chém giết! Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm  (1)

Tào Tinh nói: "Tiếp tục chuyển vận!"

Bành

Đồng Sở Sở một súng bắn ra.

Cái này một viên đạn còn vận dụng 【  siêu năng súng ngắn 】 phía trên 【  tụ năng lượng xạ kích 】 đặc hiệu.

Đạn uy lực vượt xa khỏi trước mặt công kích.

Thực Nhân Ma lập tức ý thức được, cái này một súng kinh khủng.

Hắn cơ hồ là không chút do dự, từ bỏ tiếp tục công kích Tào Tinh, mà là lấy ra trong tay đoản đao, đem viên này đạn đón đỡ ở.

" ! "

Cái này một súng uy lực quá lớn, trực tiếp đem Thực Nhân Ma thợ săn đoản đao bắn bay.

Nhân cơ hội này, Cantel trong nháy mắt ném ra vũ khí trong tay!

【  Toái Lô ném 】!

"Bành!" Cùn khí bắn trúng Thực Nhân Ma, để trên đầu của hắn, xuất hiện lần nữa một cái choáng váng tiêu chí.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh tán thán nói: "Tốt! Cantel!"

Bán nhân mã cười nói: "Ha ha! Tạ ơn lãnh chúa đại nhân tán dương!"

Cực kỳ hiển nhiên, Thực Nhân Ma bị khống lại về sau, liền sẽ gặp Tào Tinh liên tiếp khống chế kỹ năng.

Lần này, hắn lần nữa bị đám người theo ngay tại chỗ mười giây đồng hồ!

HP giảm xuống 17 vạn!

Bất quá, gia hỏa này ý thức chiến đấu là thật cường hãn.

Đang thoát buồn ngủ trong nháy mắt, liền cấp tốc kéo dài khoảng cách, cùng mọi người triển khai hung tàn vật lộn!

Một bên bắn ra cung tiễn, còn có thể tùy thời lấy ra bên hông đoản đao, chống đỡ Asam cùng Jonard đám người công kích.

Nhưng là, mặc dù như thế, lượng máu của hắn vẫn tại vững bước hạ xuống.

Hiện tại, song phương đều đã không sai biệt lắm thăm dò thực lực của đối phương.

Sau đó, liền là xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bàn về thực lực tổng hợp, cực kỳ hiển nhiên là Tào Tinh bên này chiếm cứ ưu thế.

Chiến đấu kịch liệt, kéo dài ba phút.

Tên này Thực Nhân Ma sử dụng tất cả vốn liếng. Bao quát 【  rắn độc cạm bẫy 】 【  máu tươi chi nhận 】 vân vân.

Nhưng ở Tào Tinh một đống BUFF phía dưới, cơ hồ là nghiền ép tính ưu thế.

Rất nhanh, lượng máu của hắn liền đã hạ xuống 4 vạn trở xuống.

Nếu như không phải cái kia kinh khủng tỉ lệ né tránh, lúc này sớm đã bị Tào Tinh bọn người tập kích xử lý.

Giờ phút này.

Tào Tinh vòng thứ hai khống chế kỹ năng, đã không sai biệt lắm làm lạnh hoàn tất.

Cực kỳ hiển nhiên, tiếp xuống thắng cục đã chú định.

Mà cái này Thực Nhân Ma cũng ý thức được, tử kỳ của mình sắp tới.

Hắn cũng không có chạy trốn.

Lại hoặc là nói, hắn vốn là không muốn chạy trốn chạy.

Tại sử dụng 【  máu tươi chi nhận 】 đem mọi người sau khi bức lui.

Hắn trực tiếp đem cung tên trong tay bỏ trên đất.

Sau đó giang hai cánh tay, giống như là tại ôm tử vong đồng dạng.

Thấy cảnh này, trong mắt mọi người đều mang thần sắc nghi hoặc.

Tên này Thực Nhân Ma nói: "Kết thúc ta tràn ngập tội nghiệt tuổi già đi nghe nói như thế, Tào Tinh cũng minh bạch ý hắn.

"Như ngươi mong muốn."

Theo Tào Tinh động tác tay, Asam chém xuống một kiếm!

Bành

[-13341]

【  vinh quang tán dương 】 dẫn bạo!

Trực tiếp tạo thành một cái kinh khủng tổn thương.

Một bên khác, Sarah cũng vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

[-16433]

Lại một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Thực Nhân Ma HP về không, sau đó ngã xuống trong vũng máu.

Hắn nhìn xem Tào Tinh, sau đó thở dài nói: "Kỳ thật. . Ta không nên. . Ăn viên kia ma đậu. . ."

"Linh hồn của ta. . Đã sớm không thuộc về mình. ."

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công đánh giết: Không rõ lai lịch Thực Nhân Ma 1v45, bậc năm biến dị thủ lĩnh cấp sinh vật, vượt cấp giết địch, thu hoạch được kinh nghiệm: 22500*2 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 11250 】

Giờ phút này, tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là bọn hắn từ đối phó Địa tinh quốc vương về sau, kinh lịch dài đằng đẵng nhất một trận chiến đấu.

Cấp 45 biến dị thủ lĩnh, thực sự quá cường hãn.

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới hắn câu nói sau cùng.

"Không nên ăn viên kia ma đậu?"

Liên tưởng đến lão vu ẩu cho mình giảng ba cái cố sự.

Tào Tinh không sai biệt lắm minh bạch cái này Thực Nhân Ma thân phận.

Bất quá hắn không có suy nghĩ nhiều, dù sao đối phương đã chết.

Bụi về với bụi, đất về với đất

Tào Tinh càng xem trọng, là cái này Thực Nhân Ma sau khi chết rơi xuống đồ vật!

Hắn thấy được trên đất cái kia thanh trường cung, còn có hắn sử dụng cái kia thanh đoản đao!

Cùng mặc trên người món kia màu trắng giáp da! Cực kỳ hiển nhiên, đây đều là Thực Nhân Ma mặc trên người trang bị.

Mà bậc năm biến dị thủ lĩnh cấp bậc tồn tại, có thể tuôn ra cái gì, hắn cũng cảm thấy mười điểm chờ mong.

Tào Tinh bước nhanh đi vào Thực Nhân Ma trước mặt, nhặt lên hắn rơi xuống đồ vật.

【  thu hoạch được: Rừng rậm đi săn trường cung (kim) 】

【  thu hoạch được: Ngân Lang Vương giáp da (kim) 】

【  thu hoạch được: Cụ Phong Chi Tiễn sách kỹ năng (kim) 】

【  thu hoạch được: Đi săn con dấu (tử) 】

【  thu hoạch được: Cắt chém đoản đao (lam) 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn nhanh nhẹn chi thư 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *5 】

"Khá lắm, hai kiện kim sắc trang bị! Một bản kim sắc sách kỹ năng!"

"Cộng thêm một kiện màu tím đạo cụ, còn có một cái chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm?"

Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện mãnh liệt kinh hỉ! Trước mắt thu hoạch vượt xa khỏi tưởng tượng, hắn cho là có một kiện kim sắc đạo cụ cũng không tệ!

Kết quả lần này, trực tiếp tuôn ra ba kiện!

Bất quá có chút tiếc nuối là, lần này không có tuôn ra đến hồn phách.

Liên tưởng đến người thợ săn kia trước khi chết nói lời, Tào Tinh đại khái cũng minh bạch nguyên nhân trong đó.

Nhưng là, cái này cũng không có ảnh hưởng gì, rốt cuộc đánh giết cái này Thực Nhân Ma về sau, cho hắn tuôn ra không ít đồ tốt!

Mang theo mong đợi tâm lý, Tào Tinh cấp tốc kiểm tra một hồi, mới lấy được đạo cụ thuộc tính.

【  rừng rậm đi săn trường cung (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 40 trở lên 】

【  lực công kích: 1132~1247 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +200, lực lượng +150, tỉ lệ ném trúng +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Dã thú khắc tinh (công kích dã thú loại sinh vật lúc, ngoài định mức tạo thành 30% tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Đi săn tiêu ký (bị công kích bắn trúng mục tiêu, sẽ vì đó kèm theo 1 tầng đi săn tiêu ký, ở sau đó 1 giờ bên trong, ngươi có thể thông qua cái này tiêu ký, mơ hồ cảm giác được vị trí của đối phương. ) 】

(trang bị giới thiệu: Một vị kinh nghiệm phong phú thợ săn sử dụng trường cung, bị để mắt tới con mồi, sẽ mất đi cơ hội chạy thoát. )

"Thật mạnh trường cung!"

Thanh này trường cung lực công kích phi thường cao, còn có tăng thêm thuộc tính cũng rất nhiều.

Đặc biệt là đằng sau hai đầu đặc hiệu, mặc kệ là dùng tới đối phó dã thú, vẫn là truy tung địch nhân, hiệu quả đều rất không tệ!

Bất quá, đây là kiện cấp 40 trang bị, trước mắt dưới tay mình những này cung tiễn thủ, còn không người có thể dùng tới.

Tào Tinh tiếp tục xem xét tiếp theo dạng.

【  Ngân Lang Vương giáp da (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị yêu cầu: Cấp 40 trở lên 】

【  hộ giáp: 273~312 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +120, lực lượng +80, HP + 2000 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Nhẹ nhàng (tỉ lệ né tránh gia tăng 15%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ngân Lang hình bóng (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ gia tăng 25% tốc độ di chuyển cùng 15% né tránh tỉ lệ, tiếp tục 10 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Dùng Ngân Lang Vương trên thân thâm hậu nhất thuộc da chế thành hộ giáp, phía trên còn lưu lại Ngân Lang Vương yếu ớt lực lượng! ) "Khá lắm, nguyên lai liền là cái này áo khoác, để hắn tỉ lệ né tránh đạt tới cao như vậy trình độ?"

"Khó trách vừa mới một mực bắt không được gia hỏa này!"

Cái này hai kiện trang bị, thuộc tính đều rất không tệ.

Đáng tiếc là, muốn chờ cấp 40 mới có thể trang bị bên trên.

Bất quá, lấy Tào Tinh thực lực tới nói, không được bao lâu, hắn liền có thể đạt tới đẳng cấp này.

Mà để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, cái này thợ săn vừa mới sử dụng đoản đao, thế mà chỉ là một thanh cấp 40 vũ khí màu xanh lam.

Mặc dù thuộc tính cũng không tệ lắm, nhưng so vũ khí màu vàng óng kém xa.

Không hứng thú lắm đem nó thu vào ba lô bên trong, Tào Tinh xoay tay phải lại, trong tay lại xuất hiện một bản sách kỹ năng.

【  Cụ Phong Chi Tiễn sách kỹ năng (kim): Đất tuyết thợ săn chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tụ lực 1-3 giây, hướng về phía trước bắn ra một đạo mang theo xuyên thấu chi lực gió lốc mũi tên, đối 1 mét * 100 mét phạm vi bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 188% xé rách tổn thương, mỗi tụ lực một giây, tổn thương gia tăng 30% nhiều nhất gia tăng 60%

Bị mục tiêu công kích, sẽ tiến vào "Gió lốc xé rách' trạng thái, ở sau đó 30 giây bên trong, nhận tổn thương gia tăng 20% kỹ năng thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ 】

"Bản này sách kỹ năng thuộc tính coi như không tệ, đối với thợ săn tới nói, quần công là bọn hắn nhược điểm."

"Có kỹ năng này về sau, thì tương đương với có cái thanh tràng thủ đoạn!" Loại này cường đại kỹ năng, Tào Tinh rất muốn nắm giữ ở trong tay mình..