Chương 241: Chém giết! Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm  (2)

Chương 241: Chém giết! Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm  (2)

Nhưng cũng tiếc chính là, giống loại kỹ năng này sách, chỉ có bọn hắn những người may mắn còn sống sót này lãnh chúa mới có thể học tập.

Trước mắt lãnh địa của hắn bên trong, ngược lại là có một cái đất tuyết thợ săn, đó chính là Hạ Yến Ny.

Bất quá, Hạ Yến Ny có công việc của mình.

Cho nên Tào Tinh quyết định, bản này sách kỹ năng vẫn là phóng tới trên thị trường, nhìn xem có thể hay không đổi một bản giá trị không sai biệt lắm Hàn Sương Pháp Sư sách kỹ năng tới.

Thế là, Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt mặt khác hai loại mới đạo cụ.

【  thợ săn con dấu (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị bộ vị: Trang sức 】

【  trang bị thuộc tính: Nhanh nhẹn +20, lực lượng +10, tốc độ công kích +5% 】

【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】

【  hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể dùng một tên cấp 40 sinh vật, tiến giai thành năm giai chuyên gia cấp sinh vật, xác suất thành công là 70% 】

"Không sai, cái này viên thợ săn con dấu phi thường thích hợp Sarah hoặc là Renis."

"Về phần chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, so cao cấp Lực Lượng Chi Tâm đột phá tỉ lệ lại thấp xuống một chút.

Bất quá, đây cũng là bình thường là.

Rốt cuộc, tại bất kỳ một cái nào thế giới cường giả hệ thống, đều là một loại Kim Tự Tháp kết cấu.

Càng tồn tại cường đại, số lượng liền sẽ càng ít.

Mà bậc năm sinh vật, dù cho phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, cũng không tính là là kẻ yếu.

Cho nên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, có thể có cái này tỉ lệ thành công, đã coi như là tốt vô cùng.

Mà lại bằng vào thực lực của hắn, hiện tại không sai biệt lắm đã có thể đối phó bậc 6 quái vật, mà những quái vật này trên thân tuôn ra chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm tỉ lệ cũng muốn cao hơn một chút.

Cho nên, đôi này Tào Tinh tới nói cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Hắn tiện tay đem trong tay 【  thợ săn con dấu 】 ném cho Sarah.

Sau đó liền đem những vật khác thu sạch tiến ba lô bên trong.

Rốt cuộc, những trang bị kia đều là cấp 40 trang bị, trong thời gian ngắn không ai có thể trang bị bên trên.

Sau đó, hắn mắt nhìn bốn phía.

Trong phòng này, bởi vì bọn họ kịch liệt chiến đấu, mà lộ ra một mảnh hỗn độn. Tào Tinh hạ lệnh: "Tốt, đều chia ra hành động, tại tầng hai lục soát một chút."

"Sau đó tìm thêm lần nữa thông hướng ba tầng lối vào."

Đám người sau khi nghe xong, đều được bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn bắt đầu ở tầng hai tìm tòi.

Lâu đài cổ lầu hai trên cơ bản không vật gì tốt, những cái kia trong phòng, ngoại trừ trên nóc nhà treo không biết tên khối thịt.

Còn có những cái kia ngâm mình ở bình bình lọ lọ bên trong, các loại dã thú cùng nhân thể trên người tổ chức.

Đương nhiên, những này thịt, Tào Tinh cũng không dám thu vào ba lô bên trong.

Ai biết những này là cái gì thịt đâu.

Đúng lúc này, hai đạo bóng hình xinh đẹp bước nhanh đi tới Tào Tinh bên người.

Một cái là Isabel, một cái là Xierda.

Hai nữ đồng thời mở miệng.

"Ta ở trong đó trong một cái phòng phát hiện bảo rương. *2 "

"Là ta phát hiện trước! *2 "

"Hừ! *2" nói xong, bọn họ liền lẫn nhau nhìn về phía lẫn nhau, trong mắt tràn ngập địch ý.

Tào Tinh cũng sửng sốt một chút.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn họ phát hiện chính là cùng một cái bảo rương.

Giờ phút này tựa hồ có chút tranh chấp không ngừng.

Đúng lúc này, âm ảnh bên trong Sarah cũng dần dần hiển hiện thân ảnh.

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã tìm tới thông hướng ba tầng lối đi."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Isabel, Syl tỷ, còn có Sarah, ba người các ngươi đều làm tốt lắm."

"Chúng ta bây giờ đi trước nhìn xem cái kia bảo rương, lại đi nhìn xem lối đi."

Có Sarah xuất hiện, hai nữ bầu không khí tựa hồ dịu đi một chút.

Bọn họ hừ nhẹ một tiếng, đem đầu ngoặt về phía một bên, ai cũng không xem ai.

Sau đó, Tào Tinh nói: "Isabel, Xierda, các ngươi ở phía trước dẫn đường đi."

Hai nữ sau khi nghe xong, cùng một chỗ xoay người tại phía trước dẫn đường.

Isabel vẫn như cũ mặc nàng bộ kia màu trắng tế tự trường bào, chậm rãi dịch bước, cả người tràn đầy điềm tĩnh mỹ cảm.

Mà Xierda di chuyển lấy tám đầu đôi chân dài, chỉnh thể độ cao so Isabel còn muốn cao hai cái đầu. Đám người một đường tiến lên, rất nhanh liền đi tới một cái chất đầy tạp vật trong phòng.

"Liền là ở chỗ này, lãnh chúa đại nhân."

Isabel đã tiến vào gian phòng, đi vào nơi hẻo lánh.

Mà Xierda thì là ôm ngực đứng tại cổng, một mặt khinh miệt nhìn xem nàng.

"Hô! Thật sự là thích xum xoe nữ nhân!"

Isabel khoét nàng liếc mắt.

Không nhìn hai nữ nhân ánh mắt va chạm, Tào Tinh đem ánh mắt ném đi.

Tại nơi đó, hắn nhìn thấy một cái hiện đầy tro bụi, nhưng là ẩn ẩn hiện ra kim hoàng sắc trạch bảo rương.

"Khá lắm! Cái này thoạt nhìn như là một cái hoàng kim bảo rương!"

Hắn lập tức con mắt lóe sáng lên, sau đó nhanh chóng đi tới.

【  phát hiện che kín tro bụi hoàng kim bảo rương, phải chăng mở ra? 】

"Quả nhiên là hoàng kim bảo rương!"

Tào Tinh kích động không thôi, sau đó trực tiếp điểm kích 'Mở ra' !

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Quang chi chúc phúc vòng tay (kim) 】

【  thu hoạch được: Lam đồng Bảo Châu (kim) 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi *6 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch *4 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *3 】

"Một kiện kim sắc trang bị, còn có một cái kim sắc Bảo Châu!"

"Thật không hổ là hoàng kim bảo rương!"

Cho tới bây giờ, Tào Tinh đã tại đây cái tháp lâu tầng hai, thu được năm dạng kim sắc đạo cụ.

Có thể nói là thu hoạch tương đối khá!

Quả nhiên, đẳng cấp cao địa phương, đồ tốt liền là nhiều.

Thật thoải mái a. .

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Sau đó cấp tốc tra xét, cái này hai kiện kim sắc đạo cụ thuộc tính.

【  quang chi chúc phúc vòng tay (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +80, nhanh nhẹn +60 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Quang chi thân hòa (gia tăng quang nguyên tố lực tương tác, tăng tốc 30% quang hệ ma pháp ngâm xướng tốc độ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Quang chi chúc phúc (nhận lúc công kích, có 40% tỉ lệ kích hoạt quang chi chúc phúc hiệu quả, là tự thân kèm theo 1 tầng bền bỉ trị giá là HP 50% hộ thuẫn, hộ thuẫn đánh nát sau sẽ có 120 giây thời gian cooldown. ) 】

(trang bị giới thiệu: Một kiện ẩn chứa quang chi khí tức vòng tay, tại cái nào đó thần bí giáo đường trong phế vật, ngẫu nhiên khám phá ra. )

"Ồ? Tay này vòng hiệu quả tốt giống cũng không tệ lắm."

"Cái thứ ba đặc hiệu, cho dù là ta cũng có thể cần dùng đến, có thể thật to tăng lên sinh tồn tỉ lệ."

Bất quá, Tào Tinh hiện tại đã có một kiện vòng tay loại trang bị —— Băng Long chi hoàn.

Cho nên cái này vòng tay hắn nhưng không dùng được.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đem cái này viên vòng tay thả trong tay. Vòng tay chỉnh thể nổi màu bạc, phía trên có một chút điêu khắc rậm rạp hoa văn, nhìn mười điểm mỹ quan.

Mà Isabel, tự nhiên cũng cảm ứng được cái này vòng tay trên ẩn chứa quang chi khí tức.

Nàng nói khẽ: "Ta ở phía trên, cảm thấy một cỗ thật ấm áp khí tức."

Tào Tinh cười cười, trực tiếp đem cái này vòng tay đưa cho nàng.

Isabel sững sờ, "Đây là. . ."

"Đương nhiên là đưa cho ngươi, đầu này vòng tay cực kỳ thích hợp ngươi."

Nghe nói như thế, Isabel còn có chút do dự.

Mà Tào Tinh đã không nói lời gì, đưa tay vòng tay nhét vào tay của nàng bên trong.

Cái này mỹ lệ Thánh Quang Tế Tự ngẩng đầu, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 92 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh còn chưa kịp cao hứng, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì lời nói của ngươi, Xierda máu hôn đối ngươi độ trung thành giảm xuống 2 điểm, trước mắt độ trung thành: 93 】

Tào Tinh trong nháy mắt nhìn lại, lại nhìn thấy Syl tỷ đang dùng một loại ghét bỏ ánh mắt, nhìn xem hắn cùng Isabel.

Hắn còn chưa kịp nói cái gì.

Xierda đã khinh thường xoay qua đầu.

Hứ

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, cái này khiến hắn ý thức được một điểm.

Về sau làm loại sự tình này thời điểm, không thể để cho hai nữ nhân này bên trong một cái khác nhìn thấy.

Không phải một bên độ thiện cảm tăng lên, một bên liền muốn giảm xuống.

Mà giờ khắc này, Isabel đã mang lên trên vòng tay.

Nàng duỗi ra tuyết trắng tay trắng, tại Tào Tinh trước mặt lung lay, sau đóhỏi: "Lãnh chúa đại nhân, xem được không?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh tỉ mỉ quan sát một phen.

Cặp kia ngân bạch vòng tay chụp tại cổ tay nàng bên trên, nổi bật ra kia bóng loáng mu bàn tay, còn có năm cái xanh nhạt ngón tay ngọc, linh hoạt tại không trung bãi động.

Không thể không nói, Isabel toàn thân cao thấp đều rất hoàn mỹ.

Bao quát bàn tay của nàng, phía trên xương ngón tay rõ ràng, vô cùng xinh đẹp. Hắn nhẹ gật đầu, "Đẹp mắt, vòng tay đẹp mắt, người cũng đẹp mắt."

Nghe phía sau câu nói kia, trước mắt Thánh Quang Tế Tự lập tức có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Nàng tựa hồ cũng cực kỳ thích cái này vòng tay, chạy một bên thưởng thức đi.

Mà Tào Tinh thì là tiếp tục xem xét chiến lợi phẩm

Lúc này, hắn tay bên trong lại xuất hiện một viên chừng đầu ngón tay cái, toàn thân khéo đưa đẩy lại hiện ra lam quang Bảo Châu.

Đừng nhìn viên này Bảo Châu nhỏ, nhưng cũng là giá trị liên thành đồ vật.

【  lam đồng Bảo Châu (kim): Nhưng khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, gia tăng 50 điểm thể chất, 2000 điểm HP 】

(cực kỳ trân quý lam đồng Bảo Châu, mấy đầu lam đồng quặng mỏ bên trong, sẽ chỉ xuất hiện một viên lam đồng Bảo Châu, cần chuyên gia cấp kỹ thuật rèn đúc tiến hành khảm nạm)

"Không sai không sai, riêng này một viên Bảo Châu, liền chí ít thêm 3000 điểm HP!"

"Thật không hổ là kim sắc đạo cụ!".