Chương 242: Tóc dài công chúa Vivian (1)

Chương 242: Tóc dài công chúa Vivian (1)

【  Lam Đồng Bảo Châu 】 thuộc tính phi thường cường hãn.

Tào Tinh rất muốn đem nó khảm nạm đến trên đầu mình 【  Băng Long chi quan 】 bên trên.

Bất quá, cái này lại cần chuyên gia cấp kỹ thuật rèn đúc.

Mà Tào Tinh lãnh địa bên trong, thợ rèn Harold kỹ thuật rèn đúc mới vừa vặn lên tới cao cấp, khoảng cách chuyên gia còn cách một đoạn.

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Bất quá, tại trước khi ra cửa, Tào Tinh cho hắn rất nhiều màu tím phẩm chất cùng kim sắc phẩm chất vật liệu.

Tin tưởng không được bao lâu, Harold liền có thể lên tới chuyên gia cấp.

Nghĩ tới đây, hắn liền hài lòng, đem những thu hoạch này bỏ vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, tầng hai thu hoạch xem như toàn bộ kiểm kê xong.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Tiếp xuống, chính là muốn tiến về lâu đài cổ tầng ba."

"Dựa theo cái kia lão vu bà cho ta giảng cố sự suy đoán."

"Sau đó phải đối mặt quái vật, đoán chừng liền là cái kia tóc dài công chúa." "Mà tầng hai cái này Thực Nhân Ma, thực lực đã đạt đến cấp 45 biến dị thủ lĩnh trình độ."

"Đoán chừng cuối cùng cái này tóc dài công chúa, sẽ cường hãn hơn!"

Thế là, Tào Tinh dẫn Isabel, còn có Sarah đi ra ngoài cửa.

Hắn hô một câu, "Tập hợp."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, ngay tại lâu đài cổ tầng hai bốn phía sưu tầm đám người, nhao nhao tập hợp đi tới.

"Sarah, dẫn chúng ta qua đi chỗ lối đi đi."

Sarah khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn trước mọi người hướng lối đi chỗ càng sâu.

Thuận lối đi rẽ trái lượn phải, bọn hắn rốt cục đi tới cuối con đường này.

Ở trước mặt mọi người, xuất hiện một cái cửa lớn màu đen.

Đồng dạng, cái này cánh cửa lớn vẫn không có khóa lại.

Bronn cùng Asam cấp tốc lên trước, đem cửa lớn dùng man lực kéo ra.

"Ầm ầm!"

Một đầu thông hướng ba tầng tảng đá cầu thang hiện ra ở trước mặt mọi người.

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Nói thẳng: "Asam, Bronn, ở phía trước mở đường." Hai người nghe theo mệnh lệnh, cấp tốc hướng về phía trước đi đến.

Tại xác nhận bên trong không có gì nguy hiểm sau.

Tào Tinh nói: "Đi thôi, chúng ta cũng tới đi."

Một đoàn người cấp tốc bước lên bậc thang.

"Đạp. . . Đạp đạp. . ."

Bọn hắn giẫm lên thềm đá, từng bước mà lên.

Trọn vẹn bò lên trên trăm tầng cầu thang, mới xem như đi tới lâu đài cổ thứ 3 tầng.

Giờ khắc này, theo trước mắt mọi người cảnh tượng phát sinh biến hóa.

Một đầu hệ thống nhắc nhở, xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Nữ Vu lâu đài cổ tầng thứ ba. . .

Lâu đài cổ ba tầng nhìn so tầng hai muốn đơn giản rất nhiều

Không có nhiều như vậy gian phòng, chỉ có một mảnh rộng lớn đại sảnh.

Không gian cực kỳ trống trải, thậm chí ngay cả một điểm đồ dùng trong nhà cũng không thấy. Lúc này, Liễu Mộ Tuyết giật giật Tào Tinh ống tay áo, chỉ hướng nơi xa.

"A Tinh, ngươi nhìn nơi đó."

Thuận nàng chỉ quá khứ phương hướng.

Tào Tinh chú ý tới, tại tháp lâu biên giới xuất hiện cái cao hơn một mét cửa sổ.

Tại bên cửa sổ dựa vào một vòng cô đơn bóng hình xinh đẹp.

Nàng nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ, mắt phượng cụp xuống.

Tháp lâu ba tầng cách xa mặt đất đã có một hơn trăm mét cao, ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ tung xuống, rơi vào nữ tử này trên thân.

Vì nàng tăng thêm một vòng thánh khiết quang huy.

Từ Tào Tinh cái góc độ này, chỉ có thể nhìn thấy đối phương một cái bên mặt.

Nhưng chỉ là một cái bên mặt, liền có thể để người nhìn ra, nữ nhân này tuyệt đối có để người kinh diễm dung nhan tuyệt mỹ

Tào Tinh chậm rãi tới gần.

Đối phương tựa hồ cũng chú ý tới Tào Tinh một đoàn người.

Nàng chậm rãi đổi qua đầu.

Sau một khắc, một trương đủ để cho mặt trăng thất sắc mỹ mạo, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Ngũ quan xinh xắn dưới, là một trương bàn tay lớn khuôn mặt nhỏ. Hai con ngươi như là thâm thúy nước hồ, lóe ra linh động ánh sáng, lông mi thật dài như màu đen quạt lông.

Tinh tế tỉ mỉ mà sống mũi thẳng tắp, cùng kia màu đỏ nhạt môi mỏng, tựa như mới nở hoa hồng.

Dung mạo của nàng để người tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Mà càng để người chú ý, là nàng kia một đầu rủ xuống ngoài cửa sổ kim sắc mái tóc.

Không có ai biết, tóc của nàng đến cùng dài bao nhiêu.

Giờ phút này, trước mắt mỹ lệ nữ tử môi mỏng khẽ mở.

Kia một đôi ửng đỏ con ngươi, nhìn chăm chú lên Tào Tinh bọn người, tựa hồ đang quan sát cái gì.

Sau đó, tựa như nước suối lưu động thanh âm vang lên.

"Kẻ xông vào, các ngươi lại có thể lại tới đây. . . ."

"Nhìn đến, phía dưới Đại Dã Lang cùng cái kia thật đáng buồn gia hỏa đã bị ngươi giải quyết."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận.

Mỹ lệ nữ nhân hỏi: "Mục đích của các ngươi là?"

"Chúng ta muốn đi gặp toà này lâu đài cổ Nữ Vu."

Nghe nói như thế, nữ nhân trước mắt nhếch miệng lên một vòng đường cong."Khó mà làm được ~ "

"Nữ Vu đại nhân đang tiến hành một trận mang tính then chốt thí nghiệm, cấm chỉ bất luận kẻ nào quấy rầy."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, mà là tiếp tục hỏi: "Thí nghiệm? Cái gì thí nghiệm?"

Nàng che mặt cười khẽ, sau đó hỏi: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nói cho ngươi sao?"

Tào Tinh giang tay ra.

Hắn xác thực không có nghĩ qua nữ nhân này sẽ chủ động mở miệng.

Rốt cuộc  dựa theo hắn giải, nữ nhân này cùng phía dưới hai cái sinh vật, đều là lâu đài cổ thủ hộ giả, chuyên môn thủ hộ Nữ Vu.

Tóc dài thiếu nữ nhẹ giọng hỏi: "Không bằng, các ngươi cùng ta chơi cái trò chơi thế nào?"

"Trò chơi gì?"

"Trò chơi gọi là, đếm xem ta có bao nhiêu cọng tóc. . . . ."

"Nếu như các ngươi thắng, ta liền để các ngươi đi gặp Nữ Vu đại nhân."

"Nếu như các ngươi thua, sẽ phải vĩnh viễn lưu tại lâu đài cổ bên trong theo giúp ta~ "

Nghe nói như thế, Tào Tinh mắt trợn trắng.

"Ngươi vậy còn không như để cho ta đi đếm số khu rừng rậm này có bao nhiêu cái cây."

"Ha ha ~ "

Tóc dài nữ nhân cười khẽ, "Nếu như các ngươi không bồi ta chơi cái trò chơi này lời nói, ta thế nhưng là sẽ không để cho các ngươi đi tìm Nữ Vu a ~ "

Tào Tinh cũng không cùng với nàng nói nhảm.

"Có lẽ, ta có thể thay cái phương thức đi tìm Nữ Vu."

"Tỉ như, đưa ngươi trực tiếp xử lý."

Nghe nói như thế, trước mắt tóc dài nữ nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nàng kia thật dài màu đen lông mi lần nữa chớp một chút.

"Ngươi là qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất nói muốn xử lý ta nam nhân . . . . ."

"Liền là không biết, ngươi có hay không cái này bản lĩnh?"

Tào Tinh không nói gì, mà là dùng hành động trả lời nàng.

Trên trận, tất cả mọi người làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Trong pháo đài cổ bầu không khí phát sinh biến hóa.

Theo nữ nhân này chậm rãi từ bệ cửa sổ rơi xuống, một cỗ âm lãnh, lại cường hãn khí tức từ trong cơ thể nàng bắn ra.

Mà Tào Tinh cũng cấp tốc nhìn lướt qua, nữ nhân này thuộc tính.

【  tóc dài công chúa: Vivian 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 (bậc năm biến dị thủ lĩnh) 】

【  HP: 732719/732719 】

【  lực công kích: 6832-6953 】

【  hộ giáp: 1145~1276 】

【  kỹ năng: Linh phát chưởng khống (Vivian đối với mình tóc như cánh tay sai sử, có thể làm ra khác biệt động tác công kích. )

Tóc dài quét ngang (Vivian điều khiển mái tóc dài của mình, quét bay phía trước tất cả địch nhân, cũng đối nó tạo thành 133% quét ngang tổn thương, thời gian cooldown: 20 giây

Càn quét (Vivian điều khiển tóc dài, đem phụ cận 1-3 tên địch nhân trói buộc, đồng thời kéo lại bên cạnh mình, lạnh thiếu thời gian: 50 giây)

Ngàn tia loạn vũ (Vivian tiến vào cuồng bạo trạng thái, tất cả tóc dài bắt đầu công kích địch nhân ở chung quanh, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ)

Oán Linh chi thuẫn (nhận tất cả lúc công kích, sẽ kích thích một tầng oán linh hộ thuẫn, cắt giảm 30% nhận vật lý tổn thương cùng ma pháp tổn thương. )

Điều khiển thi ngẫu (Vivian điều khiển mình luyện chế thi ngẫu, hỗ trợ chiến đấu. ) 】

【  thiên phú: Vô hạn sinh trưởng (Vivian tóc sẽ vô hạn sinh trưởng, nghe nói, dù là ngươi đưa nàng đầu lâu chặt, tóc của nàng vẫn như cũ sẽ tiếp tục sinh trưởng. ) 】 "Khá lắm, lại là cấp 50 biến dị thủ lĩnh!"

"Kém một chút, quái vật này liền muốn đột phá bậc 6!"

Tào Tinh lập tức giật mình.

Nếu không phải hắn vừa vặn lên tới cấp 31, khả năng đều không nhìn thấy đối phương thuộc tính!

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là một cái tương đương kẻ địch cường hãn!

Hoặc là nói, đây là bọn hắn từ trước tới nay, gặp phải cường đại nhất một cái địch nhân.

Rốt cuộc cấp bậc của bọn hắn trọn vẹn kém cấp 19!

Mà lại đối phương vẫn là biến dị thủ lĩnh cấp tồn tại.

Ở giữa chênh lệch dùng hồng câu đều không đủ lấy hình dung!

Giờ phút này.

Tóc dài công chúa trần trụi một đôi trắng nõn chân nhỏ, chậm rãi hướng về đám người đi tới.

Trên người nàng mặc một bộ tím nhạt sắc lễ phục, lộ ra ưu nhã mà lộng lẫy.

Mà ở sau lưng hắn, thật dài kim sắc mái tóc bị nàng từ bên cửa sổ kéo đi lên.

Một mực kéo dài mười mấy mét, vẫn như cũ không thấy cuối cùng.

Tại khoảng cách Tào Tinh bọn người còn có đại khái xa tám mươi mét thời điểm, tóc dài công chúa ngừng lại. Lúc này, Tào Tinh cũng rốt cục thấy được tóc của nàng chiều dài!

Chí ít có hơn trăm mét!.