Chương 242: Tóc dài công chúa Vivian (2)

Chương 242: Tóc dài công chúa Vivian (2)

Cùng lúc đó, sau lưng nàng tóc giống như là đã có sinh mệnh, mình bắt đầu hoạt động, đồng thời cấp tốc co quắp tại cùng một chỗ.

Như là một đầu dài trăm thước kim sắc đại xà, ở sau lưng nàng chiếm cứ.

"Khá lắm, tóc này thật có thể dài!"

Mà Tào Tinh cũng ý thức được một chuyện.

Đó chính là

Nếu như đối phương tóc dài như vậy lời nói, nói rõ phạm vi công kích của nàng cũng nhất định cực kỳ khủng bố!

Giờ khắc này, Tào Tinh lập tức ý thức được nữ nhân này uy hiếp.

Ít nhất phải kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Thế là, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả viễn trình đơn vị lui lại, kéo ra công kích khoảng cách."

"Bronn, Asam, Jonard, Josante, Laboon, các ngươi quá khứ ngăn chặn đối phương."

"Andrew, kiêu hình thú thái."

"Những người khác, toàn lực công kích!"

Đây cũng là bọn hắn tại trong pháo đài cổ, đối mặt cuối cùng một tên cường đại địch nhân.

Đánh giết tên này tóc dài công chúa về sau, liền có thể tiến về lâu đài cổ tầng cao nhất, nhìn thấy tên kia trong truyền thuyết Nữ Vu!

Cùng lúc đó.

Theo Tào Tinh mệnh lệnh, Bronn cùng Asam chờ cận chiến, đã trong nháy mắt xông tới.

Mà tóc dài công chúa khóe miệng vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Sau một khắc, đầu của nàng có chút bỗng nhúc nhích.

Sau đó, kim sắc mái tóc trong nháy mắt hóa thành một đầu kim sắc Cự Long, hướng phía đám người bao trùm tới!

p

Mãnh liệt phong thanh đập vào mặt.

Hơn trăm mét kim sắc mái tóc, từ Asam bọn người trên thân đảo qua!

Bao quát Tào Tinh bọn hắn, cũng bởi vì chưa kịp kéo dài khoảng cách, mà ra phủ phát quét trúng.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thánh thuẫn vỡ vụn thanh âm bên tai không dứt.

Trên trận trên người mọi người thánh thuẫn, đều nát một tầng.

Thấy tình cảnh này, tóc dài công chúa trong mắt xuất hiện có chút vẻ kinh ngạc.

"A? Thế mà mỗi người đều có loại này cổ quái hộ thuẫn?" Còn không đợi nàng kịp phản ứng.

Tào Tinh đám người công kích, đã đánh vào tóc dài công chúa trên thân.

"Bành! Bành bành!"

Hàn băng cầu cùng thánh quang cầu đồng thời nổ tung.

Ác mộng mũi tên, tật phong mũi tên, đóng băng mũi tên, trong nháy mắt đánh tới!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Tóc dài công chúa sau lưng tóc vàng phân ra mấy cỗ, như là cánh tay giống như đỡ được những cái kia mũi tên công kích.

Bọn hắn phát ra tất cả công kích, đều khơi dậy một tầng màu lam hộ thuẫn, làm trưởng phát công chúa triệt tiêu lượng lớn tổn thương.

[-1157]

[-2387! ]

[-3733 ! ]

[-2315]

[-1232]

Bảy tám đạo tổn thương con số xuất hiện.

Trong đó đại bộ phận mũi tên, cùng ma pháp công kích, đều bị tóc dài công chúa tóc vàng ngăn trở. Nàng tóc vàng phảng phất đã triệt để trở thành nàng vũ khí, như cánh tay sai sử.

Đám người một đợt công kích, chỉ đánh rớt tóc dài công chúa không sai biệt lắm hơn một vạn lượng máu.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng có chút trầm xuống.

Cực kỳ hiển nhiên, lấy tóc dài công chúa kia hơn 70 vạn HP, đây cũng là một trận trận đánh ác liệt!

Bất quá tin tức tốt duy nhất là.

Nàng không có phía dưới cái kia Thực Nhân Ma thợ săn cao như vậy tỉ lệ né tránh.

Chỉ cần có thể đưa nàng khống ở, liền sẽ bị Tào Tinh liên tiếp khống chế kỹ năng đặt tại tại chỗ  mặc cho hắn chà đạp!

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

"Đại Bạch! Xông đi lên đụng nàng!"

Nhận được mệnh lệnh.

Đại Bạch hất lên vòi voi, sau đó phát ra một tiếng to rõ thanh âm.

"Bò....ò... —— "

Sau một khắc, nó như là một viên phát xạ đạn pháo, trong nháy mắt xông ra!

Nhưng mà, tóc dài công chúa nhìn thấy Đại Bạch vọt tới, không sợ chút nào.

Nàng trực tiếp phân ra một phần nhỏ mái tóc, trong nháy mắt quấn chặt lấy Đại Bạch móng sau. Ngay tại cực tốc lao về phía trước Đại Bạch, bỗng nhiên cảm giác được trọng tâm một trận bất ổn, thân hình lảo đảo.

Mặc dù không có ngã sấp xuống, nhưng cũng là bị đánh gãy cái này sóng xung kích.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

Đây là Đại Bạch lần thứ nhất bị địch nhân đánh gãy xung kích kỹ năng.

Nhưng mà, nàng mặc dù chặn Đại Bạch xung kích.

Mà đã đi vào bên cạnh hắn Bronn, đã nhìn đúng thời cơ.

Hắn trực tiếp đem tấm chắn đột nhiên đánh tới hướng mặt đất.

Bành

Sau một khắc, một đầu sông băng cấp tốc từ lòng bàn chân hắn hạ bắt đầu lan tràn.

Chính là 【  Băng Xuyên Liệt Khích 】!

Tóc dài công chúa 'Bạch bạch bạch' lui về sau mấy bước, nhưng lại đã tới không kịp.

Băng sương đã bao trùm nàng một đôi chân nhỏ, đồng thời đi tới nàng kia tuyết trắng bắp chân trên bụng, cấp tốc hướng về toàn thân lan tràn.

Rất nhanh, nàng liền bị trực tiếp khống ngay tại chỗ!

Tào Tinh tán dương: "Bronn, làm không tệ."

Bronn sờ lấy đầu trọc cười ha ha. Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Toàn lực công kích!"

Trên trận, đám người công kích điên cuồng rơi vào tóc dài công chúa trên thân.

Nhưng mà, ngay tại Tào Tinh coi là, nàng bị khống chế lại, sẽ mất đi tất cả năng lực phản kháng thời điểm.

Nhưng mà, tóc dài công chúa trên đầu mái tóc dài vàng óng, lại bắt đầu điên cuồng vung vẩy.

"Hô —— hô —— "

Từng đầu kim sắc Linh Xà, có được cường đại năng lực phản ứng.

Đám người rất nhiều công kích bị những này tóc ngăn trở.

Chỉ có một số nhỏ mới rơi vào tóc dài công chúa trên thân.

[-1132]

[-3374]

[-4183! ]

[-3123]

[-2042]

Cái này một đợt, vẫn như cũ chỉ đánh rớt đối phương hơn một vạn HP. Thấy cảnh này, Tào Tinh sững sờ, sau đó kinh ngạc nói: "Khá lắm, như thế không hợp thói thường?"

"Bị khống lại cũng còn có thể phản kháng."

"Quả nhiên, những này lâu đài cổ sinh vật đều cực kỳ cổ quái, không có kẻ yếu!"

Bất quá, tóc dài công chúa mặc dù có thể phản kháng, nhưng đối với Tào Tinh tới nói ảnh hưởng cũng không lớn.

Chí ít, bọn hắn vẫn có một ít khả năng công kích đối nàng tạo thành tổn thương.

Chỉ cần khống chế thời gian đủ lâu, y nguyên có thể đối nàng tạo thành lượng lớn tổn thương!

Sau đó, liền là quen thuộc khống chế liên hoàn tiết.

Thần Thánh Tỏa Hoàn, Băng Tuyết Long Thương phá, mãnh tượng chà đạp, Thiên Thanh Chấn Lạc, mạng nhện các loại

Các loại khống chế kỹ năng liên hoàn ném ra.

Dù là đằng sau mỗi cái kỹ năng khống chế thời gian càng lúc càng ngắn, nhưng tóc dài công chúa cũng bị Tào Tinh, cứng rắn khống ngay tại chỗ trọn vẹn 24 giây.

Trực tiếp đánh rớt nàng 30 vạn HP!

Mà tóc dài công chúa cuối cùng từ khống chế trạng thái dưới giải trừ ra.

Nàng nhìn thật sâu Tào Tinh bọn người liếc mắt

"Không hổ là đánh chết Đại Dã Lang cùng Thực Nhân Ma người. . ."

"Các ngươi quả thật có thực lực cường đại."

"Đã như vậy, vậy liền để các bằng hữu của ta, đến bồi ngươi chơi đùa đi."

Rầm rầm

Từng đợt quỷ dị thanh âm ở đỉnh đầu mọi người xuất hiện.

Thật giống như có đồ vật gì lên đỉnh đầu nhúc nhích đồng dạng.

Bọn hắn theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Trước mắt, xuất hiện một cái quỷ dị tràng cảnh.

Hơn một trăm cỗ giống như là treo ngược mà chết thây khô, bị dán tại giữa không trung.

Mà tại trên cổ của bọn hắn, riêng phần mình quấn quanh lấy một cây sợi tóc màu vàng óng.

Một màn này, trực tiếp thấy trên trận trong lòng mọi người xiết chặt.

Cùng lúc đó.

Theo tóc dài công chúa phân ra mấy ngàn cây tóc, đâm vào những này thây khô trong cơ thể.

Bọn chúng giống như là thức tỉnh đồng dạng, trong nháy mắt mở mắt.

Đồng thời dùng một loại ánh mắt hung ác, nhìn về phía Tào Tinh bọn người.

Tóc dài công chúa nhẹ nhàng vung lên.

"Đi thôi, ta các con rối."

"Đem những người này, biến thành các ngươi một viên."

Dứt lời, những cái kia thây khô trên cổ sợi tóc màu vàng óng biến mất, bọn chúng toàn bộ từ không trung đập xuống.

"Phù phù! Phù phù!"

Từng đợt thịt tiếng vang vang lên.

Những cái kia thây khô sau khi hạ xuống, giống như là không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn.

Như là hung tàn giống như dã thú, hướng phía đám người chen chúc mà tới!

Tào Tinh cũng không có bối rối, mà là cấp tốc nhìn lướt qua những này thây khô thuộc tính.

【  tóc dài công chúa tinh anh thi ngẫu 】

【  đẳng cấp: Cấp 43 (bậc năm tinh anh sinh vật) 】

【  HP: 143288/143288 】

【  lực công kích: 3125~3277 】

【  kỹ năng: Thi ngẫu (không có cảm giác đau, chỉ còn lại tiến công dục vọng, trung thực chấp hành Vivian mệnh lệnh)

Sinh mệnh kết nối (thi ngẫu tạo thành tổn thương lúc, đem hấp thụ lần này công kích 30% lượng máu, đồng thời phản hồi cho Vivian)

Tự bạo (thi ngẫu HP hạ thấp đến 10% trở xuống lúc, sẽ tại chỗ nổ tung, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 188% bạo Phá Thương hại) 】

【  thiên phú: Không 】

【  tóc dài công chúa thi ngẫu 】

【  đẳng cấp: Cấp 44 (bậc năm phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 98623/98623 】

【  lực công kích: 223 1-2289 】

【  kỹ năng: Thi ngẫu, sinh mệnh kết nối 】

【  thiên phú: Không 】

Trước mắt cái này hơn một trăm cỗ thây khô, đều là bậc năm sinh vật.

Trong đó Tinh Anh cấp thi chợt có hơn 20 cái, cái khác đều là phổ thông thi ngẫu.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Những này bậc năm sinh vật, HP đều rất khủng bố."

"Nhìn đến, bậc bốn đến bậc năm, cũng là một lần trọng yếu thuế biến."

"Mà lại mấu chốt nhất là, những này thi ngẫu kỹ năng sẽ còn cho tóc dàicông chúa hồi máu."

Cực kỳ hiển nhiên, nếu như không đem trên trận những này thi ngẫu diệt đi lời nói, như vậy bọn hắn thật vất vả đánh xuống lượng máu, rất nhanh liền có thể hồi phục đi lên.

Ầm ầm! Hơn một trăm cỗ thây khô, hung mãnh đánh tới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

"Bronn, sử dụng cự nhân gào thét!"

"Đại Bạch, sử dụng tượng bầy lao nhanh!"

"Asam, ngươi cùng Laboon còn có hai cái rưỡi nhân mã, trước đi qua ngăn chặn tóc dài công chúa."

"Những người khác, toàn lực diệt đi những quái vật này!"

Theo Tào Tinh mệnh lệnh một đầu hạ đạt, trên trận tất cả mọi người bắt đầu hành động.

Bronn cùng Đại Bạch đồng thời gầm lên giận dữ.

"Rống! Tới đây cho ta!".