Chương 243: Hắc Yên Tát Mãn tiến giai, triệu hoán hắc vụ lãnh chúa (1)

Chương 243: Hắc Yên Tát Mãn tiến giai, triệu hoán hắc vụ lãnh chúa (1)

"Rống! Tới đây cho ta!"

"Bò....ò... -- "

Bronn sử dụng 【  cự nhân gào thét 】 cái quần thể này trào phúng kỹ năng sau một khắc, nguyên bản chuẩn bị nhào về phía những người khác lượng lớn thây khô, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, không bị khống chế nhào về phía hắn!

Sau đó, bọn hắn vung vẩy tản ra hắc khí lợi trảo, công kích Bronn 【  Tà Nhãn đại thuẫn 】.

Bành! Bành bành!

Từng cái tổn thương con số bay lên.

[-1541]

+459

[-1043]

+313

[-1632]

+490

Theo bọn hắn mỗi lần tạo thành tổn thương, tựa hồ cũng có một cỗ năng lượng màu đỏ thuận sợi tóc, phản hồi đến Vivian trên thân.

HP của nàng đang không ngừng khôi phục.

Cùng lúc đó, Đại Bạch ngẩng vòi voi, trong miệng không ngừng phát ra kỳ quái âm tiết.

"Bò....ò... -- bò....ò... -- "

Ngắn ngủi ngâm xướng qua đi.

Sau lưng nó xuất hiện một đám thân ảnh cao lớn!

Bọn chúng toàn thân tản ra ánh sáng màu lam mang, nhìn cùng đám kia Ascalon vong linh chiến sĩ đồng dạng.

Những này, liền là Mãnh Mã Tượng chi linh.

Cái cá thể hình đều vượt qua cao bảy tám mét, là chân chính trưởng thành Mãnh Mã Tượng!

Theo Đại Bạch hất lên vòi voi.

Sau một khắc, những này Mãnh Mã Tượng chi linh toàn bộ từ Đại Bạch sau lưng, chạy hết tốc lực ra.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Lượng lớn Mãnh Mã Tượng chi Linh Trùng hướng đám kia thi ngẫu.

Đưa chúng nó tại chỗ đụng bay, đồng thời tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương!

【-4125 】

[-4374]

【-4563 】

【-4217 】

【-4082 】

Lượng lớn tổn thương con số xuất hiện.

Mỗi tạo thành 1 lần công kích, những này Mãnh Mã Tượng hư ảnh liền tại chỗ tiêu tán.

Mà lại, Đại Bạch còn tại triệu hoán.

Vừa mới kia một đợt, chỉ triệu hoán đi ra đại khái hơn 30 cái Mãnh Mã Tượng chi linh.

Dựa theo kỹ năng miêu tả, Đại Bạch hết thảy có thể triệu hoán 5 sóng, cũng chính là hơn một trăm cái Mãnh Mã Tượng chi linh!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Giống như là biển gầm khí thế không ngừng xung kích!

Toàn bộ lâu đài cổ đều tại kịch liệt chấn động.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt cũng mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

"Không sai! Đại Bạch kỹ năng này, vượt quá tưởng tượng cường hãn a!"

"Dùng để đối phó số lượng nhiều địch nhân, không có gì thích hợp bằng!"

Mà chính hắn cũng không có nhàn rỗi.

Đưa tay đầu tiên là thả ra một đạo 【  Băng Tiễn Vũ 】.

Sau đó lại thả ra 【  Cực Băng Nở Rộ 】.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi lần này thi pháp, phát động vũ khí đặc hiệu: Bình minh chi quang, kỹ năng thời gian cooldown đã thiết lập lại! 】

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng lần nữa vui mừng.

"Ha ha, lại thiết lập lại!"

Hắn không chút do dự, nâng lên pháp trượng, tiếp tục ngâm xướng!

"Tại đóng băng trong hồi ức, ngủ say đi!"

Chỉ một thoáng, hai đạo cỡ lớn Lục Mang Tinh pháp trận đem đại bộ phận thây khô bao phủ.

Cùng lúc đó.

Renis 【  Bạo Phong Tiễn Vũ 】 Blot 【  Hắc Yên Phong Bạo 】 Đồng Sở Sở 【  tự bạo người máy 】.

Còn có Volee 【  Phích Thiên Lịch Địa 】.

Các loại quần công kỹ năng, không cần tiền giống như ném ra!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Toàn bộ lâu đài cổ ba tầng đã bị các loại năng lượng ba động tràn ngập!

Mà những cái kia thi ngẫu nhưng không có tóc dài công chúa đón đỡ thủ đoạn.

Máu của bọn nó lượng, tại mọi người mưa to gió lớn đả kích bên trong, như là nước chảy trút xuống.

Thấy cảnh này, tóc dài công chúa kia như hồng ngọc giống như sáng chói con ngươi bên trong, dần dần xuất hiện một vòng vội vàng xao động thần sắc.

Nàng phân ra càng nhiều tóc, tựa hồ nghĩ đến ngăn cản Tào Tinh bọn người.

Nhưng mà, ngay tại vây công nàng Bronn cùng Asam bọn người, căn bản sẽ không cho nàng cơ hội phá vòng vây.

"Bạch! Vù vù!"

【  Magdale 】 bị Asam nắm trong tay không ngừng quét ngang.

Bronn cũng dùng trong tay tấm chắn không ngừng đem tóc dài công chúa đánh lui!

Lúc này.

Hai cái rưỡi nhân mã chiến sĩ cùng Laboon, không biết lúc nào mò tới Vivian sau lưng.

Bọn hắn lặng lẽ meo meo nhấc lên trong tay cùn khí, đối Vivian đầu, liền bắt đầu một trận cuồng nện!

"Bang! Bang bang!"

Tiếng vang lanh lảnh không ngừng tiếng vọng!

Bọn hắn căn bản không có cái gì thương hương tiếc ngọc ý nghĩ.

Mỗi một kích đều là toàn lực!

Mà đúng lúc này, Vivian ôm đầu, đột nhiên quay đầu đi.

Tựa hồ cũng bị bọn hắn công kích chọc giận.

Con ngươi trong nháy mắt bị một mảnh huyết sắc bao trùm.

Hai cái rưỡi nhân mã xem thời cơ được nhanh, hô lớn: "Kandal, Laboon, chúng ta chạy mau!"

'Cằn nhằn đắc!'

Nói xong, liền di chuyển móng ngựa cực tốc chạy ra.

Chỉ còn lại hàm hàm Laboon còn tại giơ song đao, đối tóc dài công chúa một trận chém lung tung.

Hừ

Tóc dài công chúa trong miệng phát ra tiếng hừ lạnh.

Ánh mắt của nàng cũng khóa chặt Laboon.

Sau một khắc, nàng phân ra một cỗ tóc vàng, đem Dã Trư chiến sĩ cuốn lấy, đồng thời treo lên đến.

Laboon bị dán tại không trung, hoảng sợ nói: "Oa nha nha! Mau thả bản chiến sĩ xuống tới!"

"Dã Trư chiến sĩ muốn chém chết ngươi!"

Vivian căn bản không có để ý đến hắn.

Trực tiếp hất lên, liền đem hắn từ trong cửa sổ ném xuống!

Nơi này chính là tháp lâu ba tầng.

Cách xa mặt đất chí ít có hơn trăm mét độ cao.

Thấy cảnh này, hai cái rưỡi nhân mã hoảng sợ nói: "Hỏng bét! Dã Trư chiến sĩ muốn bị quẳng thành lợn rừng bùn!"

"Chúng ta nhanh đi cứu hắn!"

Nhưng mà, lấy tốc độ của bọn hắn, cực kỳ hiển nhiên đuổi không kịp bị quật bay đi ra Laboon.

Bất quá cũng may, Laboon tại thời khắc mấu chốt ổn định thân thể.

Hắn trực tiếp đưa tay ra bên trong song đao!

Khanh

Lưỡi đao kẹp lại cửa sổ.

Cũng ngừng lại hắn sắp rơi xuống thân hình.

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, "Hô. . Nguy hiểm thật!"

Bao quát những người khác cũng dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bọn người trước mặt thi số chẵn lượng đã bắt đầu đã mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt!

"Bành! Bành bành!"

Những cái kia tinh anh thi ngẫu còn muốn tự bạo.

Nhưng mà Đồng Sở Sở tự bạo người máy lại so với chúng nó trước một bước nổ tung.

"Ầm ầm!"

Sóng nhiệt bay lên.

Cùng lúc đó, Đồng Sở Sở cũng không ngừng giơ tay lên bên trong 【  siêu năng súng ngắn 】 đối những cái kia thi ngẫu đầu, một mỗi một súng bắn ra.

Nàng tựa hồ muốn cho Tào Tinh tiết kiệm một chút ma năng thủy tinh, cho nên phát ra đều là đòn công kích bình thường.

Tào Tinh bên này, tại kỹ năng toàn bộ tiến vào CD trạng thái về sau, cũng là không chút do dự tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái.

Sau đó lập tức mở ra cái kia phạm vi cực lớn quần công kỹ năng: 【  linh hồn tàn lụi 】!

Xoẹt

Sâu trong linh hồn hỏa diễm bị nhen lửa.

Lượng lớn thi ngẫu bị loại này kinh khủng hỏa diễm bao trùm!

"Bành! Bành bành!"

Từng lớp từng lớp tiếng nổ vang lên, nổ những này thi ngẫu da tróc thịt bong.

Sau đó HP về không, tại chỗ ngã xuống.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  ngươi đánh chết Vivian thi ngẫu lv48, bậc năm tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:4800]

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2400 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Vivian thi ngẫu lv47, bậc năm phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2350 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1175 】

ngươi

Lượng lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện, bọn hắn cũng thu được lượng lớn kinh nghiệm.

Giờ phút này, Andrew trên đầu xuất hiện một tia sáng trắng.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 32 】

Làm lãnh địa bên trong cái thứ hai đột phá bậc bốn tồn tại, Andrew đẳng cấp cũng lần nữa tăng lên.

Làm một đợt bộc phát kết thúc.

Tất cả thi ngẫu toàn bộ bị đánh giết.

Trên trận, chỉ còn lại sau cùng tóc dài công chúa bị Andrew bọn người kéo tại nguyên chỗ.

Cực kỳ hiển nhiên, nàng đã không tạo nổi sóng gió gì.

Theo đám người đem nó bao bọc vây quanh.

Tóc dài công chúa tựa hồ cũng ý thức được, mình đã bại.

Thở dài một cái.

"Hay là chờ không đến phục sinh nàng ngày đó sao?"

"Ta sớm nên biết. . Phục sinh người chết, bản thân liền là kiện không thể nào sự tình. ."

"Mẫu thân. ."

Nàng cùng phía dưới cái kia Thực Nhân Ma đồng dạng, tại biết rõ mình rơi vào tình huống ắt phải chết, thản nhiên đối mặt tử vong.

Giờ phút này, Sarah vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng nàng, sử dụng 【  âm ảnh nở rộ 】 kỹ năng này.

Ba đao qua đi.

Một cái thương tổn cực lớn con số xuất hiện.

Bành

[-14782]

Tóc dài công chúa Vivian chỉ còn lại cuối cùng hơn ba trăm điểm HP.

Nàng kia một đầu điên cuồng múa kim sắc mái tóc đột nhiên rủ xuống.

Mà tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, từ trên người nàng dâng lên một cỗ cường đại khí tức, đem mọi người bức lui.

Sau đó trực tiếp xoay người sang chỗ khác.

Nàng tựa hồ nhấc lên sau cùng khí lực, từng bước từng bước đi hướng trong lầu tháp mỗi một góc.

Bởi vì nàng không có mặc giày, lại thêm trên thân đều là vết thương.

Mỗi đi một bước, trên mặt đất đều sẽ lưu lại một cái dấu chân máu.

Sarah vừa định cho nàng một kích cuối cùng.

"Để nàng quá khứ, Sarah."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, Sarah dừng tay lại bên trong động tác.

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Tóc dài công chúa chậm chạp, lại chật vật, hướng về phía trước di động.

Tào Tinh đi theo nàng đằng sau, tùy thời chuẩn bị phát ra một kích cuối cùng.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, cái này tóc dài công chúa muốn làm cái gì.

Mà theo nàng di động, trên mặt đất cũng lưu lại một đạo thật dài vết máu. .

Sau đó, nàng đi tới tháp lâu một góc nào đó..