Chương 243: Hắc Yên Tát Mãn tiến giai, triệu hoán hắc vụ lãnh chúa (2)

Chương 243: Hắc Yên Tát Mãn tiến giai, triệu hoán hắc vụ lãnh chúa (2)

Mọi người thấy, nơi đó thế mà xuất hiện một khối lẻ loi trơ trọi mộ bia.

Tóc dài công chúa nhìn thấy khối này mộ bia một khắc này, khóe miệng nổi lên nụ cười hạnh phúc.

Sau đó, nàng dựa vào khối này mộ bia, lẳng lặng mà ngồi xuống dưới.

Tại lúc này, đầu của nàng có chút rủ xuống.

Tuyệt mỹ dung nhan dán băng lãnh mộ bia, cho người ta một loại thê lương mỹ cảm.

Nàng nhìn xem Tào Tinh, sau đó nói khẽ: "Tạ ơn. Ngươi. ."

"Hiện tại. . Giúp ta giải thoát đi. .

Tào Tinh minh bạch nàng ý tứ.

Một cái 【  Băng Cầu Thuật 】 rơi xuống.

Bành

【-2324 】

Tóc dài công chúa một điểm cuối cùng HP về không.

Đồng thời cũng đã mất đi tất cả sinh mệnh đặc thù.

【  thành công đánh giết tóc dài công chúa: Vivian Iv50, bậc năm biến dị thủ lĩnh sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:25000*3 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:12500 】.

Giờ phút này.

Đám người đồng đều thở phào một cái.

Từ tiến vào tòa tháp này sau lầu, không tính Asam một lần kia.

Phía sau hai trận chiến đấu, một trận so một trận độ khó cao hơn.

Bất quá cũng may, địch nhân chỉ có một cái.

Tại phối hợp của bọn hắn dưới, cũng là chiến thắng tất cả địch nhân.

Mà Tào Tinh đi đến nữ nhân này thi thể trước mặt.

Giờ phút này, nàng chính ôm khối kia mộ bia.

Phía trên khắc lấy một cái tên.

【  Carolina · Archer 】

Tại hắn nhìn chăm chú.

Tào Tinh nhìn thấy Vivian kia tuyệt sắc dung nhan cấp tốc phai màu, da trên người khô quắt lên, biến thành một cái già nua rủ xuống đã lão nhân. .

Cực kỳ hiển nhiên, tóc dài công chúa cũng là một cái đáng thương tồn tại.

Bởi vì mỹ mạo của nàng, mà bị hủy rơi mất hết thảy.

Thậm chí cả đời đều bị vây ở toà kia trong tháp cao.

Mà lại Tào Tinh thông qua mặt nàng tấm liền nhìn ra, nữ nhân này đã sớm chết đi.

Chẳng qua là lấy một loại phương thức đặc thù, sống sót trên đời này.

Cho nên đối với nàng tới nói, còn sống, cũng là một loại tra tấn.

Tào Tinh đem trong đầu óc suy nghĩ dứt bỏ, sau đó đi qua, đưa nàng rơi xuống đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Vivian trâm gài tóc (cam) 】

【  thu hoạch được: Tóc dài công chúa biến dị thủ lĩnh hồn phách (kim) 】

【  thu hoạch được: Ma Năng Hộ Thuẫn sách kỹ năng (kim) 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Ám ảnh thủy tinh *5 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *4 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tinh thần chi thư *2 】

Tào Tinh trong lòng một chút suy nghĩ, rất nhanh liền bị trước mắt chiến lợi phẩm hòa tan!

"Ngọa tào! Thế mà tuôn ra sử thi đạo cụ."

"Hơn nữa còn có hai kiện kim sắc đạo cụ, trong đó một bản vẫn là sách kỹ năng!"

"Ma Năng Hộ Thuẫn cái tên này, nghe giống như là ta sử dụng!"

Tào Tinh không kịp chờ đợi mắt nhìn sách kỹ năng thuộc tính.

【  Ma Năng Hộ Thuẫn (kim): Pháp sư sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Là tự thân kích hoạt một tầng Ma Năng Hộ Thuẫn, nhận viễn trình tổn thương lúc tiêu hao tinh thần lực, triệt tiêu 30% chịu tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 10 phút. 】

"Quả nhiên là ta dùng!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Cũng không tệ lắm, mặc dù so Vivian oán linh hộ thuẫn yếu nhược một chút, nhưng dầu gì cũng là một bản kim sắc sách kỹ năng, có thể gia tăng ta không ít sinh tồn năng lực."

"Bất quá, cái này hộ thuẫn triệt tiêu tổn thương cần tiêu hao tinh thần lực, cái này nếu là lập tức nhận công kích quá nhiều, đoán chừng trực tiếp là có thể đem ta tinh thần lực cho rút khô!"

Đương nhiên, bất kể nói thế nào, bản này sách kỹ năng cũng khá.

Hắn không chút do dự hai tay vỗ, đem nó học tập.

【  thành công học tập kỹ năng: Ma Năng Hộ Thuẫn. . 】

Sau đó, liền là món đồ kế tiếp.

Món kia sử thi cấp đạo cụ.

【  Vivian trâm gài tóc (cam): Đặc thù vật phẩm 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  vật phẩm hiệu quả: Phía trên ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng, có thể dùng tại đâm rách bậc 6 cùng bậc 6 trở xuống kết giới hoặc là hộ thuẫn. 】

"Khá lắm, lại có thể đâm rách bậc 6 kết giới cùng hộ thuẫn!"

Tào Tinh lập tức trong lòng giật mình, sau đó giống như là nhặt được bảo đồng dạng, vui vô cùng nhìn xem cái này viên trâm gài tóc!

Nó thoạt nhìn như là ngọc chất, chỉnh thể lộ ra mười điểm bóng loáng, vẻ ngoài mười điểm mỹ lệ.

Cực kỳ hiển nhiên, cái đồ chơi này dùng đến tốt, phát huy ra tác dụng rất lớn.

Tào Tinh thậm chí có thể đem hắn giấu ở mũi tên bên trên, sau đó trong nháy mắt bắn ra.

"Không hổ là màu cam phẩm chất đồ vật!"

Trừ cái đó ra, tóc dài công chúa trả lại hắn cống hiến một viên biến dị thủ lĩnh hồn phách, cùng một viên Lực Lượng Chi Tâm.

Túi đeo lưng của hắn bên trong, 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cũng có hai viên.

Cứ như vậy, chí ít hai người đột phá đến bậc năm đạo cụ xem như làm xong.

Sau đó liền là phân phối chiến lợi phẩm giai đoạn.

Tào Tinh đem viên kia 【  biến dị thủ lĩnh cấp hồn phách 】 lấy ra ngoài, nhìn về phía trên trận đám người.

Mặc dù lần này, thu hoạch của bọn hắn rất nhiều.

Đồng thời thu được lượng lớn thủ lĩnh hồn phách.

Nhưng là, cái đồ chơi này y nguyên cực kỳ thiếu.

Trên trận Blot · Lưu Hoàng Thạch, Volibear, Eliza, Laboon, còn có hai cái Long Huyết đấu sĩ, đều vẫn là đầu mục cấp sinh vật.

Tiềm lực của bọn hắn đều rất không tệ, một khi đột phá đến thủ lĩnh, rất có thể sẽ nghênh đón mạnh hơn thuế biến.

Cho nên, viên này hồn phách cho ai, liền để Tào Tinh phạm vào khó.

Suy nghĩ một lát.

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định dựa theo gia nhập trình tự, đem viên này hồn phách cho Blot.

Rốt cuộc, Blot cũng là kế Renis về sau gia nhập lãnh địa lão công nhân.

Mà lại cũng thành công đột phá đến bậc bốn.

Nếu như có thể thành công lột xác thành thủ lĩnh lời nói, đoán chừng sẽ có tăng lên không nhỏ.

Thế là, Tào Tinh đem cái này cao lớn Charles tộc Tát Mãn hoán tới.

"Blot, ngươi đi theo ta cũng có một đoạn thời gian, biểu hiện của ngươi ta cũng nhìn ở trong mắt."

"Đối với ngươi tốt đẹp biểu hiện, ta quyết định đem viên này thủ lĩnh hồn phách ban cho ngươi, giúp ngươi đột phá."

Blot sau khi nghe xong, kia họ mèo động vật trong mắt, lập tức xuất hiện thần sắc kích động!

Cực kỳ hiển nhiên, hắn chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi!

Hắn khát vọng có được lực lượng càng thêm cường đại, sau đó đối với mình địch nhân tiến hành báo thù!

Blot cung kính tiếp nhận, "Tại chúng ta Hắc Yên quân đoàn bên trong, bậc bốn thủ lĩnh cấp Charles, đã có thể đảm nhiệm hộ dân chức quan vị."

"Tương lai, nếu như ta có thể trở lại khói đen hàng rào, tất nhiên sẽ báo đáp lãnh chúa đại nhân ân tình!"

Hắn trịnh trọng hướng Tào Tinh biểu thị ra cảm tạ!

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch độ trung thành đã tăng lên. 】

【  bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động hiệu quả đặc biệt: Tử trung. 】

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đồng thời trong lòng cũng xuất hiện vẻ vui mừng!

Lại thêm một cái tử trung cấp bậc thủ hạ!

Đồng thời, hắn cũng có chút chờ mong, Hắc Yên Tát Mãn đột phá đến thủ lĩnh về sau, có thể thu được cái gì mới kỹ năng.

Tại mọi người nhìn chăm chú, chỉ thấy Blot không chút do dự, đem viên này hồn phách đánh vào trong cơ thể.

Cùng lúc đó.

Trên người hắn bắt đầu toát ra từng đợt khói đen.

Đồng thời bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Không bao lâu, lấy hắn làm trung tâm, phương viên không sai biệt lắm một trăm mét, đều bị một cỗ kỳ quái khói đen bao phủ.

Đám người thậm chí thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể cảm giác được một cỗ cường hoành khí tức, ở bên trong không ngừng tăng trưởng!

Sau một khắc, tất cả khói đen bị Blot hút vào trong cơ thể.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch đã thành công lột xác thành thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở +30% tập được kỹ năng mới: Triệu hoán hắc vụ lãnh chúa Igoval! 】

【  triệu hoán hắc vụ lãnh chúa Igoval: Triệu hồi ra có cùng cấp thống soái cấp thực lực hắc vụ lãnh chúa, hiệp trợ chiến đấu, hắc vụ lãnh chúa có được 'Hắc vụ thủy triều'" hắc nguyên phun trào' hắc vụ Đồ Đằng 'Các kỹ năng, tiếp tục thời gian 60 giây, thời gian cooldown: 1 giờ 】

Nhìn thấy kỹ năng miêu tả, Tào Tinh lập tức giật mình.

"Khá lắm, thế mà có thể triệu hoán thống soái cấp sinh vật?"

Giờ phút này, Blot trong mắt cũng mang theo vẻ kinh ngạc.

"Ta lần này đột phá, thế mà câu thông đến vị này lực lượng."

Tào Tinh đem ánh mắt nhìn về phía hắn, "Các ngươi Hắc Yên Tát Mãn đột phá đến thủ lĩnh sau kỹ năng còn không giống sao?"

Blot nhẹ gật đầu, sau đó giải thích nói.

"Dựa theo ta trước đó kinh nghiệm, chúng ta Hắc Yên Tát Mãn tại trở thành thủ lĩnh cấp sinh vật về sau, sẽ kích hoạt hắc vụ Đồ Đằng kỹ năng này."

"Nhưng là không biết vì cái gì, lầnnày đột phá, ta thế mà cùng vị kia anh linh xây dựng kết nối."

"Igoval, là chúng ta Hắc Yên quân đoàn một vị cường đại Charles, hắn từng là quân đoàn thứ bảy thống soái."

"Về sau tại cùng Tiên Huyết Quân Đoàn trong chiến tranh, Igoval dẫn đầu đại quân thủ vệ 【  Toái Trảo thành 】.

"Ngay lúc đó địch nhân quá mức cường đại, số lượng cũng xa xa so với chúng ta nhiều, Igoval cuối cùng cũng chết tại kia một trận thủ thành trong cuộc chiến."

"Mà vị này cường đại thống soái, không cam tâm chết đi như thế, thế là, hắn trước khi chết đem linh hồn hiến tặng cho tiên tổ Đồ Đằng."

"Tiên tổ Đồ Đằng là chúng ta Thrall lực lượng đến nguyên.".