Chương 244: Đến tầng cao nhất, vơ vét lâu đài cổ!  (1)

Chương 244: Đến tầng cao nhất, vơ vét lâu đài cổ!  (1)

"Tiên tổ Đồ Đằng là chúng ta Thrall lực lượng đến nguyên."

"Tất cả Hắc Yên Tát Mãn tại đột phá đến thủ lĩnh sau lúc, đều sẽ cùng tiên tổ Đồ Đằng câu thông, thu hoạch được khác biệt năng lực."

"Mà ta lần này, câu thông đến chính là vị này anh linh."

Nghe xong Blot giải thích, Tào Tinh cũng là giật mình nhẹ gật đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, Blot lần lột xác này, cùng cái khác Hắc Yên Tát Mãn cũng khác nhau.

Hắn lần này lấy được kỹ năng muốn cường hãn rất nhiều!

Rốt cuộc, cái này triệu hoán thế nhưng là thống soái cấp sinh vật.

Từ lãnh địa bên trong cái kia bậc bốn thống soái -- Victoria thuộc tính liền có thể nhìn ra.

Loại cấp bậc này sinh vật cường hãn đến mức nào!

Cực kỳ hiển nhiên, kỹ năng này vượt quá tưởng tượng không sai!

Tào Tinh cũng cảm thấy hết sức hài lòng.

Sau đó, chính là muốn tìm kiếm thông hướng tầng cao nhất lối đi.

Tào Tinh hạ lệnh: "Đều bốn phía đi lục soát một chút, tìm một chút tiến vào tầng cao nhất phương pháp."

Đạt được mệnh lệnh về sau, đám người cấp tốc phân tán.

Bao quát chính Tào Tinh, cũng tại lâu đài cổ ba tầng bốn phía quay trở ra.

Lâu đài cổ không gian rất lớn.

Tào Tinh tìm tòi vài phút, cũng không có tìm được cái gì chỗ đặc thù, hoặc là lối đi loại hình bao quát những người khác cũng không có gì thu hoạch.

Nhưng Tào Tinh cũng không có nhụt chí.

Bởi vì tìm không thấy cũng không có gì.

Cùng lắm thì hắn trực tiếp đi bên cửa sổ bên trên, sử dụng 【  bắn ra câu trảo 】 sau đó lại thuận câu trảo leo đi lên.

Cái này Nữ Vu, hắn hôm nay nhất định phải gặp!

Mà đúng lúc này, một vòng bóng hình xinh đẹp hướng phía hắn cấp tốc đi tới.

Tám đầu thon dài chân dài, trên sàn nhà ưu nhã di chuyển.

Nửa người trên, thì là một bộ có dáng người ma quỷ nữ tính thân thể.

Chính là Xierda.

"Có chuyện gì không? Xierda."

Xierda có chút ngóc lên cái cằm, trong mắt mang theo một vòng cao ngạo nói: "Muốn bảo rương sao?"

Tào Tinh sau khi nghe xong tựa hồ ý thức được cái gì, "Đương nhiên muốn!"

Xierda nhếch miệng lên một vòng đường cong.

"Hứ! Đi theo ta, lần này, thế nhưng là ta một người tìm tới."

Nói xong, nàng liền xoay người, hướng về lâu đài cổ ba tầng một góc nào đó đi đến.

Tào Tinh cũng là đi theo sau nàng.

Rất nhanh, hai người ngay tại nơi hẻo lánh bên trong phát hiện một đống tạp vật.

Mà tại đống kia tạp vật phía dưới, Tào Tinh thấy được kim hoàng sắc rương thể một góc.

"Ta đi! Lại một cái hoàng kim bảo rương!"

Hắn kinh ngạc không thôi.

Rốt cuộc, đây là hắn tiến vào toà này lâu đài cổ đến nay, phát hiện cái thứ hai hoàng kim bảo rương!

Quả nhiên, khai hoang loại này đẳng cấp cao bản đồ, ích lợi liền là cao a!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm chờ mong, có thể tại Nữ Vu lâu đài cổ tầng cao nhất, tìm tới thu hoạch gì.

"Xierda, làm không tệ!"

Trước mắt Huyết Chu Nữ Vương khinh thường nói: "Tùy tiện tìm tới mà thôi, nhìn ngươi như vậy thích bảo rương, bản nữ vương liền lòng từ bi giúp ngươi tìm một cái."

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, hắn cũng không có để ý.

Dù sao đối với cái này Huyết Chu Nữ Vương tính tình, hắn đã sớm quen thuộc.

Áp sát tới xem xét, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện phủ bụi đã lâu hoàng kim bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Trung cấp máy móc nhà máy bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được: Uế Linh Chi Giới (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch *6 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi *7 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *2 】

"Ha ha, lại là trung cấp máy móc nhà máy bản vẽ!"

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lập tức kinh hô không thôi.

Đồng thời, trên mặt trong nháy mắt xuất hiện vẻ mừng như điên.

Bởi vì bản vẽ này, liền là Tào Tinh trước mắt cần thiết đồ vật một trong.

Có trung cấp máy móc nhà máy về sau, hắn liền có thể chế tác xe chuyển vận, đi chỗ xa hơn khai thác tư nguyên.

Còn có thể chế tác hồ quang điện tinh, cỡ nhỏ chiến đấu máy bay không người lái chờ chút, tiến hành chiến tranh hiện đại vân vân.

Coi như không tệ a!

Lúc này, Tào Tinh trong tay lại xuất hiện một chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn này chỉnh thể hiện lên ám tử sắc, thoạt nhìn như là kim loại, lại càng giống là thủy tinh chất liệu.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Uế Linh Chi Giới (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +120, nhanh nhẹn +80 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Phụ linh (gia tăng 15% dị thường trạng thái kèm theo tỉ lệ, bao hàm đổ máu, trúng độc, tổn thương do giá rét vân vân. . ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Uế linh (gia tăng 15% dị thường tổn thương, bao hàm ăn mòn, sinh mệnh trôi qua vân vân. . ) 】

(trang bị giới thiệu: Một viên di thất chiếc nhẫn, nó đã từng chủ nhân là một tên Đại Vu yêu. )

Xem hết thuộc tính về sau, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

"Gia tăng dị thường trạng thái kèm theo tỉ lệ cùng tổn thương chiếc nhẫn sao?"

"Cái đồ chơi này, ngược lại là có thể cho Sarah cùng Renis, bọn họ vừa vặn đều có đổ máu tổn thương.

Bất quá, Tào Tinh lại nhìn mắt Xierda.

Nàng 【  Huyết Độc 】 làm chủ yếu chuyển vận thủ đoạn, tựa hồ cũng là một loại dị thường trạng thái.

Cũng không biết, có thể hay không nhận chiếc nhẫn này tăng thêm?

Nghĩ nghĩ, Tào Tinh vẫn là quyết định thử một chút.

Thế là, hắn nói thẳng: "Xierda, đưa tay ra."

Tại cao tới 93 điểm độ trung thành dưới, Xierda sẽ không cự tuyệt Tào Tinh mệnh lệnh.

Nàng mang theo ghét bỏ ánh mắt, vươn mảnh khảnh cánh tay.

Giờ phút này, Xierda trên mu bàn tay bao trùm lấy một lớp vải đen, tăng thêm mấy phần thanh lãnh mỹ cảm.

"Hứ! Ngươi muốn bản nữ vương vươn tay cánh tay làm cái gì?"

Còn không đợi nàng kịp phản ứng, Tào Tinh đã bắt lấy nàng tay phải.

Tại cùng Tào Tinh tiếp xúc một nháy mắt, cái này Huyết Chu Nữ Vương lập tức toàn thân run lên, sau đó theo bản năng rút tay về cánh tay.

"Ngươi ngươi ngươi. . Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi lại dám đụng vào bản nữ vương thân thể!"

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng nhìn xem nàng.

Mà Xierda tựa hồ cũng phản ứng lại.

Nàng đưa tay phải ra, phát hiện một viên ám tử sắc chiếc nhẫn, liền xuất hiện ở nàng trên ngón giữa.

Kia mang theo yên huân trang đôi mắt đẹp bên trong, xuất hiện thần sắc kinh ngạc.

"Đây là. .

Tào Tinh hỏi: "Thế nào, chiếc nhẫn này đối ngươi hữu dụng không?"

Hắn tương đối để ý, chiếc nhẫn này có thể hay không tăng cường Xierda Huyết Độc hiệu quả.

Xierda sau khi nghe xong, cũng tỉ mỉ cảm thụ một phen.

Sau đó khẽ gật đầu.

"Ta ở phía trên, cảm nhận được một cỗ âm lãnh năng lượng, chiếc nhẫn này, tựa hồ có thể tăng cường máu của ta độc ăn mòn cường độ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện ý cười.

Quả nhiên có thể!

Xierda duỗi ra đẹp mắt tay phải, cẩn thận quan sát đến chiếc nhẫn này.

Sau đó hỏi: "Ngươi đây là, cho bản nữ vương lễ vật sao?"

Tào Tinh sững sờ, sau đó cười nói: "Xem như thế đi."

Xierda sau khi nghe xong, kia yêu dị tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, khơi gợi lên một cái đường cong.

"Tính ngươi còn có chút lương tâm."

Nói đến đây, nàng giống như là phản ứng lại, sau đó ghét bỏ nói: "Hứ! Bản nữ vương mới không có thèm lễ vật của ngươi. ."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, Xierda · Huyết Vẫn độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 97 】

Tào Tinh cười cười.

Lần này, xem như đem cái này Huyết Chu Nữ Vương rơi độ trung thành bù lại.

Sau đó, bọn hắn liền tiếp theo tại trong lầu tháp tìm kiếm lấy.

Lúc này, Renis cầm trong tay Giác Ưng đại cung đi tới, cung kính báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại phía trước phát hiện một cái chỗ không đúng."

"Nơi đó tựa như là một cái ao nước, nhưng là phía trên có một tầng ẩn tàng lồng năng lượng, bằng lực lượng của ta, tựa hồ không đánh tan được nó."

Renis có 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 kỹ năng này, có thể xem thấu một chút ẩn tàng đồ vật.

Tào Tinh nghe nói như thế, lập tức ý thức được cái gì.

"Lại có loại địa phương này? Renis, mang ta tới nhìn xem."

"Tuân mệnh."

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Renis nói tới, kia một đầm màu đen bên bờ ao.

Ao nước không lớn, vuông vức, có chừng cái bảy tám mét vuông.

Mà Tào Tinh 【  Chân Thị Chi Nhãn 】 cũng có thể nhìn ra, phía trên có một tầng ẩn tàng tấm chắn năng lượng.

【  Vivian phong linh kết giới 】

【  hộ giáp: 3500 】

【  độ bền: 200000/ 200000 】

【  bổ sung hiệu quả: Siêu hạn phù văn (miễn dịch bậc năm trở xuống công kích) 】

"Miễn dịch bậc năm trở xuống công kích sao?"

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại liền là sử dụng 【  Vivian trâm gài tóc (cam) 】 thời điểm.

Thế là, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra cây kia ngọc trâm.

Sau đó trực tiếp thọc quá khứ.

Ba

Theo một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Cái kia màu đen ao nước phía trên kết giới trong nháy mắt tiêu tán.

Một cỗ vô hình năng lượng bắt đầu phát ra.

Trong ao dâng lên lượng lớn màu đen mê vụ.

"Soạt. . Rầm rầm. ."

Chất lỏng màu đen ở phía dưới cuồn cuộn.

Không bao lâu, thế mà ở phía trên xuất hiện một cái truyền tống môn hình dạng.

Tào Tinh cũng là nâng lên tinh thần, nhìn chăm chú lên trước mắt động tĩnh.

Làm truyền tống môn triệt để thành hình về sau, Tào Tinh cũng nhìn thấy phía trên thuộc tính.

【  lâu đài cổ truyền tống môn 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  tác dụng: Bước vào truyền tống môn, nhưng tiến về lâu đài cổ tầng cao nhất 】.