Chương 244: Đến tầng cao nhất, vơ vét lâu đài cổ!  (2)

Chương 244: Đến tầng cao nhất, vơ vét lâu đài cổ!  (2)

Tào Tinh hít sâu một hơi.

"Khá lắm, nguyên lai là dạng này!"

"Quá tốt rồi, thông hướng tầng cao nhất truyền tống môn, mở ra!"

Hắn mừng rỡ không thôi, sau đó trực tiếp đem tất cả mọi người hô tới.

Đám người vây quanh cái này truyền tống môn, trong mắt cũng mang theo thần sắc tò mò.

Suy nghĩ một lát.

Tào Tinh quyết định, vẫn là từ Asam trước tiến vào.

Asam thân thể nghiêm, sau đó không chút do dự, một bước bước vào truyền tống trận ở giữa.

Sau một khắc, Sương Lang kỵ sĩ thân ảnh cao lớn biến mất.

Một lát sau, Tào Tinh thông qua trên lỗ tai thông tin trang bị hỏi: "Asam, tình huống như thế nào."

"Tư tư. . . Tư tư. .

Asam thanh âm vang lên.

"Hồi lãnh chúa đại nhân, ta tình trạng trước mắt còn tốt."

"Nơi này nhìn cũng là một cái lâu đài cổ đại sảnh, bên cạnh có rất nhiều gian phòng, ta ngửi thấy thật là nồng nặc thảo dược mùi thơm."

Thảo dược mùi thơm?

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện thần sắc tò mò.

Sau đó hắn nói thẳng: "Đi, chúng ta cũng đi vào."

Dứt lời, hắn liền dẫn đám người, cùng một chỗ bước vào truyền tống môn ở giữa.

Trước mắt hình tượng lóe lên.

Làm Tào Tinh ánh mắt khôi phục thời điểm, hắn đầu tiên thấy được bên cạnh mình thủ hạ nhóm.

Liễu Mộ Tuyết giơ tấm chắn, cảnh giác hộ vệ ở bên người hắn.

Mà Tào Tinh cũng bắt đầu quan sát tình huống chung quanh lâu đài cổ tầng cao nhất tia sáng vẫn như cũ lộ ra mười điểm lờ mờ.

Chỉ có ánh trăng xuyên thấu qua đỉnh đầu cửa sổ tung xuống.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phía trước tràng cảnh.

Xác thực như Asam nói, tại phía trước xuất hiện một cái rộng lớn đại sảnh.

Đại sảnh ở giữa có một cái kỳ quái to lớn pháp trận  biên giới chỗ xuất hiện một tầng màu đen bột phấn, nhìn giống như có cái gì tà ác sinh vật, từ pháp trận trong xuất hiện đồng dạng.

Mà ở đại sảnh hai bên, thì là từng cái dùng cửa gỗ giam lại căn phòng.

"Ngửi ngửi. ."

Tiểu Eliza không ngừng nhún nhún cái mũi, tựa hồ tại nghe cái gì.

"Thơm quá! Là bánh bích quy hương vị!"

Còn bên cạnh bán nhân mã lại nói: "Không, cái này tựa như là các loại thực vật hỗn hợp hương vị!"

Bao quát Tào Tinh, cũng ngửi thấy một loại đặc thù mùi thơm.

Đám người nhao nhao nghe cỗ này kỳ quái mùi thuốc.

Tào Tinh nói thẳng: "Hương vị tựa như là từ những cái kia trong phòng phát ra, chúng ta đi qua nhìn xem."

Nói xong, hắn liền thuận dược thảo mùi thơm, trực tiếp đẩy ra trong đó một gian phòng.

Lập tức bị cảnh tượng trước mắt kinh sợ.

Bên trong là từng dãy kệ hàng, mà tại kệ hàng bên cạnh, thì là trưng bày đủ loại dược thủy!

Những nước thuốc này có là màu đỏ, có là màu xanh lá, nhìn một cái, rực rỡ muôn màu.

Mà lại, thông qua những nước thuốc này bên trong ẩn chứa khí tức liền có thể cảm ứng ra đến, phẩm chất nhất định cực kỳ cao!

"Khá lắm, nhiều như vậy dược thủy?"

Tào Tinh trong nháy mắt liền kinh trụ!

Sau đó, hắn giống như là phát hiện loại nào đó bảo tàng đồng dạng, nhanh chóng vọt tới.

Ngay cả thuộc tính đều không thấy, trực tiếp liền đem những nước thuốc này thu sạch.

【  thu hoạch được: Sinh Mệnh Bí Dược (trung)*147 】

【  thu hoạch được: Ma lực bí dược (trung)*32 】

【  thu hoạch được: Sinh Mệnh Bí Dược (lớn)*15 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung lực lượng bí dược *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tinh thần bí dược *6 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tật phong bí dược *6 】

"Ngọa tào! Ngọa tào!"

Giờ khắc này, Tào Tinh trực tiếp lên tiếng kinh hô.

Hắn hoàn toàn không có nghĩ đến, trong này thế mà lại có nhiều như vậy bí dược, mà lại phẩm chất cũng còn không thấp!

Phải biết, rẻ nhất 【  Sinh Mệnh Bí Dược (trung) 】  dựa theo giá thị trường cũng bán được 4000 Crans một bình!

Nơi này khoảng chừng hơn một trăm bình!

Riêng này hơn một trăm bình Sinh Mệnh Bí Dược giá trị, liền giá trị 60 vạn Crans!

Mà lại cực kỳ hiển nhiên, phía dưới những cái kia bí dược, giá trị cao hơn.

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  Sinh Mệnh Bí Dược (trung): Sau khi phục dụng, nhưng lập tức khôi phục 1000 điểm HP, thời gian cooldown 30 giây 】

【  ma lực bí dược (trung): Sau khi phục dụng, nhưng lập tức khôi phục trung lượng tinh thần lực, thời gian cooldown 45 giây 】

【  Sinh Mệnh Bí Dược (lớn): Sau khi phục dụng, nhưng lập tức khôi phục 5000 điểm HP, thời gian cooldown: 45 giây 】

【  cỡ trung lực lượng bí dược: Sau khi phục dụng, tiếp xuống trong vòng 30 phút, lực lượng +50 】

【  cỡ trung tinh thần bí dược: Sau khi phục dụng, tiếp xuống trong vòng 30 phút, tinh thần +50 】

【  cỡ trung tật phong dược tề: Sau khi phục dụng, tiếp xuống trong vòng 30 phút, nhanh nhẹn +50, tốc độ di chuyển +10% 】

(chú thích: Cỡ trung thuộc tính bí dược ẩn chứa lực lượng quá mức mãnh liệt, cần bậc hai trở lên sinh vật mới có thể phục dụng. )

"Ha ha, phát tài phát tài!"

Những này bí dược hiệu quả một cái so một cái kinh khủng.

Nhất là cái kia 【  Sinh Mệnh Bí Dược (lớn) 】 thế mà có thể trực tiếp hồi phục 5000 điểm HP.

Mà Tào Tinh 【  cải tiến bản Sinh Mệnh Bí Dược phối phương (trung) 】 cũng chỉ có thể hồi phục 2000 điểm HP.

Bất quá, cải tiến bản thời gian cooldown chỉ có 30 giây.

Trừ cái đó ra, những cái kia thêm thuộc tính bí dược cũng phi thường cường đại.

Thế mà có thể trực tiếp gia tăng 50 lực lượng cùng tinh thần, chí ít tương đương với hơn một trăm điểm công kích lực tăng lên!

Mà lại mấu chốt nhất là cái gì?

Như loại này mang tiếp tục thời gian bí dược, khả năng lớn có thể nhận 【  Vĩnh Hằng Chi Lực 】 gia trì.

Nói cách khác, Tào Tinh chỉ cần uống hết một bình, liền có thể vĩnh cửu hưởng thụ được loại này tăng thêm hiệu quả.

"Cấp độ SSS thiên phú thật sự sảng khoái a, lại cho ta tiết kiệm được không ít tư nguyên!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Hắn tại chỗ liền quyết định, trước đem những này bí dược hoàn toàn phát xuống dưới.

Rốt cuộc, loại này trân quý bí dược, đương nhiên là phải dùng đến đề thăng mình!

6 bình 【  trung cấp tinh thần bí dược 】 hắn phân cho Liễu Mộ Tuyết, Xierda, Isabel, Andrew, Blot, còn có mình một người một bình.

6 bình 【  trung cấp tật phong bí dược 】 Tào Tinh phân cho Sarah, Renis, Eliza, cùng ba tên ác mộng cung tiễn thủ một người một bình.

【  trung cấp lực lượng bí dược 】 số lượng ít một chút, chỉ có 5 bình.

Tào Tinh cho Asam, hai cái Long Huyết đấu sĩ, Laboon, cùng Bronn năm người.

Giờ phút này, phân đến bí dược người, đều nắm tay bên trong bình thuốc, trong mắt mang theo thần sắc kích động.

Bọn hắn tự nhiên có thể cảm ứng được, những này bí dược bên trong ẩn chứa khí tức, có thể để bọn hắn trở nên càng mạnh?

Tào Tinh nói: "Tốt, cũng bắt đầu phục dụng đi."

"Không phân đến cũng không cần sốt ruột, đằng sau chúng ta đi tới một cái phòng tìm thêm lần nữa."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao nhẹ gật đầu.

Tào Tinh dẫn đầu đem trong tay bình này màu lam bí dược, uống một hơi cạn sạch!

Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kỳ lạ chảy vào trong dạ dày của hắn.

Cũng không lâu lắm, hắn cảm giác được có một cỗ thanh lương lực lượng, xông vào đỉnh đầu!

Giờ khắc này, hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

[ thành công phục dụng 【  cỡ trung tinh thần bí dược 】 tinh thần +50, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng Chi Lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. .

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công phục dụng 【  cỡ trung tật phong bí dược 】 nhanh nhẹn +50

Tốc độ di chuyển +10% thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng Chi Lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. .

ngươi

Phục dụng xong bí dược người, đồng đều cảm giác được mình lực lượng đạt được tăng lên trên diện rộng, trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn.

Mà nếm đến ngon ngọt Tào Tinh, cũng hết sức kích động.

Phải biết, toà này bên cạnh đại sảnh, còn có mấy cái phòng nhỏ không có thăm dò đâu.

Nếu như mỗi gian phòng trong phòng, đều có nhiều như vậy thu hoạch, vậy lần này Tào Tinh kiếm lợi lớn!

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh hạ lệnh.

Đi, chúng ta đi tới một cái phòng.

Đám người nhao nhao bắt đầu hành động.

Rất nhanh, bọn hắn liền đẩy ra cái thứ hai gian phòng cửa lớn!

Cùng gian phòng thứ nhất đồng dạng, bên trong có rất nhiều kệ hàng, phía trên rực rỡ muôn màu trưng bày đủ mọi màu sắc bí dược!

Tào Tinh kềm chế tâm tình kích động, cấp tốc đi qua, đem phía trên bí dược thu sạch.

【  thu hoạch được: Sinh Mệnh Bí Dược (trung)*113 】

【  thu hoạch được: Ma lực bí dược (trung)*27 】

【  thu hoạch được: Sinh Mệnh Bí Dược (lớn)*33 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung lực lượng bí dược *8 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tinh thần bí dược *7 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tật phong bí dược *9 】

【 thu hoạch được: Cỡ trung thể phách bí dược *5 】

"Ha ha! Trong phòng này bí dược càng nhiều!"

"Lần này thật phát tài!"

Tào Tinh kích động không thôi.

Theo thường lệ điểm hai bình 【  cỡ trung lực lượng bí dược 】 cho Cantel cùng Kandal.

Lại đem kia 5 bình 【  cỡ trung thể phách bí dược 】 phân cho Bronn cùng Asam, còn có chính hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng Andrew mỗi loại một bình.

[ thành công phục dụng 【  cỡ trung thể phách bí dược 】 thể chất +50, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng Chi Lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. ]

"Không sai không sai, lại tăng lên không ít HP."

Sau đó, bọn hắn liền đi tới cái thứ ba gian phòng.

Cũng là đại sảnh bên trái, cuối cùng một gian phòng.

Mở cửa lớn ra.

Bên trong lập tức có một cỗ nồng đậm thảo dược mùi thơm truyền đến.

Trong này, tựa hồ không phải cất giữ những cái kia bí dược địa phương, mà càng giống là luyện dược địa phương.

Trong phòng, trưng bày một ngụm màu đen nồi nấu quặng.

Phía trên chứa đựng lấy một chút màu xanh lá dược tề, còn tại 'Ừng ực ừng ực' bốc lên bọt khí.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Nữ Vu nồi nấu quặng (cam): Đặc thù đạo cụ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  hiệu quả: Nhưng tăng tốc 30% luyện dược tốc độ, gia tăng 20% luyện dược tỉ lệ thành công 】

(giới thiệu: Nữ Vu nồi nấu quặng, nhưng trên phạm vi lớn tăng tốc luyện dược tốc độ cùng tỉ lệ thành công, là tất cả luyện dược sư đều muốn có thần kỳ vật phẩm. )

"Khá lắm! Lại là một kiện màu cam đạo cụ, hơn nữa còn có thể gia tăng tỉ lệ thành công!"

Chính như ghi chú trên nói tới, đối với luyện dược sư tới nói, đây là Thần khí cấp bậc tồn tại!

Tào Tinh cơ hồ là theo bản năng, đem cái đồ chơi này thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Nữ Vu nồi nấu quặng (cam) 】

"Cực kỳ tốt, cái này đã hoàn toàn chuyến đi này không tệ!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Ngoại trừ cái này nồi nấu quặng bên ngoài, Tào Tinh còn tại bên cạnh thấy được mấy bình không giống dược tề.

Một bình là màu xanh, một bình kim sắc, còn có một bình màu trắng bí dược.

Trong chất lỏng hỗn hợp có một chút óng ánh bột phấn chảy xuôi.

Tựa hồ vừa luyện chế ra đến không bao lâu.

Hắn đem cái này ba bình bí dược thu vào.

【  thu hoạch được: Nữ Vu chim én bí dược *1 】

【  thu hoạch được: Nữ Vu kim oanh bí dược *1 】

【  thu hoạch được: Nữ Vu Bạch Chủy Nha bí dược *1 】

"Ồ? Mới bí dược? Có cái gì tác dụng sao?"

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Nữ Vu chim én bí dược: Sau khi phục dụng, có thể gia tăng 25% tỉ lệ né tránh, hiệu quả tiếp tục 1 phút đồng hồ 】

【  Nữ Vu kim oanh bí dược: Bôi lên tại vũ khí bên trên, làm tiếp xuống 10 lần công kích, bổ sung kim oanh chi thực hiệu quả, nhiều nhất cắt giảm địch nhân 10% hộ giáp (nhưng cùng cái khác trạng thái điệp gia) 】

【  Nữ Vu Bạch Chủy Nha bí dược: Sau khi phục dụng, làm cận chiến nghề nghiệp tốc độ công kích tăng tốc 20% đồng thời gia tăng 20% tách rời tỉ lệ, nhưng nếu như thể chất không đủ, sẽ tổn thương đến cơ bắp, đối tự thân tạo thành xé rách hiệu quả. 】

"Ba loại có năng lực đặc thù bí dược sao?"

"Hiệu quả ngược lại là rất khủng bố, đáng tiếc chỉ có 1 bình."

Tào Tinh trước đem hắn thu vào ba lô bên trong, không có trước tiên sử dụng.

Sau đó không kịp chờ đợi nói: "Đi, chúng ta tiếp tục lục soát."

Ở đại sảnh khác một bên, bọn hắn còn chứng kiến mấy gian gian phòng.

Tào Tinh cũng rất chờ mong, có thể ở bên trong tìm tới cái gì.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới đối diện.

Trực tiếp đem cửa phòng đẩy ra.

Mà bên trong đồ vật, Tào Tinh lần nữa con ngươi co rụt lại!

Bởi vì hắn thấy được rất nhiều trồng trọt lên thực vật.

Mặt trên còn có một chút Tào Tinh quen thuộc ma pháp thực vật!

Cực kỳ hiển nhiên, những này là Nữ Vu dùng để luyện dược dược thảo.

Hắn tiến tới nhìn thoáng qua.

【  Linh Tức Thảo (lục) 】

【  Nguyệt Ngưng Hoa (lam) 】

【  Hồng Phiên Liên (lam) 】

【  thần bí Tứ Diệp Thảo (kim) 】

"Khá lắm! Thế mà ngay cả kim sắc ma pháp thực vật đều có!"

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  thần bí Tứ Diệp Thảo (kim): Ma pháp thực vật 】

【  hiệu quả: Ẩn chứa lực lượng thần bí Tứ Diệp Thảo, dùng ăn về sau, nhưng ngẫu nhiên tăng lên một hạng thuộc tính (bao quát bốn chiều thuộc tính, mị lực, may mắn giá trị, lực công kích, HP các loại) là dùng đến chế tác một ít cao cấp bí dược vật liệu. 】

"Ồ? Thế mà còn có thể gia tăng may mắn giá trị cùng mị lực giá trị "

"Không hổ là kim sắc phẩm chất ma pháp thực vật!"

Tào Tinh không chút do dự, đem những tài liệu này toàn bộ vơ vét không còn gì.

【  thu hoạch được: Linh Tức Thảo (lục)*102 】

【  thu hoạch được: Nguyệt Ngưng Hoa (lam)*32 】

【  thu hoạch được: Hồng Phiên Liên (lam)*39 】

【  thu hoạch được: Thần bí Tứ Diệp Thảo (kim)*4 】

(PS: Ngày mai tiếp tục một vạn sáu! Lâu đài cổ kịch bản liền kết thúc a, làm nền lâu như vậy, cuối cùng

Tại muốn gặp được vị này trong truyền thuyết Nữ Vu, đây là vị rất trọng yếu nhân vật a ~).