Chương 245: Lâu đài cổ sau cùng bí ẩn, mỹ lệ mà cường đại Nữ Vu! (1)

Chương 245: Lâu đài cổ sau cùng bí ẩn, mỹ lệ mà cường đại Nữ Vu! (1)

Tại đây cái gian phòng bên trong, Tào Tinh thu được lượng lớn dược thảo.

"Không sai không sai, chúng ta tiếp tục lục soát!"

Nói xong, bọn hắn liền chuẩn bị tiến về cái tiếp theo gian phòng, tiếp tục vơ vét.

Bất quá ở phía sau mấy cái trong phòng, bọn hắn ngược lại là không có gì thu hoạch.

Chỉ tìm được một chút tạp vật.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới cuối cùng trong một gian phòng.

Đẩy cửa phòng ra, bên trong tràng cảnh có chút vượt quá đám người đoán trước.

Bọn hắn thấy được một cái nho nhỏ lầu các.

Bên trong công trình rất đơn giản.

Chỉ có một cái bàn nhỏ cùng một cái giường gỗ nhỏ.

Giường gỗ dựa vào lầu các cửa sổ, ánh trăng tung xuống, tràn đầy thanh lãnh không khí cảm giác.

Mà tại trương kia trên giường gỗ nhỏ.

Mọi người thấy một cái thân mặc màu đỏ thấp ngực lễ phục, ngực có ngạo nhân quy mô, cùng một đầu màu nâu đậm tóc tuyệt mỹ nữ nhân.

Nàng yên tĩnh nằm ở trên giường, hai tay khoanh, đặt ở phần bụng.

Khí tức dị thường bình tĩnh, phảng phất đã ngủ say đi hồi lâu.

Làm Tào Tinh thấy được nàng dung mạo một khắc này.

Cho dù là thấy qua không ít mỹ nữ hắn, đều cảm thấy có chút thất thần.

Con mắt của nàng đóng chặt, lông mi thật dài như màu đen bàn chải nhỏ, nhẹ nhàng bao trùm tại giống như bảo thạch mí mắt bên trên.

Khóe mắt một màn kia màu xanh lá phấn mắt, lại vì nàng tăng thêm mấy phần thâm thúy cùng cảm giác thần bí.

Tiểu xảo mà cao thẳng cái mũi, chóp mũi lóe ra nhàn nhạt châu quang, phía dưới thì là một trương có màu xanh đậm bờ môi nhưng lại không lộ vẻ yêu diễm miệng nhỏ.

Ánh trăng thông qua lâu đài cổ cửa sổ chiếu xuống trên người nàng, vì nàng tăng thêm mấy xóa thanh lãnh khí chất.

Eliza ở bên cạnh nhịn không được hoảng sợ nói: "Được. . Thật xinh đẹp tỷ tỷ. ."

Bao quát Sarah cùng Isabel, chính là đến Liễu Mộ Tuyết, đều mở to hai mắt nhìn, nhìn chăm chú lên trên giường thân ảnh.

Bởi vì các nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy.

Thậm chí về mặt dung mạo, so với các nàng còn hơn một chút.

Chỉ có Xierda có thể tại khí chất cùng dung mạo bên trên, cùng nàng so sánh.

Đang lúc Tào Tinh nghĩ xem xét đối phương thuộc tính thời điểm.

Lại phát hiện cái này có màu xanh lá phấn mắt, khí chất thanh lãnh nữ nhân, đột nhiên mở mắt.

"Lui lại!"

Tào Tinh trong nháy mắt phản ứng lại, làm cho tất cả mọi người cấp tốc rời khỏi gian phòng.

Sau đó, bọn hắn đi tới cửa, mang theo cảnh giác thần sắc nhìn chăm chú lên trên giường nữ nhân.

Giờ phút này, nàng yên tĩnh từ trên giường ngồi dậy.

Sau đó, dùng nàng kia thâm thúy đôi mắt, nhìn chăm chú lên Tào Tinh bọn người.

Theo môi của nàng khẽ mở, như là trong rừng chim chóc thanh âm vang lên.

"Các ngươi là. . Đến từ lâu đài cổ người bên ngoài. ."

Tào Tinh thấy được nàng thế mà không có trước tiên công kích mình, cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nhẹ gật đầu, sau đó hỏi ngược lại: "Ngươi chính là khu rừng rậm này Nữ Vu sao?"

Nữ nhân trong mắt lóe lên vẻ suy tư, sau đó nhẹ nhàng thở dài.

"Xem như thế đi. . Nghe nói như thế, Tào Tinh càng thêm nghi hoặc.

Cái gì gọi là xem như thế đi?

Mà lúc này, sau lưng Bronn bọn người, đều đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị xông đi lên.

Rốt cuộc, bọn hắn lần này mục tiêu liền là đối phó lâu đài cổ Nữ Vu.

Cũng chính là, trước mặt nữ nhân này.

Tào Tinh khoát tay áo, ra hiệu đám người không nên gấp gáp.

Bởi vì hắn không có tại đây cái Nữ Vu trên thân phát giác được địch ý.

"Liên quan tới những truyền thuyết kia đều là thật sao?"

"Tỉ như, ngươi mưu hại lượng lớn bình dân, quý tộc."

"Còn đang tiến hành loại nào đó nhân thể thí nghiệm, đem những binh lính kia cùng trong rừng dã thú xem như vật thí nghiệm."

Nghe được vấn đề này, trước mắt yêu dị nữ nhân lần nữa thở dài.

"Một phần là thật."

"Ta là đang tiến hành nhân thể thí nghiệm, nhưng là ta cũng không có đối những binh lính kia cùng trong rừng dã thú ra tay."

"Những cái kia bình dân cùng quý tộc, cũng không phải ta giết."

"Ta tiến hành những này nghiên cứu, chỉ là muốn phục sinh một vị. . Ta qua đời thân nhân. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Phục sinh thân nhân của ngươi?"

Mặc dù bình thường tình huống dưới, hắn sẽ không cùng địch nhân nói nhiều như vậy, nhưng là Tào Tinh lại có thể cảm giác được, cái này Nữ Vu trạng thái có chút không đúng.

"Đúng thế. Sưu tập đến thư của các nàng  vật, triệu hồi linh thể của các nàng . Sau đó vì đó chuẩn bị một cái hoàn mỹ nhục thân. Dạng này tỷ tỷ liền có thể trùng sinh."

"Đây là ta ngẫu nhiên tại một quyển sách bên trên, nhìn thấy một loại phương pháp. ."

Tào Tinh cau mày nói: "Ngươi thất bại đúng không?"

Nữ nhân sắc mặt phức tạp nhìn xem Tào Tinh.

"Đúng thế. . Phục sinh mất đi người, bản thân liền là vi phạm quy tắc, là sẽ để cho thần linh hạ xuống trừng phạt sự tình."

"Ta không có phục sinh tỷ tỷ, lại gọi đến một tôn tà ác tồn tại. ."Hắn chiếm đoạt ta ý thức, ý đồ cướp đi thân thể của ta, nhờ vào đó tái hiện nhân gian."

Nghe nói như thế, Tào Tinh xem như hiểu rõ ra.

Khó trách hắn cảm giác cái này Nữ Vu khí tức có chút không đúng.

Nguyên lai trong cơ thể của nàng còn ẩn giấu đi một cái khác tồn tại cường đại!

"Hắn tựa hồ còn có một số mục đích khác. Thế là đi vào vùng rừng rậm này bên trong, mang đến kia ba vị thủ hộ giả. ."Đồng thời thông qua một ít thủ đoạn, đem những binh lính kia lừa qua đến, tiến hành loại nào đó thí nghiệm."

"Mà ta vì ngăn cản hắn, chỉ có thể dốc hết toàn lực để cho mình thân thể rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái. ."

"Nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn không ngừng đối ta phát động công kích, ta ý thức tự chủ đã càng thêm yếu ớt. . Không được bao lâu đem hoàn toàn biến mất."

"Mà cỗ thân thể này, sẽ hoàn toàn thuộc về hắn."

Nói đến đây, nàng chậm rãi nâng lên viên kia mỹ lệ đầu lâu, nói khẽ.

"Hiện tại, mời các ngươi giúp ta chấm dứt đây hết thảy đi. ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh suy tư hỏi: "Ý của ngươi là, để cho ta giết ngươi?"

"Không sai. . Giết ta, khu rừng rậm này liền sẽ khôi phục nó nguyên bản yên tĩnh."

Trước mắt yêu dị trên mặt nữ nhân mang theo một vòng khao khát, còn có nhàn nhạt đau thương.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

Theo hắn vung tay lên, tất cả mọi người làm xong công kích chuẩn bị.

Mà đúng lúc này.

Đám người chợt thấy, nữ nhân trước mắt này trên mặt đau thương biến mất.

Khóe miệng cũng dần dần móc ra một vòng yêu diễm độ cong.

Trong chốc lát nụ cười nở rộ, mang theo nhiếp nhân tâm phách mỹ cảm!

Nhưng mà, tại đây cỗ nụ cười xinh đẹp bên dưới.

Tào Tinh chỉ cảm thấy một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác!

Hắn hạ lệnh: "Lui!"

Sau một khắc.

Từ tên này Nữ Vu trên thân, đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng hắc khí!

"Ầm ầm!"

Hắc khí trong nháy mắt càn quét, trực tiếp đem vách tường đánh thành phấn vụn.

Tất cả mọi người bị lật tung ra ngoài mấy chục mét, trực tiếp từng tầng đập vào đại sảnh trên sàn nhà.

Bất quá cũng may, trên thân mọi người đều có một tầng thánh thuẫn, không có nhận tổn thương gì.

"Ta dựa vào! Mạnh như vậy?"

Tào Tinh trong nháy mắt kinh ngạc.

Giờ phút này.

Cái này yêu dị nữ nhân, một thân áo bào đỏ không gió mà bay, sau đó chậm rãi bay đến giữa không trung.

Toàn bộ lâu đài cổ tầng cao nhất, đều bị một cỗ kinh khủng khí lưu càn quét!

"Hô -- hô -- "

Khí lưu gào thét mà qua, trong đó còn tràn ngập mãnh liệt hắc khí!

Tại lúc này, những hắc khí kia xuyên thấu qua lâu đài cổ tầng cao nhất cửa sổ tràn lan ra ngoài.

Chỉ một thoáng, cả tòa lâu đài cổ đều phảng phất bị loại hắc khí này bao phủ.

Không chỉ có như thế, kinh khủng hắc ám khí tức còn tại thông qua lâu đài cổ, hướng về rừng rậm bên trong lan tràn.

Mà bọn hắn những người này, cũng toàn bộ bị hắc ám khí tức bao phủ.

Trong nháy mắt, Tào Tinh liền cảm giác được thân thể xuất hiện một cỗ mãnh liệt buồn nôn, choáng váng cảm giác!

【  ngươi đã tiến vào hắc ám khí tức lĩnh vực bên trong, toàn thuộc tính giảm xuống 20% cách mỗi 10 giây sẽ bị gieo xuống 1 tầng hắc ám hạt giống, đạt tới 10 tầng sau sẽ lâm vào hỗn loạn trạng thái, 100 tầng sau đem triệt để mất lý trí. 】

【  đinh! Bởi vì ngươi tinh thần kháng tính đã đạt 50% trở lên, đã miễn dịch hắc ám hạt giống xâm nhập! 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt giật mình.

"Nguyên lai đây chính là rừng rậm bên trong, những cái kia hắc ám khí tức đầu nguồn!"

"Thân ở loại khí tức này phía dưới, không chỉ có sẽ bị trên phạm vi lớn giảm xuống thuộc tính, sẽ còn bị gieo xuống hắc ám hạt giống!"

"Làm hắc ám hạt giống số tầng quá nhiều, không chỉ có sẽ lâm vào hỗn loạn trạng thái, sẽ còn tại chỗ nổi điên, biến thành cùng bên ngoài những cái kia lợn rừng đồng dạng."

"Bất quá chúng ta toàn viên đều có 【  tín ngưỡng chi niệm 】 kỹ năng này, gia tăng tinh thần kháng tính, cho nên miễn dịch hắc ám hạt giống xâm nhập."

Tào Tinh trong lòng cảm thấy may mắn vô cùng.

Còn tốt hắn có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cái thiên phú này, không phải chỉ là cái này hắc ám khí tức lĩnh vực, cũng làm người ta cảm thấy bất lực.

Giờ phút này, vị kia bay ở giữa không trung Hắc Ám Nữ Vu.

Đang dùng một loại lạnh lùng, không tình cảm chút nào ba động ánh mắt, nhìn chăm chú lên Tào Tinh bọn người.

Cái loại ánh mắt này, so nhìn về phía sâu kiến lúc, còn lạnh nhạt hơn.

Thật giống như một tôn cao cao tại thượng thần linh tuần sát nhân gian đồng dạng.

Mà khi nàng chú ý tới, Tào Tinh bọn người ở tại hắc ám khí tức bao phủ xuống, không có cái gì dị thường sự lạnh lùng trong mắt, cũng là lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Một bầy kiến hôi, lại có thể chống cự bản tọa lực lượng?"

"Có chút ý tứ, cũng khó trách các ngươi có thể tới nơi này.".