Chương 245: Lâu đài cổ sau cùng bí ẩn, mỹ lệ mà cường đại Nữ Vu! (2)

Chương 245: Lâu đài cổ sau cùng bí ẩn, mỹ lệ mà cường đại Nữ Vu! (2)

Tào Tinh gặp nàng không có trước tiên động thủ.

"Ngươi là ai?"

Hắn muốn moi ra càng nhiều tình báo.

Ta

Nữ Vu chỉ mình, trong mắt y nguyên treo một vòng lãnh đạm thần sắc.

"Nhìn đến đã qua quá lâu, thế nhân đã không biết bản tọa danh hào sao?"

"Bất quá không quan hệ, đợi bản tọa triệt để chiếm cứ cái này bán tinh linh ý thức, đem bản tọa tất cả lực lượng từ cái địa phương quỷ quái kia tiếp dẫn đi ra về sau, thế giới sẽ tại lửa giận của ta hạ mà hủy diệt!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cấp tốc trong đầu phân tích một phen.

Rất rõ ràng, chiếm cứ Nữ Vu ý thức gia hỏa này địa vị có chút kinh người.

Nhưng tin tức quá ít, Tào Tinh cũng không phân biệt ra được thân phận chân thật của nàng.

Thế là, hắn làm ra im lặng biểu lộ, "Thổi ngưu bức đâu! Thượng cổ Cự Long đều chỉ có thể phá hủy một tòa đại lục, ngươi còn phá hủy thế giới."

"Chẳng lẽ ngươi so với Thượng Cổ Cự Long còn ngưu bức?"

Hắc Ám Nữ Vu sắc mặt hơi chậm lại.

"Hủy diệt thế giới làm sao khó, đợi bản tọa một lần nữa hiện thế. ."

Tào Tinh tựa hồ nhìn ra nàng lực lượng không đủ, "Ha ha, ngươi quả nhiên đang khoác lác bức."

"Ngươi thật như vậy lợi hại, ta làm sao chưa nghe nói qua danh hào của ngươi?"

Nghe nói như thế, Hắc Ám Nữ Vu sắc mặt khó coi, "A. . Tiểu gia hỏa, đừng nghĩ từ bản tọa sáo thoại trong miệng."

"Bất quá, bản tọa lực lượng mặc dù không sánh bằng thượng cổ Cự Long."

"Nhưng là đối phó các ngươi mấy cái, vẫn là dễ dàng."

"Hiện tại, các ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

Giờ khắc này, từ Nữ Vu trên thân, bộc phát ra trước nay chưa từng có địch ý.

Tào Tinh thậm chí ở trong đó, cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy hiểm!

Tại đối phương sắp phát ra công kích thời điểm, hắn cấp tốc quét mắt, cái này Nữ Vu thuộc tính.

【  Sâm Lâm nữ vu: Francesca (hắc ám hình thái) 】

【  chủng tộc: Bán tinh linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 (bậc năm thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP: 1543178/1543178 】

【  lực công kích: 12137~12274 】

【  hộ giáp: 2079~2133 】

【  thần tính: 1(trong cơ thể ẩn chứa một tia yếu ớt thần tính, toàn thuộc tính gia tăng 50%) 】

【  kỹ năng: Hắc ám chi lực (Francesca có được cực mạnh linh lực, có thể phát ra nhiều loại kỹ năng công kích, nhưng trước mắt tất cả lực lượng đã bị hắc ám chi lực ô nhiễm. )

Hắc ám bộc phát (từ trong cơ thể bộc phát ra cường đại hắc ám chi lực, đối chung quanh trăm mét tất cả địch nhân tạo thành lực công kích *146% tổn thương, cũng đem nó đánh lui, thời gian cooldown: 60 giây)

Hắc Nguyệt chi phệ (triệu hoán một vòng màu đen trăng tròn, làm tất cả địch nhân tốc độ di chuyển giảm xuống 20% đồng thời kèm theo một tầng ăn mòn hiệu quả, mỗi giây nhận 124 7 điểm ăn mòn tổn thương, tiếp tục 3 phút đồng hồ, )

Hắc triều phun trào (ngưng tụ hắc ám chi lực, công kích chung quanh 500 mét bên trong tất cả cố nhân, tạo thành 6 lần lực công kích *157% tổn thương, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ. )

Sâm chi chúc phúc (làm tự thân lập tức trả lời 30% HP, hoặc gia tăng phe bạn đơn vị 20% hắc ám chi lực, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Hắc ám cấm khu (sáng tạo một đạo hắc ám cấm khu, cấm chỉ tất cả địch nhân năng lực phi hành; làm tất cả địch nhân kỹ năng tiến vào làm lạnh trạng thái, tại trong vòng một phút không cách nào vận dụng bất luận cái gì kỹ năng, đồng thời làm mình tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm phân nửa) 】

【  sinh hoạt kỹ năng: Đại sư cấp luyện dược tinh thông (tăng tốc 40% luyện dược tốc độ cùng 30% luyện dược tỉ lệ thành công)

Chuyên gia cấp thảo dược học tri thức (có được phong phú thảo dược học tri thức, nhưng căn cứ thảo dược đặc tính tiến hành phức tạp phối hợp, luyện chế ra cao cấp hơn bí dược. )

Cao cấp ngâm xướng tinh thông, trung cấp nhạc khí tinh thông. .

【  thiên phú ①: Rừng rậm chi làm (HP +35% linh lực tốc độ khôi phục +50%) 】

【  thiên phú ②: Bác học (Francesca từ nhỏ có kinh người năng lực học tập, học tập tất cả kỹ năng tốc độ tăng tốc 35%) 】

(nhân vật giới thiệu: Một vị trong truyền thuyết Nữ Vu, có nửa người bán tinh linh huyết mạch, tại lâu đời sống lâu, nắm giữ rất nhiều tri thức, bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, trong cơ thể của nàng ký sinh một vị nào đó tồn tại một tia thần tính. )

"Ta đi, mạnh như vậy?"

Cái này Nữ Vu cường đại, vượt xa khỏi Tào Tinh tưởng tượng!

Bậc năm thống soái cấp, cùng bọn hắn chênh lệch gần cấp 20.

Mà lại, trên người nàng kỹ năng, một cái so một cái kinh khủng.

【  hắc ám bộc phát 】 để Bronn bọn hắn rất khó cận thân.

【  Hắc Nguyệt chi phệ 】 tương đương với trực tiếp phế bỏ Tào Tinh trên người bọn họ thánh thuẫn.

Thống soái cấp kỹ năng càng khủng bố hơn, cưỡng chế cấm bay, đồng thời tất cả kỹ năng tiến vào làm lạnh trạng thái.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian này đám người chỉ có thể phóng thích đòn công kích bình thường.

Mấu chốt nhất là, cái này Nữ Vu trên thân còn có một tia thần tính.

Cứ việc chỉ có một tia, lại trực tiếp tăng lên 50% toàn thuộc tính.

Nói cách khác, cái này Nữ Vu thực tế chiến lực, kỳ thật vượt xa đồng dạng cấp 50 thống soái!

"Quá mẹ nó cường đại!"

"Khó trách, cái này Sâm Lâm nữ vu cho ta cảm giác, là nguy hiểm như vậy!"

Bất quá, Tào Tinh cũng không có bối rối, rốt cuộc trong tay hắn còn có cái lớn nhất át chủ bài.

【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】

Cái đồ chơi này sử dụng ra, thế nhưng là có thể triệu hồi ra cường đại thống soái cấp nhân vật, Palatine Công tước.

Mặc dù không biết Palatine Công tước cùng cái này Hắc Ám Nữ Vu ai mạnh hơn.

Nhưng là, phía sau hắn còn có hơn ngàn vị thực lực cường đại Ascalon vong linh chiến sĩ, tuyệt đối có thể đối phó cái này Hắc Ám Nữ Vu!

Mà lại, lần này Blot · Lưu Hoàng Thạch thủ lĩnh cấp kỹ năng cũng rất cường đại, có thể triệu hoán một cái bậc bốn thống soái cấp sinh vật 60 giây.

Cứ như vậy, Tào Tinh có thể duy nhất một lần triệu hoán hai tôn thống soái cấp sinh vật ra.

Tính như vậy bắt đầu, hắn căn bản không sợ cái này Sâm Lâm nữ vu.

Giờ phút này, cái kia Nữ Vu đã bay đến giữa không trung.

Theo nữ nhân này nâng lên um tùm mảnh tay.

Mọi người thấy, trên đỉnh đầu lập tức xuất hiện trên trăm cái to lớn hắc cầu!

"Khá lắm, rộng như vậy phạm vi công kích?"

Tào Tinh lập tức giật mình, vội vàng hô lớn: "Lui!"

Tất cả mọi người chạy như bay, tại 【  nữ vương ý chí 】 gia trì dưới, bọn hắn tốc độ chạy nhanh chóng.

Mà những cái kia hắc cầu cũng hướng phía bọn hắn nhanh chóng rơi xuống.

Sau khi hạ xuống, bộc phát ra uy thế kinh người!

"Oanh! Ầm ầm "

Từng đoàn từng đoàn hắc khí nổ tung.

Nhưng cũng còn tốt tất cả mọi người lẫn mất nhanh, tránh thoát những này hắc cầu bạo tạc công kích.

Giờ khắc này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Bronn, Asam, tất cả cận chiến chống đi tới."

"Những người khác, toàn lực công kích!"

Giờ phút này, Bronn giơ cao lên đại thuẫn, cùng cưỡi Sương Lang Asam triển khai anh dũng xung kích!

Dù là sự mạnh mẽ của kẻ địch vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng lại vẫn không có để đám người cảm thấy e ngại!

Phiêu phù ở không trung Nữ Vu, nhìn thấy một đám cận chiến hướng phía nàng vọt tới.

Trong mắt vẫn như cũ mang theo kia xóa không hề bận tâm lạnh lùng thần sắc.

Sau một khắc, nàng ngẩng đầu một chiêu.

Lại là mấy khỏa hắc cầu nện xuống.

Không chỉ có như thế, Nữ Vu còn tại bọn hắn phía trước trên mặt đất, sáng tạo ra từng đạo vòng tròn màu đen, phía trên toát ra từng đợt hắc khí.

Những này vòng tròn nếu là đạp lên, sợ rằng sẽ nhận cực kỳ nghiêm trọng tổn thương.

Mà Asam cùng Bronn đồng dạng phản ứng rất nhanh.

Bọn hắn một bên tránh né Nữ Vu các loại công kích, một bên tiếp cận đến Nữ Vu trước mặt.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đối Hắc Ám Nữ Vu triển khai công kích thời điểm.

Đối phương lại lần nữa bay đến mấy chục mét trên bầu trời, trực tiếp thoát ly bọn hắn cận chiến phạm vi.

Hắc Ám Nữ Vu đều đâu vào đấy triệu hoán từng cái hắc cầu, đối đám người tạo thành bạo Phá Thương hại.

"Bành! Bành bành!"

Đập phía dưới bán nhân mã cùng Asam bọn người, chỉ có thể không ngừng né tránh.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốchạ lệnh: "Jonard, Josante, nhảy đến không trung đi đem nàng đánh xuống."

"Kandal, Cantel, chuẩn bị sẵn sàng."

Nghe được mệnh lệnh sau.

Hai cái Long Huyết đấu sĩ trường thương nhấc lên, sau đó quát lớn nói.

"Long thương! Tập kích!"

Dứt lời, bọn hắn hai chân đạp một cái, một cỗ kinh khủng lực trùng kích trong nháy mắt bộc phát, vọt thẳng đến giữa không trung.

Nhìn thấy hai cái Long Huyết đấu sĩ hướng nàng vọt tới.

Nữ Vu khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười khinh thường.

Nàng tiện tay vung lên, hai viên hắc cầu nện xuống!

Bành! Bành!

Nhưng mà, cái này hai đạo công kích, chỉ là đánh rớt trên người bọn họ một tầng thánh thuẫn.

Nữ Vu nhíu mày.

"Cổ quái. . Lại có nhiều như vậy tầng thánh thuẫn. ."

Ngay tại hai cái Long Huyết đấu sĩ trường thương, sắp bắn trúng thân thể của nàng giờ.

Một vòng hồng ảnh lướt qua.

Nữ Vu một cái lắc mình, liền tránh né hai cái Long Huyết đấu sĩ 【  Long thương tập kích 】.

Cực kỳ hiển nhiên, cho dù là tại không trung, động tác của nàng cũng vô cùng linh hoạt!

Mà liền tại nàng coi là, mình tránh thoát công kích thời điểm.

Sớm đã chờ đã lâu hai cái rưỡi nhân mã, ở sau lưng bỗng nhiên móc ra một cái kỳ quái trang bị.

"Bành! Bành!"

Hai cây bắn ra câu trảo bắn ra, tinh chuẩn bắn trúng mục tiêu.

Một cây treo lại Nữ Vu bả vai, một cây cuốn lấy eo thon của nàng.

Nữ Vu biến sắc, nàng vừa định tránh thoát bắn ra câu trảo trói buộc.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Cantel, Kandal, đem nàng kéo xuống!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Hai cái rưỡi nhân mã trực tiếp di chuyển móng ngựa, bỗng nhiên kéo một cái!

Chính bay ở giữa không trung Nữ Vu trong nháy mắt bị kéo xuống đi một mảng lớn.

Còn không đợi nàng ổn định thân hình.

Tào Tinh 【  Phá Băng Phi Nhận 】

Cùng Sarah 【  Trí Ngại Chi Chủy 】.

Cùng với khác người công kích từ xa đã toàn bộ lạc bên dưới.

【-4353 】

【-7731! 】

【-4321 】

【-3031! 】

【-3763 】

【-6023! 】

【-1733 】

【-1532 】

Cái này một đợt tập kích, trực tiếp đánh rớt Nữ Vu gần năm vạn lượng máu!

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức trong lòng vui mừng!.