Chương 246: Chiến Hắc Ám Nữ Vu, Tào Tinh ngăn cơn sóng dữ (1)

Chương 246: Chiến Hắc Ám Nữ Vu, Tào Tinh ngăn cơn sóng dữ (1)

"Tốt tốt tốt, mặc dù nàng hộ giáp cực kỳ cao, nhưng chúng ta cũng có 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 trên phạm vi lớn tăng cường lực công kích."

"Còn có đánh!"

Tào Tinh trong nháy mắt có lòng tin.

Đồng thời, hắn chuẩn bị lấy ra 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 tay cũng để xuống.

Mà Nữ Vu bị hai cái rưỡi nhân mã bắn ra sắc bén câu trảo phá vỡ làn da, trắng nõn trên bờ vai chảy ra máu tươi đỏ thắm.

Thậm chí ngay cả bên hông lễ phục đều bị phá vỡ một lỗ hổng, lộ ra một mảnh trắng nõn thịt mềm.

Hừ

Hắc Ám Nữ Vu hừ lạnh một tiếng.

Sau đó lấy tay một chiêu.

Đỉnh đầu của mọi người bên trên, xuất hiện một vòng màu đen trăng tròn!

"Hỏng, đây là nàng Hắc Nguyệt chi thực kỹ năng!"

Còn không chờ Tào Tinh nghĩ kỹ ứng đối sách lược.

Chỉ một thoáng, một cỗ mang theo thiêu đốt giống như lực lượng, liền bám vào tại trên người bọn họ.

"Xùy. Xuy xuy. ."

Thánh thuẫn từng tầng từng tầng vỡ vụn.

Người chính trên tại không xuất hiện 【-1247) 【-1247 】 con số.

Bất quá lập tức, đỉnh đầu của bọn hắn lại xuất hiện từng cái +2115, +2115 hồi phục con số.

Mặc dù bọn hắn hồi phục con số hoàn toàn vượt qua Hắc Ám Nữ Vu tổn thương con số.

Nhưng đây là để Tào Tinh cảm thấy trong lòng trầm xuống.

Bởi vì dưới trạng thái này, bọn hắn thánh thuẫn cơ hồ không có tác dụng.

Thấy cảnh này, Hắc Ám Nữ Vu khóe miệng lần nữa móc ra một cái mỉm cười.

"Một bầy kiến hôi. . Cũng dám đối với bản tọa phát động công kích!"

"Hôm nay để các ngươi biết, mình đến cỡ nào nhỏ bé!"

Giờ phút này, Hắc Ám Nữ Vu 【  hắc ám bộc phát 】 kỹ năng lần nữa làm lạnh hoàn tất.

Từ trong cơ thể nàng bỗng nhiên dâng lên một cỗ lực lượng kinh khủng.

Tào Tinh ý thức được không ổn, vội vàng hạ lệnh.

"Tất cả viễn trình đơn vị, rút lui!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, tất cả viễn trình đơn vị bắt đầu điên cuồng rút lui.

Mà Asam cùng Bronn bọn hắn, cách gần như vậy khẳng định là không có biện pháp.

Oanh

Chỉ sợ hắc khí bộc phát sau.

Những cái kia cận chiến bị tại chỗ tung bay ra ngoài mấy chục mét.

【-6433 】

【-8431 】

【-8382 】

【-8931 】

【-9923 】

Đám người đập xuống đất, trên đầu toát ra từng cái kinh khủng tổn thương.

Hắc Ám Nữ Vu lực công kích thực sự quá kinh khủng!

Mặc dù bọn hắn trên thân đều có 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 cùng Tào Tinh 【  Băng Giáp Thuật 】 cắt giảm lượng lớn tổn thương.

Nhưng lại vẫn như cũ bị Sâm Lâm nữ vu đặt xuống một mảng lớn HP!

Hai cái rưỡi nhân mã 'Phù phù' một tiếng quẳng xuống đất, sau đó cấp tốc bò lên.

"Kandal, nữ nhân này khí lực thật là lớn, trực tiếp đem chúng ta quăng bay đi!"

"Cantel, ngươi nói không sai, nữ nhân này nhìn tay chân lèo khèo, không nghĩ tới thế mà cường tráng như vậy!"

Mà ngã tại một bên Laboon mờ mịt nói: "Các ngươi sai lầm, nàng đây không phải cường tráng, nàng đây là. . Chạy mau!"

Một đoàn hắc cầu hướng phía đám người đập tới.

Hắc Ám Nữ Vu tựa hồ nghĩ tập trung hỏa lực, thừa thế xông lên xử lý mấy cái cận chiến.

Mà Tào Tinh trước tiên ra lệnh, "Isabel, sử dụng thánh quang dây chuyền!"

"Mộ Tuyết, Thánh Dũ Thuật."

Dứt lời, tên kia Thánh Quang Tế Tự đã giơ lên pháp trượng.

Chỉ một thoáng, một đạo kim sắc xiềng xích từ Bronn cùng Asam bọn người trên thân kết nối.

Lập tức xuất hiện từng cái hồi phục con số.

+4783,+4783,+4783. . Còn bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, cũng đã nâng lên trường kiếm, rơi xuống một đạo 【  Thánh Dũ Thuật 】 đám người lượng máu nhao nhao hồi phục một mảng lớn!

Thấy cảnh này, Laboon giơ lên song đao, "Ha ha, Dã Trư chiến sĩ là đánh không chết!"

"Cantel, Kandal dũng sĩ, chúng ta tiếp tục xông đi lên!"

Hai cái rưỡi nhân mã cũng giơ lên trong tay vũ khí, hô lớn nói: "Xông lên a!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Bọn hắn lần nữa kiên nhẫn xông về trung tâm chiến trường.

Mà Hắc Ám Nữ Vu cũng phát hiện một màn này, nàng một đợt bộc phát, tạo thành thương thế, thế mà trong khoảng thời gian ngắn liền bị những người này khôi phục.

Mà lại, nàng rõ ràng nhìn thấy, đỉnh đầu 【  Hắc Nguyệt chi thực 】 đang không ngừng đối với những người này tạo thành tổn thương, kết quả lại không đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Hắc Ám Nữ Vu nhíu mày.

Nàng quyết định thay cái đấu pháp, cấp tốc bay đến trên bầu trời, hướng phía Tào Tinh bọn người cực tốc vọt tới!

Nàng tựa hồ muốn xử lý trước Tào Tinh sau lưng viễn trình nhóm.

Thấy cảnh này, Tào Tinh hạ lệnh: "Tất cả viễn trình, rút lui, tránh né công kích!"

Đám người nhao nhao từ bỏ động tác công kích, tứ tán tránh né.

Mà Hắc Ám Nữ Vu thì là tại không trung, đối bọn hắn điên cuồng công kích!

"Oanh! Ầm ầm!"

Đám người bị đánh cho không ngừng tránh né.

Trong chớp mắt, liền đi qua một phút đồng hồ.

Trên trận đám người, đồng đều tiếp nhận Hắc Ám Nữ Vu một hai lần bạo tạc công kích, HP hạ xuống mảng lớn, giờ phút này đang không ngừng khôi phục.

Mà Tào Tinh có Liễu Mộ Tuyết phòng ngự, thật cũng không nhận cái gì thương tổn nghiêm trọng.

Nhìn xem không trung cái này linh hoạt di động nữ nhân, Tào Tinh chau mày.

"Nữ nhân này biết bay, thật sự là phiền phức a, phải nghĩ biện pháp đem nàng đánh xuống."

Giờ phút này, âm ảnh bên trong Sarah một mực tại tìm cơ hội, nàng cũng nhìn ra Tào Tinh hiện tại gặp phải phiền phức.

Giờ khắc này, cái này Ám Tinh Linh nữ nhân tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm.

"Đắc đắc đắc!"

Hai cái rưỡi nhân mã bốn vó phi tốc di chuyển, tại toàn bộ lâu đài cổ tầng cao nhất cực tốc bôn tập.

Bọn chúng không ngừng tránh thoát Hắc Ám Nữ Vu công kích, ý đồ tới gần sau sử dụng bắn ra câu trảo, đem nàng câu xuống tới.

Mà đối phương cũng biết bán nhân mã uy hiếp, không ngừng né tránh, đồng thời phát ra công kích ngăn cản bọn hắn tới gần.

Mắt thấy, hai cái rưỡi nhân mã lại muốn bị đánh bay.

Mà đúng lúc này, một thân ảnh cấp tốc giẫm lên bán nhân mã phía sau lưng.

Sau đó trong nháy mắt gia tốc, bỗng nhiên nhảy đến giữa không trung!

Một màn kia bóng đen nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền vọt tới Hắc Ám Nữ Vu trước mặt.

Chính là Sarah!

Giờ phút này, Sarah cầm trong tay Vô Thanh Chi Nhận, liền muốn đối Hắc Ám Nữ Vu một đao chém xuống.

Mà Nữ Vu vẫn như cũ lâm tràng bất loạn.

Nàng tiện tay một chỉ, một đạo khí lưu màu đen trụ thể, trong nháy mắt phun trào!

Mà liền tại công kích sắp bắn trúng Sarah thời điểm.

Nàng bỗng nhiên chú ý tới, nữ nhân trước mắt ở trước mặt nàng hư không tiêu thất.

Làm Hắc Ám Nữ Vu kịp phản ứng lúc, bỗng nhiên cảm giác được trên cổ xuất hiện một vòng lãnh ý!

Sarah chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau của nàng.

Sau đó, Vô Thanh Chi Nhận hung hăng chém xuống!

【-3124 】

[-4732! ][-6793! ]

Ban ân giải thoát!

Cùng lúc đó.

Trong nháy mắt, Sarah ngay tại chỗ dẫn nổ 【  âm ảnh nở rộ 】 hiệu quả.

Bành

Một tiếng nổ vang về sau, từ Hắc Ám Nữ Vu đỉnh đầu xuất hiện một cái kinh khủng tổn thương con số.

【-14649 】

Đột nhiên bị trọng thương, không trung đạo thân ảnh kia giống như là trong nháy mắt đã mất đi lực lượng đến nguyên, một vòng hồng ảnh từ không trung rơi xuống.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cười ha ha.

"Sarah! Làm rất tốt!"

"Bronn, mau qua tới khống ở nàng!"

"Những người khác, toàn bộ xông đi lên!"

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người bắt đầu hành động.

To con Bronn giơ đại thuẫn, bước đi như bay!

Tại Hắc Ám Nữ Vu vừa mới quẳng xuống đất, còn chưa kịp đứng dậy thời điểm, đem trong tay tấm chắn đột nhiên hướng trên mặt đất đập tới!

Oanh

Một trận trầm muộn va chạm tiếng vang về sau.

Băng Xuyên Liệt Khích lan tràn.

Hắc Ám Nữ Vu tại chỗ bị đông cứng ngay tại chỗ.

Tào Tinh mừng rỡ không thôi, cấp tốc hô: "Công kích! Toàn lực công kích!"

Chỉ một thoáng, đám người liên tiếp công kích rơi vào cái này Nữ Vu trên đỉnh đầu.

"Rầm rầm!"

【-3014 】

[-4513! ]

[-4812! ]

[-1732]

【-1395 】

[-6731! ]

【-5032 】

Một đợt tập kích về sau, tên này Nữ Vu lần nữa tổn thất sáu vạn HP.

Mà lúc này, Bronn khống chế thời gian đã qua gần ba giây đồng hồ.

Tên này Hắc Ám Nữ Vu, lập tức liền muốn từ đóng băng trạng thái dưới giải trừ ra.

Thấy cảnh này, Tào Tinh tại chỗ liền để Cantel ném đi cái 【  Toái Lô ném 】.

Bành

Cùn khí bắn trúng Nữ Vu sau gáy, lần nữa để nàng lâm vào trạng thái hôn mê.

Sau đó, liền là quen thuộc khống chế liên hoàn tiết.

Đám người một trận điên cuồng công kích.

Bắt lưới, Thần Thánh Tỏa Hoàn, sợi rễ quấn quanh, Băng Tuyết Long Thương phá. . Tào Tinh một đợt mạnh khống, trực tiếp đánh rớt Nữ Vu hơn 40 vạn HP!

Bởi vậy có thể thấy được, hắn hiện tại chuyển vận khủng bố cỡ nào!

Mà tên này Hắc Ám Nữ Vu cũng đang thoát buồn ngủ trong nháy mắt, trên mặt cũng xuất hiện nộ khí.

"Một bầy kiến hôi, cho bản tọa lăn đi!"

Sau một khắc.

Từ trong cơ thể nàng lần nữa bộc phát ra cường hoành hắc ám khí tức, trực tiếp đem Asam cùng Bronn bọn người đánh lui!

Nàng vừa định lần nữa bay đến giữa không trung.

Lại phát hiện Asam cùng Laboon, cũng đã bắn ra hai đạo câu trảo, trực tiếp đưa nàng thân thể níu lại!

Sau đó, một con toàn thân tản ra điện quang cự thú, bỗng nhiên nhảy tới đỉnh đầu của nàng!

Chính là Volee kỹ năng ---- Thiên Thanh Chấn Lạc!

Oanh

Nữ Vu như bị sét đánh, lại bị một lần nữa đặt tại trên mặt đất, một trận điên cuồng công kích!

Tại tiếp nhận Tào Tinh bọn người một phen tập kích về sau, HP của nàng lần nữa giảm xuống 30 vạn!

Giờ phút này, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ.

Không sai biệt lắm đã qua sáu phần nhiều chuông.

Mà Hắc Ám Nữ Vu lượng máu, đã bị bọn hắn đánh rớt 75 vạn..