Chương 246: Chiến Hắc Ám Nữ Vu, Tào Tinh ngăn cơn sóng dữ (2)

Chương 246: Chiến Hắc Ám Nữ Vu, Tào Tinh ngăn cơn sóng dữ (2)

Tiếp cận một nửa!

Đang nhanh chóng bức lui Bronn bọn người về sau, Hắc Ám Nữ Vu mang trên mặt âm trầm biểu lộ, lần nữa bay đến giữa không trung.

Bất quá lần này, Nữ Vu không có vội vã làm ra động tác công kích.

Nàng cũng ý thức được Tào Tinh đám người uy hiếp.

Thế là, nữ nhân này nói khẽ: "So tài một chút, mau tới đây."

Tựa hồ nghe đến nàng triệu hoán.

Ở toà tháp này lâu bên ngoài, phảng phất có thứ gì đang nhanh chóng tiếp cận.

Sau một khắc, đám người cảm giác được bức tường một trận chấn động.

"Ầm ầm!"

Phảng phất có một tôn sinh vật khủng bố, ngay tại thuận bức tường bò lên!

Sau đó, thông qua tháp lâu bên cạnh cửa sổ, Tào Tinh bọn người thấy được một viên hẹp dài, lại to lớn con mắt!

Chính là đầu kia hắc xà!

"Ầm ầm!"

Hắc xà bỗng nhiên chui đi vào, vượt qua bốn mươi mét khổng lồ hình thể, cơ hồ chiếm cứ tầm mắt của mọi người.

"Đi thôi, so tài một chút, nuốt bọn hắn!"

Theo Nữ Vu rơi xuống một đoàn hắc ám chi lực, đầu này hắc xà khí tức tăng vọt một mảng lớn!

Tê

Hắc xà như là một đạo cực tốc chạy vội đoàn tàu, hướng phía đám người đánh tới!

Mà Tào Tinh không có chút nào e ngại, nói thẳng, "Đại Bạch, đi đem đầu này hắc xà làm nằm xuống!"

Đạt được Tào Tinh chỉ lệnh về sau, Đại Bạch hất lên vòi voi.

Sau đó, nó vọt thẳng tới!

Trực tiếp cùng hắc xà cái kia khổng lồ thân thể tiếp xúc với nhau!

"Tê tê! !"

Hắc xà thân thể khổng lồ, trong nháy mắt cuốn lấy Đại Bạch thân thể.

Nó bắn ra đầu rắn, tựa hồ muốn đối Đại Bạch cắn một cái hạ!

Nhưng mà, cùng là bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, Mãnh Mã Tượng căn bản cũng không sợ nó.

Tại hắc xà đầu đánh tới trong nháy mắt, Đại Bạch vòi voi bỗng nhiên hất lên, 'Bành' một tiếng đem to lớn đầu rắn quăng bay đi.

Sau đó, nó hai vó câu nâng lên, đem hắc xà thân thể bỗng nhiên dẫm ở.

Đại Bạch kia kinh khủng thể trọng đặt ở trên người nó, dẫm đến đại xà thân thể trong nháy mắt cong lên.

Không chỉ có như thế, Đại Bạch còn cần nó sắc bén kia răng nanh, đột nhiên vẩy một cái.

"Phốc! Phốc!"

Răng nanh trực tiếp xuyên thấu đại xà dày đặc lân phiến.

Tạo thành hai cái kinh khủng xuyên thấu tổn thương.

【-4783 】

[-7764! ]

Tê

Hắc xà tại chỗ đau đến nhịn không được tê minh!

Thấy cảnh này, Nữ Vu nhíu mày.

Nàng giơ tay lên.

Sau một khắc, toàn bộ lâu đài cổ tầng cao nhất hắc ám chi lực cũng bắt đầu phun trào.

Tào Tinh nhạy cảm đã nhận ra, một chiêu này kinh khủng.

"Tất cả mọi người! Tới tập hợp!"

"Isabel, chuẩn bị sử dụng tân sinh thánh ca!"

Asam bọn người cấp tốc tới gần, đồng thời tập trung ở cùng một chỗ.

Cùng lúc đó, từ Hắc Ám Nữ Vu trong cơ thể, trong nháy mắt dâng trào ra lượng lớn hắc triều.

Như là như sóng biển, trong nháy mắt càn quét toàn bộ lâu đài cổ tầng cao nhất.

Đám người bị hắc ám thủy triều xung kích, trên đầu xuất hiện từng cái kinh khủng tổn thương con số.

[-11553]

[-13912]

【-15432 】

【-16332 】

[-14331] giờ khắc này, tất cả mọi người HP trong nháy mắt bạo hàng một mảng lớn.

Bao quát Tào Tinh lượng máu, đều trực tiếp hạ xuống đến một nửa.

Nhưng mà, 【  hắc triều phun trào 】 một chiêu này chừng 6 đoạn công kích!

Nếu như hoàn toàn tiếp nhận lời nói, trên trận đám người, chỉ sợ chỉ có số ít mấy cái huyết ngưu mới có thể sống sót!

Một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác bao phủ toàn thân!

Mà đúng lúc này.

Từ cái này vô tận hắc triều bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một tia thần thánh ánh sáng.

Isabel kia ôn hòa như nắng ấm thanh âm vang lên.

"Tuân theo thần ý chỉ. . . Ta mang đến tân sinh lực lượng. ."

Sau một khắc, từ trong cơ thể nàng bộc phát ra vô cùng chói mắt thánh quang.

Phảng phất trở thành mảnh này trong bóng tối, duy nhất cứu rỗi!

Mà Tào Tinh bọn người, đồng đều cảm giác được, một cỗ cường đại thánh quang chi lực tràn vào trong cơ thể!

+13270 +13270 +13270 +13270 kinh khủng hồi phục con số về sau.

Lượng máu của bọn hắn kém chút liền về đầy!

Cùng lúc đó, 【  hắc ám phun trào 】 đoạn thứ hai công kích rơi xuống.

Đám người HP lần nữa hạ xuống một mảng lớn, sau đó ngay đầu tiên, liền bị 【  tân sinh thánh ca 】

Kéo lại.

Mà bọn hắn cũng minh bạch, Tào Tinh vì sao lại để đám người tập hợp nguyên nhân.

【  tân sinh thánh ca 】 kinh khủng trị liệu lượng, vừa vặn có thể triệt tiêu 【  hắc triều chi tuôn ra 】 quần công tổn thương.

Laboon đứng tại pháp trận bên trong, kích động nói: "Thú Thần ở trên! Lãnh chúa đại nhân thật sự là liệu sự như thần a, nếu là không có ngài chỉ huy, Laboon khả năng đã chết!"

Bronn cũng tán thán nói: "A ha! Lãnh chúa đại nhân năng lực chỉ huy vẫn là trước sau như một xuất sắc!"

Đám người nhao nhao đối Tào Tinh ứng đối năng lực cảm thấy kính nể.

Bao quát bốn tên ác mộng cung tiễn thủ, đồng dạng mang theo tôn kính ánh mắt, nhìn về phía Tào Tinh.

【  bởi vì ngươi hiện ra ngoại trừ xuất sắc năng lực chỉ huy, lãnh địa thành viên: Mộng Lệ Tháp độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 89 】

【  bởi vì ngươi. . . Bốn tên cung tiễn thủ độ trung thành toàn bộ tăng lên một đoạn!

Mà lúc này, Hắc Ám Nữ Vu cái này kinh khủng quần công kỹ năng, cũng sắp đến hồi kết thúc.

Làm thủy triều rút đi.

Hắc Ám Nữ Vu lại nhìn thấy đám người lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Còn có toàn thân tản ra loá mắt thánh quang Isabel.

Nữ Vu nhíu mày.

"Giáo Đình lực lượng sao? Còn thật là khó dây dưa!"

Giờ phút này, bọn hắn hầu như đều thăm dò song phương thủ đoạn!

Sau đó, liền là khảo nghiệm lâm tràng ứng đối năng lực cùng tiếp tục năng lực thời điểm.

Tào Tinh không ngừng chỉ huy.

Asam bọn hắn lần lượt bị đánh lui, lần lượt trọng chấn cờ trống xông đi lên.

Đồng thời nghĩ hết biện pháp đem không trung Nữ Vu lần lượt đánh xuống.

Rốt cục, đưa nàng lượng máu đánh tới 50 vạn trở xuống!

Nói cách khác, chiến đấu không sai biệt lắm 14 phút, bọn hắn mài đi mất tên này Hắc Ám Nữ Vu 100 vạn lượng máu!

Còn bên cạnh đầu kia hắc xà, đã sớm tại Đại Bạch đơn phương chà đạp phía dưới, từ bỏ chiến đấu.

Bắt đầu ở toàn bộ lâu đài cổ tầng cao nhất bốn phía chạy trốn, căn bản không có sẽ cùng Đại Bạch chiến đấu tâm tư.

Chạy vài vòng, nó trực tiếp từ ban đầu cái kia lỗ hổng, trở mình một cái chui xuống dưới, trốn ra lâu đài cổ!

Hắc Ám Nữ Vu bay ở giữa không trung, trong mắt xuất hiện trước nay chưa từng có nghiêm túc.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, trong cơ thể đều có một cỗ kỳ quái lực lượng."

"Cỗ lực lượng này thậm chí để các ngươi có được không có gì sánh kịp hồi phục năng lực, thụ nặng hơn nữa tổn thương, cũng có thể tại thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu."

Nữ Vu trong cơ thể vị này tồn tại lai lịch kinh người, khẳng định cũng kiến thức rộng rãi.

Cho nên có thể đủ lập tức liền nhìn ra, Tào Tinh bọn người trên thân kèm theo trạng thái mạnh đến mức nào.

Lúc này, nàng nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, đã tràn đầy thần sắc tham lam.

"Nếu như có thể để cho ta đạt được cỗ lực lượng này, cho dù là đối đầu kia sáu cái tiện nhân, ta cũng không còn sợ các nàng!"

Mà Tào Tinh lại nhiều hứng thú nói nói: "Ngươi qua đây làm ta tiểu đệ, ta có thể vì ngươi thực hiện đồng dạng chúc phúc."

Nghe nói như thế, Hắc Ám Nữ Vu khóe miệng xuất hiện một vòng cười khẽ.

"Ngươi biết bản tọa là ai chăng?"

"Làm bản tọa danh tự xuất hiện một khắc này, thế gian vạn vật đều đem hướng bản tọa quỳ bái, vô số sinh linh là ta điên cuồng!"

"Ngươi thế mà còn vọng tưởng để bản tọa thần phục?"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong lại cười nói: "Thì tính sao?"

"Coi như ngươi là thượng cổ Cự Long, ngươi bây giờ cũng không phát huy ra được tương ứng thực lực."

"Cho nên, ngươi tốt nhất thành thật một chút thần phục, ta liền không đánh ngươi."

Hắc Ám Nữ Vu hừ lạnh một tiếng.

"Thật sự là phách lối nhân loại tiểu tử, ngươi sẽ vì mình cuồng vọng mà trả giá thật lớn!"

Dứt lời.

Nàng như là một ngọn gió tranh, trong nháy mắt phóng tới không trung.

Cùng lúc đó, lượng lớn hắc ám chi lực bị nàng hấp thu vào trong cơ thể.

Đối phương phảng phất tại nổi lên loại nào đó kinh khủng chiêu thức!

Mà thông qua Hắc Ám Nữ Vu kỹ năng liệt biểu, nàng tất cả chiêu thức đều không sai biệt lắm sử dụng một lần.

Chỉ còn lại một kỹ năng cuối cùng không có sử dụng.

Nói cách khác, cái này rất có thể là nàng chưa từng có phóng thích qua thống soái cấp kỹ năng ---- hắc ám cấm khu!

"Hỏng, kỹ năng này nếu là dùng đến, tất cả chúng ta kỹ năng đều sẽ bị cưỡng chế làm lạnh, đồng thời trong vòng 1 phút không cách nào vận dụng!"

Nhưng mà, Hắc Ám Nữ Vu thi pháp động tác thực sự quá nhanh.

Trong chớp mắt, Tào Tinh cấp tốc làm xuống quyết định!

"Tất cả mọi người, phóng thích các ngươi cường đại nhất kỹ năng!"

"Sở Sở, triệu hoán tất cả người máy."

"Eliza, sử dụng Băng Bạo Tiễn!"

"Blot, triệu hoán hắc vụ lãnh chúa Igoval!"

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, tất cả mọi ngườibắt đầu phóng thích mình thủ đoạn mạnh nhất!

Bao quát chính Tào Tinh, cũng là tại chỗ thả ra 【  Cực Băng Nở Rộ 】 kỹ năng này.

Sau một khắc, từ Hắc Ám Nữ Vu trong thân thể, đột nhiên bắn ra một cỗ cường hãn khí tức.

Lực lượng vô hình đảo qua.

【  ngươi đã thân trúng Nữ Vu thống soái cấp kỹ năng: Hắc ám cấm khu, tất cả kỹ năng cưỡng chế tiến vào làm lạnh trạng thái, đồng thời tại trong vòng một phút không cách nào vận dụng bất luận cái gì kỹ năng. . 】.