Chương 247: Âm mưu hiển thị rõ, chém giết thống soái! (1)

Chương 247: Âm mưu hiển thị rõ, chém giết thống soái! (1)

Bọn hắn đồng đều cảm giác được, trong cơ thể mình lực lượng phảng phất bị áp chế đồng dạng!

Tất cả mọi người kỹ năng cưỡng chế tiến vào làm lạnh trạng thái.

Hắc Ám Nữ Vu cũng ngay đầu tiên, triệu hoán ra lượng lớn hắc cầu, chuẩn bị oanh tạc bọn hắn.

Nếu như không có Tào Tinh nhắc nhở, như vậy hiện tại đám người, liền sẽ lâm vào một cái cực kỳ bị động cảnh giới.

Mà bây giờ, bọn hắn đã xách trước sử dụng ra mạnh nhất kỹ năng.

Chỉ một thoáng, tản ra hàn ý 【  Băng Bạo Tiễn 】.

Đầy trời 【  Bạo Phong Tiễn Vũ 】.

Cùng với khác người đại chiêu, đều toàn bộ một mạch hướng phía Hắc Ám Nữ Vu chào hỏi.

Không chỉ có như thế, tên kia Hắc Yên Tát Mãn, cũng đã tiến vào ngâm xướng trạng thái.

Miệng của hắn bên trong xuất hiện cổ lão chú ngữ.

"Khói đen hàng rào anh dũng người. ."

"Cẩn lấy vĩ đại tiên tổ danh nghĩa. ."

"Ta cùng ngươi xây dựng liên hệ. ."

Theo hắn không ngừng ngâm xướng.

Ở trước mặt mọi người, bạo phát ra một đoàn mãnh liệt hắc vụ!

Đám người ẩn ẩn nhìn thấy, hắc vụ bên trong tựa hồ ẩn giấu một đạo cường đại thân ảnh, cường hoành khí tức không ngừng tràn lan.

Ừm

Hắc Ám Nữ Vu nhạy cảm phát giác được, Blot · Lưu Hoàng Thạch cái này triệu hoán kỹ năng có chút kinh khủng!

Nàng tựa hồ nghĩ xông lại đánh gãy.

Nhưng mà, Bronn cùng Asam bọn người, đã chuẩn bị móc ra 【  bắn ra câu trảo 】 làm cho Hắc Ám Nữ Vu không thể không nhượng bộ.

Cùng lúc đó.

Blot ngâm xướng đã sắp đến hồi kết thúc.

"Hắc Yên quân đoàn thứ 17 quân đoàn thống soái, bất khuất chiến sĩ. ."

"Ra đi, Hắc Vụ lãnh chúa Igoval!"

Giờ phút này -- từ đoàn kia sương mù bên trong, đám người nghe được một người trầm ổn thanh âm.

"Muốn tranh thủ hòa bình nhất định phải trước hết giết lục, ba trăm năm áp bách liền đến bức họa này hạ tàn nhẫn chấm hết."

"Ta là Igoval, ta đem dẫn đầu Hắc Yên quân đoàn đi hướng thắng lợi!"

Giờ phút này, tất cả hắc vụ bắt đầu hướng phía một cái điểm hội tụ.

Cùng lúc đó, mọi người thấy một tôn trên thân tản ra khói đen, cầm trong tay liên cưa đại kiếm tồn tại.

Hắn một thân bộ lông màu đen, trên lưng áo choàng múa may theo gió, như là một tôn hùng tráng sư tử.

Trong tay đại kiếm màu đen hai bên trải rộng răng cưa, như là cá mập răng!

Chính là Hắc Vụ lãnh chúa -- Igoval!

Blot nói thẳng: "Tôn kính Igoval thống soái, ta gặp cường địch."

"Mời giúp ta chiến thắng địch nhân!"

Cái này sắc mặt lạnh lùng Charles tộc, mắt nhìn bên cạnh Hắc Ám Nữ Vu.

Hắn có thể cảm ứng được, lực lượng của đối phương so hiện tại mình muốn cường hãn rất nhiều.

Nhưng hắn không có chút nào e ngại, mà là nhàn nhạt gật đầu nói.

Được

Sau một khắc, hắn tại chỗ ném ra một cái tràn ngập sương mù Đồ Đằng.

[ ngươi đã nhận 【  hắc vụ Đồ Đằng 】 lực lượng gia trì, gia tăng 30% tốc độ di chuyển, di động lúc lại bổ sung hắc vụ chi lực, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. . (chú thích: Hắc vụ chi lực có thể tùy thời mở ra cùng đóng lại. . ) nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt giật mình.

"Khá lắm, thủ hạ triệu hồi sinh vật, phóng thích trạng thái loại kỹ năng, cũng sẽ nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì?"

"Đây cũng quá biến thái, không hổ là cấp độ SSS thiên phú!"

Hắn ngạc nhiên nhìn chân của mình bên dưới.

Tào Tinh có thể cảm giác được mình tốc độ di chuyển lần nữa tăng trưởng một mảng lớn, phối hợp 【  nữ vương ý chí 】 cùng 【  nữ vương lĩnh vực 】.

Tốc độ di chuyển gia tăng biên độ, đã đạt tới 100%!

Mấu chốt nhất là, cái này Đồ Đằng còn có một loại đặc thù công năng.

Đó chính là ngươi đang di động thời điểm, dưới chân sẽ xuất hiện một cỗ khói đen chi lực.

Mặc dù không biết có tác dụng gì, nhưng là đủ đẹp trai!

Ngay tại Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm.

Tôn này toàn thân bộ lông màu đen, trên bờ vai hất lên màu đen áo choàng tồn tại, đã giống như là một tia chớp xông tới.

Tại xung kích quá trình bên trong, dưới chân của hắn đồng dạng xuất hiện một đạo khói đen.

Đám người thấy không rõ hắn chạy động tác, phảng phất cưỡi mây đạp gió đồng dạng, khí thế kinh người!

Mà Hắc Ám Nữ Vu cũng đang không ngừng phóng thích các loại công kích, đối với hắn tiến hành cản trở.

Đối mặt Nữ Vu công kích, hắn không hề sợ hãi, như là một tôn anh dũng vô song chiến sĩ!

Nữ Vu cũng đã nhận ra đối phương cường đại.

Ngay tại hắn vọt tới Nữ Vu phụ cận 50 m thời điểm.

Vị này Hắc Vụ lãnh chúa giơ cao trong tay liên cưa đại kiếm, đột nhiên hướng về phía trước phát ra một đạo trảm kích.

"Khói đen, vòi rồng!"

Sau một khắc - một tại chỗ xuất hiện một làn khói mù gió lốc.

Từ một cái nho nhỏ phong nhãn, trong nháy mắt liền xông lên mấy chục mét không trung!

Đồng thời đem vị kia Nữ Vu càn quét.

"Hô -- hô -- "

Làm kinh khủng vòi rồng tiêu tán sau.

Tên kia Hắc Ám Nữ Vu trực tiếp từ không trung rơi xuống.

"Phù phù!"

Nàng quẳng xuống đất, trong mắt mang theo vẻ chấn động, nhìn trước mắt Charles.

"Ngươi là ai?"

"Rõ ràng chỉ có bậc bốn khí tức, vì sao có thể bộc phát ra cường đại như thế lực lượng?"

Đối mặt Nữ Vu nghi hoặc, Hắc Vụ lãnh chúa Igoval trầm mặc không nói, mà là trực tiếp nhấc lên cự kiếm đột nhiên chém xuống.

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

"Tốt tốt tốt! Không hổ là thống soái cấp sinh vật, dù là chỉ có bậc bốn, cũng cường hãn đến đáng sợ!"

Không cần hắn chỉ huy, những người khác đã nắm lấy thời cơ.

Có như thế một tên cường đại chiến lực gia nhập, chiến cuộc trong khoảnh khắc liền hướng về bọn hắn bên này khuynh đảo.

Hắc Ám Nữ Vu tiếp nhận đám người lượng lớn công kích, HP rầm rầm hạ xuống.

Không chỉ có như thế, mỗi khi Nữ Vu muốn lần nữa bay đến không trung thời điểm.

Vị kia cường đại Hắc Vụ lãnh chúa, thì là lần lượt không sợ chết đưa nàng đánh xuống!

Hắn biết, mình chỉ có 60 giây thời gian tồn tại.

Cho nên căn bản không e ngại tử vong.

Mà Hắc Ám Nữ Vu lượng máu, tại mọi người thay nhau công kích đến, đã bị Tào Tinh bọn hắn đánh tới 30 vạn trở xuống.

Tiếp tục như vậy, nàng khả năng thật muốn bị cái này nhân loại lãnh chúa cùng thủ hạ của hắn kéo chết!

Hắc Ám Nữ Vu chau mày.

Một lát sau, nàng nhìn về phía lâu đài cổ một góc nào đó.

"Ra đi, ngươi còn phải xem tới khi nào?"

Nghe nói như thế, đám người trong nháy mắt ý thức được không thích hợp.

Cùng lúc đó.

Từ đại sảnh này nơi hẻo lánh bên trong, bỗng nhiên hiện ra một bóng người.

"Ta dựa vào, còn có giúp đỡ?"

Tào Tinh trong nháy mắt đem ánh mắt ném đi.

Hắn nhìn thấy, trên người người này mặc một thân trường bào màu đỏ, trên mặt mang theo một bộ mặt nạ màu đỏ ngòm.

Khóe môi nhếch lên nhiều hứng thú nụ cười.

Cực kỳ hiển nhiên, chỉ dựa vào cái này áo liền quần, thân phận của đối phương liền đã vô cùng sống động!

Quang Minh giáo hội Hồng Bào chủ giáo!

Khóe miệng của hắn treo nụ cười nhàn nhạt.

"Đại nhân, ngài đang làm cái gì, làm sao lại bị một đám bậc bốn tiểu gia hỏa đánh thảm như vậy?"

Hắc Ám Nữ Vu hừ lạnh nói: "Bớt nói nhảm, cỗ thân thể này bên trong chỉ ẩn chứa bản tọa một tia thần lực, ngay cả bản tọa một phần vạn lực lượng đều không phát huy ra được."

"Nếu như chờ bản tọa từ cái địa phương quỷ quái kia ra, những người này thổi khẩu khí liền có thể trực tiếp giải quyết!"

Nghe nói như thế, tên này Hồng Bào chủ giáo khẽ cười nói: "Đại nhân nói không sai."

"Chúng ta tin tưởng, ngài cùng chúng ta Quang Minh thần đồng dạng, bản thể có được vô biên vĩ lực."

"Hiện tại, Duolun Lake thành bên kia kế hoạch đã tiến hành đến hồi cuối."

"Chỉ cần chờ kế hoạch thành công, chúng ta liền có thể tiếp dẫn ra ngài càng nhiều lực lượng."

"Cùng chúng ta Quang Minh thần đại nhân, cũng đem lần thứ nhất xuất hiện ở nhân gian!"

Hắc Ám Nữ Vu sau khi nghe xong, sắc mặt hòa hoãn mấy phần, sau đó nói: "Như vậy hiện tại, trước tiên đem những này đáng ghét gia hỏa toàn bộ giải quyết đi."

Giờ phút này, tên này Hồng Bào chủ giáo nhàn nhạt lườm Tào Tinh bọn người liếc mắt.

"Một bầy kiến hôi mà thôi, nhẹ nhõm liền có thể chém giết."

Mà Tào Tinh nghe đối thoại của bọn họ, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Sau đó, cấp tốc quét mắt tên này Hồng Bào chủ giáo thuộc tính.

【  Hồng Bào chủ giáo: Eugene · McGrath 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 (bậc năm thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP: 1110783/1110783 】

【  lực công kích: 9312~9532 】

【  hộ giáp: 1532~1632 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp chiến phủ tinh thông, cuồng nộ, hút máu bay rìu, tử hình, chiến phủ âm thanh 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Ngông cuồng lĩnh vực (mở ra sau làm phụ cận tất cả địch nhân lực phòng ngự giảm xuống 20% mỗi đánh giết một cái địch nhân, làm tự thân lực lượng gia tăng 10% tối cao gia tăng 50% tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown 10 phút) 】

【  thiên phú: Quang minh chúc phúc (HP +30% lúc công kích bổ sung 20% hút máu hiệu quả) 】

(giới thiệu: Eugene · McGonagall Lars là Quang Minh giáo hội sớm nhất một nhóm cuồng tín đồ, hắn cũng là tiếp nhận quang minh chúc phúc tồn tại một trong. )

Xem hết gia hỏa này cường đại thuộc tính, Tào Tinh lại chậm rãi thở phào một cái.

"Hô. . Hồng Bào chủ giáo xác thực rất mạnh.

Nhưng là, vẫn như cũ là bậc năm tồn tại!

Chỉ cần không đạt tới bậc 6, như vậy Tào Tinh liền không sợ hắn.

Nhìn xem bọn hắn kia phách lối vô song, phảng phất ăn chắc mình giống như.

Tào Tinh cười nói: "Móa nó, hai cái bậc năm thống soái liền muốn xử lý chúng ta?"

"Hôm nay lão tử muốn đem các ngươi đều làm hết đi!"

"Blot, để Hắc Vụ lãnh chúa ngăn chặn bọn hắn!"

"Asam, Bronn, bảo hộ ta!".