Chương 247: Âm mưu hiển thị rõ, chém giết thống soái! (2)

Chương 247: Âm mưu hiển thị rõ, chém giết thống soái! (2)

Dứt lời, Tào Tinh cấp tốc triệt thoái phía sau, sau đó lật ra 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】.

"Bắt đầu! Bắt đầu! Ascalon các chiến sĩ!"

Theo từng câu chú ngữ từ hắn trong miệng nói ra.

Vong Linh Chi Thư bắt đầu 'Rầm rầm' lật giấy.

Toàn bộ tháp lâu, lập tức bị một cỗ kinh khủng vong linh khí tức bao phủ.

Hắc Ám Nữ Vu cùng tên kia Hồng Bào chủ giáo, nhao nhao biến sắc.

Hồng Bào chủ giáo nghi ngờ nói: "Cái này nhân loại lãnh chúa đang làm cái gì?"

"Không biết, tựa như là đang tiến hành loại nào đó triệu hoán nghi thức."

Hắc Ám Nữ Vu nói: "Eugene, ngươi đi đánh gãy hắn!"

"Minh bạch."

Cùng là thống soái cấp, hắn đối cái này Hắc Ám Nữ Vu có thể nói là nói gì nghe nấy.

Một phương diện, là bởi vì thân phận của đối phương.

Một phương diện, cũng cùng bọn hắn kế hoạch có quan hệ.

Hồng Bào chủ giáo trong tay, bỗng nhiên xuất hiện một thanh khổng lồ chiến phủ!

Sau đó ánh mắt khóa chặt Tào Tinh.

Hai chân đạp một cái, như là một viên đạn pháo, trong nháy mắt hướng về Tào Tinh vọt tới!

Mà đúng lúc này, một đạo cường đại thân ảnh màu đen xuất hiện, trực tiếp đem hắn ngăn lại!

Chính là Hắc Vụ lãnh chúa Igoval!

"Lăn đi!" Hồng Bào chủ giáo giận dữ mắng mỏ!

Nhưng mà, Igoval trong mắt mang theo không hề bận tâm thần sắc.

"Sẽ chỉ ở trong âm u ẩn núp chuột, cũng xứng gọi bản thống soái lăn đi?"

Câu nói này, tựa hồ đau nhói Hồng Bào chủ giáo.

Hắn hừ lạnh nói: "Cực kỳ tốt, là ngươi chủ động muốn chết!"

Hắn nhấc lên chiến phủ, bỗng nhiên hướng Hắc Vụ lãnh chúa oanh đến!

Mà Igoval cũng không sợ chút nào.

Hắn triệu hoán thời gian còn thừa lại 40 giây, nhấc lên đại kiếm liền đột nhiên hướng hắn chém tới.

Khanh

Đại kiếm cùng chiến phủ va chạm.

Hai cỗ cường hoành khí tức trong nháy mắt bộc phát, kinh khủng kình phong thậm chí đem chung quanh hắc ám chi lực xua tan!

Nhưng mà, Igoval cuối cùng chỉ là bậc bốn thống soái, cùng tên kia Hồng Bào chủ giáo kém một cái cấp bậc, trong nháy mắt bị đánh lui mười mấy mét.

Thấy cảnh này, Hồng Bào chủ giáo khóe miệng xuất hiện một vòng khinh miệt nụ cười.

Nhưng mà, sau một khắc, Igoval hóa thành một đạo khói đen biến mất tại nguyên chỗ.

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng, bỗng nhiên cảm giác được phía sau xuất hiện một cỗ đáng sợ kình phong!

Phốc

Hồng Bào chủ giáo tại chỗ bị Igoval cự kiếm đánh bay!

"Thật mạnh!"

Hồng Bào chủ giáo rung động không thôi.

Mắt thấy Hắc Vụ lãnh chúa lần nữa đánh tới, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể toàn lực chống đỡ công kích của đối phương.

Mà đổi thành một bên, tên kia Hắc Ám Nữ Vu ngay tại đè ép Asam bọn hắn đánh, lần lượt đem mọi người đánh bay!

Nhưng là Asam bọn người, cũng tại kiên nhẫn đối Hắc Ám Nữ Vu triển khai vây công!

Tất cả mọi người biết, hiện tại liền là thời khắc quan trọng nhất!

Vô luận như thế nào, cũng tuyệt đối không thể để cho hai người này quấy nhiễu được Tào Tinh!

Tào Tinh vẫn tại ngâm xướng chú ngữ.

"Giơ kiếm phấn chiến! Máu nhuộm mặt đất!"

Rầm rầm. . Vong Linh Chi Thư bắt đầu điên cuồng lật giấy!

Lâu đài cổ tầng cao nhất bị mãnh liệt vong linh khí tức tràn ngập.

Nữ Vu càng thêm cảm giác được, Tào Tinh muốn triệu hoán tồn tại phi thường khủng bố.

Nàng vọt tới không trung, tựa hồ muốn lần nữa sử dụng cái kia quần công kỹ năng 【  hắc triều phun trào 】.

Tào Tinh trong lòng cũng xuất hiện một cỗ cảm giác nguy cơ!

Cái kia quần công quá mức kinh khủng.

Nếu để cho nàng phóng xuất ra, đoán chừng hôm nay Tào Tinh phải chết thảm trọng!

Mà đúng lúc này.

Đám người chú ý tới, trên mặt nàng biểu lộ xuất hiện biến hóa.

Trở nên vặn vẹo, lại phẫn nộ.

Hắc Ám Nữ Vu trong miệng phát ra tiếng hét phẫn nộ.

"Đáng chết! Đừng tại đây thời điểm đến quấy nhiễu ta!"

"Xú nữ nhân, đi xuống cho ta!"

Nhưng mà, Nữ Vu bản thể còn sót lại ý thức, tại thời khắc này cùng nàng triển khai tranh đoạt kịch liệt!

Hắc Ám Nữ Vu thân hình tại không trung một trận lảo đảo, mấy lần muốn ngã xuống.

Mà Hắc Vụ lãnh chúa bên kia, cũng bằng vào không sợ chết đấu pháp, kéo lại Hồng Bào chủ giáo!

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, Tào Tinh 【  Vong Linh Chi Thư 】 lật đến một trang cuối cùng.

"Vì qua đời vinh quang, chiến đến tận thế một khắc này!"

Đến lúc cuối cùng một câu chú ngữ kết thúc.

Hỗn loạn chiến trường phảng phất trong nháy mắt lắng xuống.

Sau lưng Tào Tinh, bỗng nhiên xuất hiện lượng lớn vong linh đại quân.

Bọn hắn ánh mắt kiên định, dù là trở thành vong linh, vẫn như cũ khó nén trên thân kia thân kinh bách chiến khí thế.

Tất cả vong linh đều nhịp đứng tại chỗ.

Mà người khoác trọng giáp, cầm trong tay trường kiếm Palatine Công tước vẫn như cũ đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Nhìn thấy mình bỗng nhiên  xuất hiện về sau, Palatine Công tước cấp tốc quét mắt tình huống chung quanh, sau đó đem ánh mắt rơi vào Tào Tinh trên thân.

"Tào Tinh lãnh chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Palatine Công tước trên mặt y nguyên mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Tào Tinh gật đầu nói: "Palatine Công tước các hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Như ngươi thấy, ta lại gặp được phiền toái."

"Lần này gặp phải địch nhân rất mạnh, ta cần ngươi giúp ta chém giết bọn hắn."

Công tước sảng khoái trả lời: "Không có vấn đề, Tào Tinh lãnh chúa."

"Mời nói cho ta, cần đối phó mục tiêu."

Tào Tinh đối phía trước một chỉ.

Bộ dạng này, nhìn tựa như là nói, đại ca, liền là đám người kia!

Palatine Công tước tự nhiên cũng là cấp tốc đem ánh mắt rơi vào Hắc Ám Nữ Vu cùng Hồng Bào chủ giáo trên thân.

"Ta hiểu được, Tào Tinh lãnh chúa."

"Vậy liền đem bọn gia hỏa này toàn bộ xử lý, là được rồi a?"

"Đúng vậy, Công tước các hạ!"

Palatine Công tước nhẹ gật đầu, sau đó hắn trực tiếp giơ lên trường kiếm, hô lớn nói: "Các binh sĩ, theo ta xung kích!"

"Chém giết Tào Tinh lãnh chúa địch nhân!"

Nghe được mệnh lệnh.

Tất cả binh sĩ phát ra vong linh quát lớn âm thanh!

Giết

Giết

Giết

Sau một khắc, Palatine Công tước đã dẫn đầu vọt tới.

Mà sau lưng hắn, Ascalon binh sĩ theo sau lưng, triển khai kinh khủng xung kích!

Hơn nghìn người trên người vong linh khí tức, hội tụ thành một mảnh vong linh hải dương!

Như là sóng lớn giống như vọt tới, cho người ta một loại không thể nào ngăn cản khí thế khủng bố!

Hồng Bào chủ giáo cùng Hắc Ám Nữ Vu đồng thời biến sắc!

Mà tên kia Hồng Bào chủ giáo tựa hồ minh bạch cái gì.

"Đáng chết! Lần trước chúng ta Quang Minh giáo hội một tên Đại Tế Ti chết tại rừng rậm bên trong, về sau chúng ta điều tra phát hiện, nơi đó còn sót lại có vong linh khí tức."

"Nguyên lai, xử lý hắn người liền là ngươi!"

Palatine Công tước khinh thường cùng hắn đối thoại, nhấc lên đại kiếm thẳng đến cường địch!

Hắn mục tiêu thứ nhất, là tàn huyết Hắc Ám Nữ Vu!

Một nháy mắt, vong linh đại quân liền lao đến!

Mà cái kia Nữ Vu tự nhiên cũng sẽ không cam lòng thúc thủ chịu trói.

Nàng còn muốn bay đến không trung.

Nhưng mà, Palatine Công tước giơ cao trường kiếm, một đường dài chừng mấy chục mét kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ.

"Vương quốc chi kiếm, trảm!"

Bạch

Hắc Ám Nữ Vu tại chỗ bị một kiếm này chém xuống, trực tiếp quẳng xuống đất.

[-15732] kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Đang lúc Palatine Công tước chuẩn bị thừa thắng xông lên, nhất cử chém giết Hắc Ám Nữ Vu thời điểm.

Từ trong cơ thể nàng bộc phát ra vô cùng lực lượng mạnh mẽ!

Oanh

Kinh khủng hắc khí bộc phát, trong nháy mắt liền tung bay phía trước nhất trên trăm tên Ascalon binh sĩ.

Nhưng mà, Palatine Công tước không có bối rối chút nào.

"Kết quân trận!"

Sau một khắc, tất cả Ascalon chiến sĩ một lần nữa tổ tốt trận hình.

Uống

Theo một tiếng quát lớn!

Hơn ngàn tên vong linh khí tức lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Giờ phút này, Hắc Ám Nữ Vu từ dưới đất bò dậy, cũng tiến vào cuồng bạo trạng thái.

"Một bầy kiến hôi, cũng xứng giết bản tọa?"

Nàng điên cuồng hấp thu bốn phía hắc ám khí tức, tại chỗ nhấc lên một cỗ Hắc Sắc Phong Bạo!

Nhưng mà, Palatine Công tước vong linh đại quân đồng dạng dâng lên một cỗ ngập trời màu lam khí tức.

Giờ khắc này, hắc ám chi lực cùng vong linh chi lực địa vị ngang nhau.

"Xung kích!"

"Xung kích!"

"Xung kích! !"

"Vì qua đời vinh quang, chiến đến tận thế một khắc!"

Theo vong linh các binh sĩ tiếng rống!

Bọn hắn lại cứ thế mà đứng vững Nữ Vu hắc ám khí tức xung kích, vọt tới mặt của đối phương trước.

Sau đó, tại Hắc Ám Nữ Vu ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Palatine Công tước vong linh chi kiếm đã vô tình chém xuống.

"Bạch! Vù vù!"

【-7894 】

【-3214 】

【-3622 】

[-11023]

【-2452 】

[-4231]

【-1623 】

Lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

Vẻn vẹn ba giây đồng hồ.

Hắc Ám Nữ Vu còn lại hơn 20 vạn HP liền về không.

Mà một mực tại bên cạnh chú ý tình hình chiến đấu Tào Tinh, liếc mắt liền thấy được Hắc Ám Nữ Vu lượng máu.

【  HP: 1/1543178 】

Đúng vậy, nàng còn thừa lại giọt cuối cùng máu.

Mà đúng lúcnày.

Một đạo hắc ảnh từ Nữ Vu trong thân thể chui ra.

Nó kia đen như mực con ngươi bên trong, mang theo thần sắc kinh hoảng, tựa hồ muốn chạy trốn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc nói: "Công tước các hạ, xử lý đạo hắc ảnh kia!"

Palatine Công tước tựa hồ nhìn ra, đạo hắc ảnh kia không tầm thường.

Nhưng hắn không do dự, trực tiếp vung vẩy đại kiếm.

"Ngươi cái này sâu kiến! Lại dám động thủ với bản tọa!"

"Bản tọa là Ác Mộng Chi Thần Dehm!"

"Đợi bản tọa từ Minh Uyên chi địa ra, nhất định để các ngươi cảm thụ cái gì là thần linh lửa giận!"

Nghe được 'Ác Mộng Chi Thần Dehm' cái danh hiệu này.

Trên trận kia bốn tên Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ nhao nhao sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong mắt tràn ngập mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Nhưng mà, Palatine Công tước căn bản không để ý tới uy hiếp của nó.

Trực tiếp một kiếm rơi xuống!

Phốc

Đạo hắc ảnh kia tại chỗ vỡ nát!

Nó chỉ là một cỗ lực lượng, hoặc là nói là một cỗ ý thức, chỉ có ký sinh tại thân thể người khác bên trong, mới có thể phát huy ra lực lượng cường đại.

Cho nên, mới bị Palatine Công tước dễ như trở bàn tay chém giết.

Giờ khắc này, theo bóng đen nổ tung!

Bành

Một cỗ vô hình sóng xung kích từ lâu đài cổ tầng cao nhất, trong nháy mắt xông ra cả tòa lâu đài cổ!

Đồng thời trực tiếp càn quét toàn bộ Nữ Vu rừng rậm.

Trên trận tất cả mọi người về sau nhanh lùi lại mấy bước!

Chỉ có Palatine Công tước, lù lù bất động đứng tại chỗ!

Tại giải quyết xong cái này tàn huyết Nữ Vu sau.

Vong linh đại quân thay đổi phương hướng, đi thẳng tới tên kia Hồng Bào chủ giáo bên người.

"Rầm rầm! ! !"

Nhìn xem kinh khủng vong linh dòng lũ hướng mình vọt tới.

Tên kia Hồng Bào chủ giáo lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Hắn biết, mình tuyệt đối không phải bọn này vong linh đại quân đối thủ.

Cái kia cầm trong tay trường kiếm Công tước, bàn về lực lượng cùng hắn không sai biệt lắm.

Nhưng là, ở trên ngàn tên Ascalon chiến sĩ gia trì dưới, bọn hắn toàn viên đạt được kinh khủng tăng lên!

Hồng Bào chủ giáo vừa định chạy trốn.

Nhưng mà, Hắc Vụ lãnh chúa Igoval, ngay tại dốc hết toàn lực ngăn chặn hắn!

Đối mặt vong linh đại quân, cái này Hồng Bào chủ giáo, khắc sâu cảm nhận được, cái gì là tuyệt vọng!

"Ta là Hồng Bào chủ giáo Eugene!"

"Ta phụng quang minh hạt giống mệnh lệnh làm việc, các ngươi không thể giết ta!"

Nhưng mà, Palatine Công tước ngay cả vị kia Ác Mộng Chi Thần Dehm đều chém.

Còn sợ cái này cái gọi là quang minh hạt giống?

Sau một khắc, lượng lớn vong linh đại quân đem Hồng Bào chủ giáo bao phủ!

"A a a! Đáng chết!"

"Các ngươi những này kẻ khinh nhờn, chắc chắn tiếp nhận Quang Minh thần lửa giận!"

Hắn ở bên trong vung vẩy cự phủ, không ngừng đem từng cái vong linh chiến sĩ đánh bay.

Thân là bậc năm cấp bậc thống soái, hắn tự nhiên là có một chút năng lực phản kháng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đây là phí công.

Rốt cuộc tại số lượng chênh lệch bên trên, quá lớn.

Theo vong linh chiến nhận ở trên người hắn vẽ qua, lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

[-5732]

【-6321 】

[-11952]

【-7532 】

【-6423 】

【-6235 】

【-8321 】

Mỗi giây, trên đầu của hắn đều sẽ xuất hiện bảy tám cái tổn thương con số.

110 vạn HP, tại đây loại kinh khủng vây công dưới, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lại thêm, hắn còn tại gặp hai đại thống soái vây công.

Bên cạnh còn có Tào Tinh bọn người, cũng đang không ngừng đối với hắn phát ra công kích từ xa.

Có thể tưởng tượng, tên này Hồng Bào chủ giáo tình cảnh có nhiều thảm.

18 giây sau. . Lượng máu của hắn đã hạ xuống 1 vạn trở xuống.

Mà Tào Tinh nhìn đúng thời cơ.

Một đạo 【  Phá Băng Phi Nhận 】 trong nháy mắt vung qua.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-3742 】

[-3965]

【-3823 】

Gia hỏa này một điểm cuối cùng HP về không.

【  thành công đánh giết Quang Minh giáo hội: Hồng Bào chủ giáo Iv50, bậc năm thống soái cấp sinh vật, vượt cấp giết địch, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 50000*3 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 25000 】

【  bởi vì ngươi đánh chết Quang Minh giáo hội một tên thành viên trọng yếu, danh vọng giá trị +1000 】

【  xin chú ý: Bởi vì ngươi mổ giết Quang Minh giáo hội quá nhiều cao tầng, ẩn hình độ thiện cảm đã biến thành cừu hận, một khi bại lộ, ngươi sẽ nhận Quang Minh giáo hội truy sát! 】.