Chương 248: Thủ sát ban thưởng, Ác Mộng Chi Thần thần tính mảnh vỡ! (1)

Chương 248: Thủ sát ban thưởng, Ác Mộng Chi Thần thần tính mảnh vỡ! (1)

【  chúc mừng!

Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết thống soái cấp sinh vật người sống sót, thu hoạch được thủ sát ban thưởng: Băng phong ngàn dặm sách kỹ năng (cam)*1 】

Liên tục ba đầu hệ thống nhắc nhở, để Tào Tinh thở dài nhẹ nhõm.

Đặc biệt là cuối cùng đầu kia thủ sát ban thưởng, càng làm cho hắn kích động!

Lần này thế mà ban thưởng chính là một bản màu cam phẩm chất, cũng chính là sử thi cấp sách kỹ năng, thuộc tính nhất định phi thường khủng bố!

Về phần Quang Minh giáo hội độ thiện cảm biến thành cừu hận đầu này nhắc nhở, trực tiếp bị hắn không nhìn.

Dù sao hắn cùng tổ chức này đã sớm xem như địch nhân rồi.

Kềm chế tâm tình kích động, đem ánh mắt nhìn về phía trên trận đám người.

Giờ phút này.

Asam, Andrew, còn có cái khác nhân viên chiến đấu nhóm, nhao nhao mang theo thần sắc kích động, đứng tại chỗ.

Trận chiến đấu này, có thể nói là biến đổi bất ngờ.

Từ Nữ Vu thể hiện ra thực lực khủng bố, đến mười mấy phút gian nan chiến đấu.

Lại đến đối phương sử dụng 【  Hắc Ám cấm vực 】 đem tất cả mọi người kỹ năng cưỡng chế làm lạnh.

Đám người có thể nói là át chủ bài ra hết.

Sau đó, lại xuất hiện Hồng Bào chủ giáo biến số này, làm cho Tào Tinh không thể không sử dụng ra bản thân mạnh nhất át chủ bài.

Nhưng cũng may, bọn hắn cuối cùng vẫn là thắng.

Toàn viên lông tóc không tổn hao gì, thắng được trận chiến đấu này!

Mà Hắc Vụ lãnh chúa, lúc này triệu hoán thời gian cũng đã kết thúc.

Hắn nhìn Blot liếc mắt, lại đem ánh mắt rơi vào Tào Tinh cùng Palatine Công tước trên thân.

Khẽ gật đầu.

Sau đó hóa thành một đoàn sương mù, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà trên trận, chỉ còn lại Tào Tinh bọn người, còn có Palatine Công tước vong linh đại quân.

Tào Tinh lúc này đi tới: "Công tước các hạ, cảm tạ ngươi lại một lần trợ giúp."

Palatine Công tước cười khoát tay áo nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi."

"Ngược lại là Tào Tinh lãnh chúa, quả nhiên giống như ta nói, không phải loại kia người tầm thường, luôn có thể trêu chọc đến một chút ghê gớm sự vật."

"Lần này, thế mà còn trêu chọc phải một vị thần linh một tia thần tính!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng bất đắc dĩ lắc đầu.

Mặc dù khi tiến vào lâu đài cổ trước liền có chỗ chuẩn bị, bên trong gặp phải địch nhân có thể sẽ rất cường đại.

Nhưng là không nghĩ tới.

Cái này phía sau, thế mà còn liên lụy đến một tôn thần linh kế hoạch.

Không, nói đúng ra hẳn là hai tôn.

Một cái là Quang Minh thần.

Một cái khác là Ác Mộng Chi Thần Dehm.

Tào Tinh lần này phá hủy hai tôn thần linh kế hoạch, có thể nói là không bại lộ còn tốt.

Một khi bại lộ, hắn liền thật xong đời!

Tào Tinh cũng là cười khổ, "Ta cũng không muốn, nhưng bọn gia hỏa này luôn luôn bị ta đụng tới."

"Lần này xem như cùng cái này hai tôn thần linh kết xuống cừu oán."

Mà Palatine Công tước lại an ủi: "Không cần lo lắng, Tào Tinh lãnh chúa."

"Ta vừa mới nghe vị kia Ác Mộng Chi Thần nói, bọn hắn bị vây ở Minh Uyên chi địa."

"Mà căn cứ truyền thuyết thần thoại ghi chép, Minh Uyên chi địa chuyên môn dùng để giam giữ những cái kia phạm phải sai lầm, đã mất đi thần cách thần linh."

"Nói cách khác, đó chính là cái giam giữ thần linh ngục giam."

"Cho nên, bọn hắn không dễ dàng như vậy ra."

Tào Tinh nghe xong cũng trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức bị hai tôn thần linh để mắt tới, cho dù là đã đã mất đi thần cách thần linh.

Hắn cũng khẳng định không chịu đựng nổi.

Tào Tinh trầm tĩnh lại về sau, cũng nhìn thấy Palatine giao diện thuộc tính.

Lần này, rốt cục không phải một đống dấu chấm hỏi.

Cùng Tào Tinh dự liệu như thế, đối phương là cấp 50 thống soái.

Mà lại bởi vì hơn ngàn vị vong linh đại quân gia trì, để hắn thuộc tính tăng vọt một mảng lớn, có thể so với Hắc Ám Nữ Vu.

Tào Tinh lúc này nói: "Palatine các hạ, tại sao ta cảm giác, ngươi thật giống như so với lần trước mạnh hơn?"

Đối phương khẽ cười nói: "Đúng vậy, may mắn mà có Tào Tinh lãnh chúa, giúp chúng ta giải quyết địa cung nguy hiểm."

"Hiện tại, toà kia địa cung tiếp dẫn càng nhiều Ascalon vong linh trở về."

"Mà ta làm Công tước, có được một bộ phận Ascalon vương quốc quyền hành, bên người binh sĩ càng nhiều, lực lượng của ta liền càng mạnh."

"Đoán chừng qua một thời gian ngắn, ta liền có thể xung kích bậc 6."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Hắn 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 còn có 1 lần sử dụng cơ hội.

Mà Palatine Công tước càng mạnh, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng liền càng lớn.

"Vậy thì tốt quá!"

"Chúc mừng ngươi, Công tước các hạ!"

Palatine Công tước cười cười.

Lúc này, Tào Tinh mắt nhìn triệu hoán thời gian, còn có cuối cùng 10 giây.

Hắn từ trong ba lô lấy ra một viên thủy tinh cầu, sau đó hỏi: "Công tước các hạ, viên này thủy tinh cầu có thể sáng tạo một đạo truyền tống môn."

"Ngươi xem một chút lấy viên này thủy tinh cầu lực lượng, có thể trực tiếp tiến vào dưới mặt đất bảo khố sao?"

Công tước quan sát một phen.

Trong mắt xuất hiện có chút kinh ngạc nói: "Lại có loại này thần kỳ đồ vật. ."

"Ta mặc dù không có tiến vào toà kia dưới mặt đất bảo khố, nhưng dựa theo suy đoán của ta, hẳn là có thể!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Mà Palatine Công tước câu nói tiếp theo, lại làm cho hắn lần nữa sửng sốt một chút.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi trở ra, có nghĩ qua làm sao đi ra không?"

Vấn đề này ngược lại là đem Tào Tinh hỏi bối rối.

Đúng a! Ta mẹ nó trở ra muốn làm sao ra?

Chẳng lẽ, muốn ở bên trong đợi bảy ngày, chờ 【  Hắc Ám Thủy Tinh Cầu 】 làm lạnh?

Tựa hồ nhìn ra Tào Tinh trên mặt hoang mang.

Palatine Công tước khẽ cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đã đến giờ."

"Nếu như ngươi chuẩn bị kỹ càng, có thể lần nữa đến địa cung tìm ta."

Tào Tinh cũng là nhẹ gật đầu.

Dứt lời, Palatine Công tước cùng hắn vong linh đại quân biến mất ngay tại chỗ.

Giờ phút này, cả tòa lâu đài cổ chỉ còn lại Tào Tinh một đoàn người, còn có nằm trên đất hai cỗ thi thể.

Một bộ, là Hồng Bào chủ giáo.

Một cái khác cỗ, là cái kia Nữ Vu.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đi thu thập chiến lợi phẩm thời điểm.

Lại nhìn thấy vị kia trên đất mỹ lệ Nữ Vu, thân thể có chút run rẩy một chút.

"Ừm? Còn sống đâu?"

Tào Tinh cấp tốc mang theo người, đi tới bên cạnh nàng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Sâm Lâm nữ vu: Francesca 】

【  chủng tộc: Bán tinh linh 】

【  HP: 1/1018532 】

【  trạng thái: Sắp chết (tất cả hiệu quả trị liệu giảm bớt 99%) tinh thần hỗn loạn, nội thương. . 】

Cực kỳ hiển nhiên, cái này Nữ Vu đã đến cuối cùng thời khắc hấp hối.

Chính như trước đó nói như vậy.

Tại hệ thống đổi mới về sau, còn lại 1 giọt máu không có nghĩa là ngươi có thể tiếp tục sinh long hoạt hổ.

Cuối cùng 1 điểm HP, đại biểu đã bản thân bị trọng thương, lúc nào cũng có thể chết đi cái chủng loại kia.

Giờ phút này, Nữ Vu tựa hồ cũng cảm ứng được Tào Tinh bọn người.

Nàng kia trắng bệch bờ môi khẽ mở, sau đó phát ra hư nhược thanh âm.

"Tạ ơn. ."

"Hiện tại. . Xin thay ta giải thoát đi. ."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, lại suy nghĩ một lát.

Sau đó hỏi: "Ngươi có muốn hay không sống?"

Trên đất Nữ Vu trong mắt xuất hiện một chút nghi hoặc.

Còn không đợi nàng mở miệng, Tào Tinh nói lần nữa.

"Nghĩ rõ ràng lại trả lời."

Nghe nói như thế, Nữ Vu kia tuyệt mỹ trên mặt xuất hiện mấy phần giãy dụa.

Một lát sau, nàng bật hơi như tơ nói: "Nghĩ. . . . . Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện nụ cười.

"Tốt, vậy liền gia nhập lãnh địa của ta, trở thành thủ hạ ta bên trong một viên."

"Mặc kệ ngươi quá khứ là thân phận gì, kinh lịch cái gì, gia nhập lãnh địa của ta về sau, như vậy hết thảy đều lại bắt đầu lại từ đầu."

"Ngươi là có hay không đồng ý?"

Nói xong, hắn liền cho tên này Nữ Vu, phát cái chiêu mộ mời.

Nữ Vu do dự một lát, cuối cùng khẽ gật đầu.

【  chiêu mộ thành công: Francesca gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +6 】

. Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh rốt cục cười.

Cứ như vậy, thủ hạ của hắn bên trong, rốt cục có cái thứ nhất thống soái cấp bậc sinh vật.

Victoria trước mắt còn không có tiếp xúc, cho nên không tính.

Mà theo vị này gọi là Francesca Nữ Vu gia nhập, lãnh địa của hắn thực lực sẽ đạt được tăng vọt!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể đem nàng từ sắp chết trạng thái cứu trở về.

Nữ Vu thương thế rất nặng, mặc dù là bị Tào Tinh bọn hắn đánh, nhưng lúc đó tình huống cũng không có cách nào.

Nghiêm trọng như vậy thương thế, muốn trị liệu bắt đầu có hơi phiền toái.

Đầu tiên muốn một bên sử dụng Tịnh Hóa thuật, thanh trừ nàng mặt trái trạng thái.

Sau đó một bên đút nàng uống thuốc, trị liệu nội thương.

Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, trước cho nàng ném mấy cái Tịnh Hóa thuật."

Liễu Mộ Tuyết nghe lời giơ lên trường kiếm, vì cái này Nữ Vu không ngừng phóng thích 【  Tịnh Hóa thuật 】.

Sau đó, chính hắn từ trong ba lô lấy ra mấy bình 【  Vân Thải Ly Ngưu sữa bò 】 để dùng cho Nữ Vu trị liệu nội thương.

Giờ phút này, Nữ Vu trong mơ mơ màng màng, cảm giác đầu của mình bị người nâng lên.

Sau đó lại phát hiện trong miệng của mình bị rót vào loại nào đó chất lỏng. . Trải qua trọn vẹn 5 phút đồng hồ cứu chữa sau.

Nữ Vu thương thế rốt cục có chút chuyển biến tốt đẹp.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, chính là muốn bắt đầu khôi phục tính mạng của nàng đáng giá.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Andrew, Isabel, Liễu Mộ Tuyết.

Sau đó nói: "Hiện tại, bắt đầu cho chúng ta thành viên phóng thích trị liệu kỹ năng đi."

Mặc dù, Nữ Vu trên người có trị liệu ức chế 99% trạng thái.

Nhưng điều này cũng không có gì ảnh hưởng.

Dù sao Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng Andrew 【  sinh mệnh nở rộ 】 đều là vĩnh cửu.

Cùng lắm thì tiêu hao thêm chút thời gian mà thôi.

Theo từng đạo trị liệu kỹ năng rơi vào trong thân thể của nàng, đồng thời nhận lấy 【  Vĩnh Hằng chi lực 】

gia trì.

Nữ Vu trên đầu, xuất hiện từng cái +21. +21 hồi phục con số. . So sánh với nàng kia hơn trăm vạn lượng máu, có chút không có ý nghĩa.

Nhưng là đây đối với mọi người tới nói, đó là cái dấu hiệu rất tốt.

Sau năm phút.

Nữ Vu lượng máu đã hồi phục đến2 vạn trở lên.

Nàng đã thoát ly 【  sắp chết 】 trạng thái.

Trên đầu hồi phục con số cũng biến thành+211, +211

"Cực kỳ tốt, hồi phục con số tăng nhiều a!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Theo Nữ Vu lượng máu không ngừng hồi phục.

Nàng khí sắc cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Nguyên bản đôi môi tái nhợt, một lần nữa biến thành một vòng màu xanh đậm, lộ ra yêu dị lại mỹ lệ.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nói thẳng: "Mộ Tuyết, ngươi qua đây vịn nàng, tiếp tục cho nàng cho ăn sinh mệnh bí dược cùng sữa bò."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng nghe lời nói ngồi xổm xuống.

Đem Nữ Vu đầu đặt ở trên đùi của mình, đút nàng uống thuốc.

Mà chính Tào Tinh, thì là mang theo thần sắc kích động, đi tới cái kia Hồng Bào chủ giáo tử vong địa phương.

Bởi vì hắn đã thấy, trên mặt đất tuôn ra một viên chừng đầu lớn tiểu nhân sáng chói hồn phách.

Còn có bên cạnh một thanh màu vàng sẫm đại phủ!

Tào Tinh kích động nói: "Đây chính là ta xử lý tôn thứ nhất thống soái cấp sinh vật, hi vọng tuôn ra đồ vật, sẽ không để cho ta thất vọng!"

Mang theo mong đợi tâm lý, hắn trực tiếp đem tất cả chiến lợi phẩm bỏ vào trong túi.

【  thu hoạch được: Hồng Bào chủ giáo Eugene thống soái cấp hồn phách (cam) 】

【  thu hoạch được: Hoàng hôn chiến phủ (cam) 】

【  thu hoạch được: Hồng Bào chủ giáo mặt nạ (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Chiến Cuồng phù văn (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *15 】

"Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Ba kiện màu cam đạo cụ, một kiện kim sắc đạo cụ ha ha ha!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Đánh giết một tôn thống soái cấp sinh vật, mặc dù độ khó rất lớn.

Nhưng tương tự, cái này ích lợi cũng mười điểm kinh khủng!

Hắn không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  Hồng Bào chủ giáo Eugene thống soái cấp hồn phách (cam) 】

【  hiệu quả: Nhưng đối một tên bậc năm trở xuống thủ lĩnh cấp sinh vật sử dụng, khiến cho khả năng lớn tiến hóa thành thống soái cấp sinh vật, xác suất thành công là 45%~55%).