Chương 248: Thủ sát ban thưởng, Ác Mộng Chi Thần thần tính mảnh vỡ! (2)

Chương 248: Thủ sát ban thưởng, Ác Mộng Chi Thần thần tính mảnh vỡ! (2)

"Tốt tốt tốt, viên thứ nhất thống soái cấp hồn phách, cuối cùng là để cho ta tuôn ra đến rồi!"

Tào Tinh hưng phấn không thôi.

Bất quá, viên này hồn phách cho ai, ngược lại để hắn cảm thấy có chút do dự.

Rốt cuộc, dưới tay mình thủ lĩnh cấp tồn tại rất nhiều, mà lại đều rất trọng yếu.

Bọn hắn tiến giai phương thức cũng khác nhau.

Tựa như Blot đồng dạng, tiến giai thủ lĩnh về sau, thế mà kích hoạt lên một cái triệu hoán thống soái sinh vật cường đại kỹ năng.

Ai cũng không biết, những người khác tiến giai thống soái thời điểm, có thể hay không lại cho Tào Tinh một kinh hỉ còn có Xierda.

Hệ thống nhắc nhở nói, đem vị này Huyết Chu Nữ Vương lột xác thành thống soái sinh vật về sau, sẽ nghênh đón chất biến.

Suy tư một lát, Tào Tinh cuối cùng vẫn đem Sarah kêu tới.

Làm dưới tay mình thứ nhất Đại tướng, Sarah các phương diện biểu hiện đều không thể bắt bẻ.

Mà lại nàng cũng hẳn là thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Tào Tinh trực tiếp đem viên này sáng tỏ hồn phách đưa tới tay của nàng bên trong.

Sarah cảm nhận được ẩn chứa trong đó sức mạnh cường hãn, lập tức con ngươi co rụt lại!

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Không riêng gì Sarah, trên trận những người khác, đồng đều cảm thấy viên này hồn phách bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, nhao nhao đem ánh mắt quăng tới.

Nhất là Xierda, kia hun khói cảm giác mỹ lệ con ngươi bên trong, thậm chí xuất hiện một vòng khát vọng.

Tào Tinh khoát tay áo, "Sử dụng nó đi, Sarah, hi vọng ngươi có thể thuận lợi đột phá."

Sarah sau khi nghe xong, trong mắt còn có chút do dự.

Nhưng lại đối đầu Tào Tinh kia thần sắc kiên định.

Nàng phảng phất đã quyết định loại nào đó quyết tâm, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Giờ phút này, tại cái khác thủ hạ ánh mắt hâm mộ bên trong.

Sarah trực tiếp đem viên này cường hoành thống soái cấp hồn phách, đánh vào trong cơ thể mình!

Lần này, không có độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở.

Bởi vì nàng bản thân cũng đã là tử trung cấp bậc tồn tại, tương đương với hết thảy đều thuộc về Tào Tinh.

Ân. Là chân chính trên ý nghĩa hết thảy. . Tiếp xuống, chính là muốn nhìn Sarah đột phá có thuận lợi hay không.

Bất quá, thống soái cấp hồn phách xác suất thành công tựa hồ có chút thấp.

Mà Tào Tinh cũng làm xong thất bại chuẩn bị.

Thừa dịp nàng đột phá thời điểm.

Tào Tinh tra xét mặt khác hai kiện sử thi đạo cụ thuộc tính.

【  hoàng hôn (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  vũ khí loại hình: Chiến phủ 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  lực công kích: 1473~1584 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +300, thể chất +150, tỉ lệ ném trúng -15% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Trọng phủ (tỉ lệ bạo kích gia tăng 20% bạo kích tổn thương gia tăng 30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Liên trảm (như thành công đánh giết một tên địch nhân, ở sau đó 20 giây bên trong gia tăng 5% lực lượng, nhiều nhất nhưng điệp gia 1 lần) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Hoàng hôn (phát động vật lý công kích lúc, 45% tỉ lệ đối với địch phương đơn thể tạo thành (2* lực lượng +2* vũ khí lực công kích) chân thực tổn thương. ) 】

(trang bị giới thiệu: Đây là đời ta chế tạo ra đến hài lòng nhất tác phẩm, ta đem nó mệnh danh là hoàng hôn, mang ý nghĩa nhìn thấy thanh này vũ khí địch nhân, đều sẽ nghênh đón chính mình sinh mệnh hoàng hôn thời khắc -- rèn đúc đại sư: Nelson · Kingsley) "Thật sự là đơn giản thô bạo vũ khí a!"

Tào Tinh cảm thán không thôi.

Phía trên bốn đầu đặc hiệu, mỗi một đầu đều đang gia tăng năng lực thực chiến.

Nhất là đầu thứ ba đặc hiệu cùng đầu thứ tư đặc hiệu.

Một cái gia tăng lực lượng, một cái có thể căn cứ tự thân thuộc tính, đánh ra chân thực tổn thương.

Hai đầu đặc hiệu phối hợp, càng là vô cùng cường hãn!

Nói đến, đây là Tào Tinh lần thứ nhất thu hoạch được cấp bậc Sử Thi vũ khí.

Cường hãn thuộc tính khiến người tâm động.

Nếu như không phải là bởi vì, hắn là pháp sư nghề nghiệp.

Tào Tinh thậm chí đều nghĩ mình dùng cái này chiến phủ.

"Thanh này chiến phủ, hẳn là có thể cho hai cái bán nhân mã sử dụng."

"Bất quá, bọn hắn hiện tại đẳng cấp còn quá thấp, chờ bọn hắn đến cấp 40 liền có thể trang bị bên trên thanh này cường đại vũ khí."

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến, sau đó bắt đầu xem xét một kiểu khác màu cam đạo cụ, cũng chính là cuối cùng đồng dạng.

【  Quang Minh giáo hội: Hồng Bào chủ giáo mặt nạ (cam) 】

【  bộ vị: Đặc thù trang bị 】

【  trang bị thuộc tính: Toàn thuộc tính gia tăng 50 điểm. 】

(chú thích: Hồng Bào chủ giáo tại Quang Minh giáo hội bên trong có được cực lớn quyền lợi, đeo cái này mặt nạ, có thể tự do xuất nhập một chút Quang Minh giáo hội cấm kỵ khu vực. )

Nhìn thấy cái mặt nạ này, Tào Tinh trong lòng bỗng nhiên có không giống ý nghĩ.

"A? Cái mặt nạ này thế mà còn có loại hiệu quả này?"

"Bao lưng của ta bên trong, còn có một bình biến hình ma dược."

"Ta có hay không có thể biến thành cái này Hồng Bào chủ giáo Eugene dáng vẻ, sau đó đeo lên mặt nạ giả mạo cái khác thân phận?"

Đương nhiên, cái tiền đề này là, Quang Minh giáo hội bên kia sẽ không công bố người giáo chủ này tử vong tiêu nhưng cái này cũng cho Tào Tinh cung cấp một cái khác biệt mạch suy nghĩ.

Đó chính là,  mình tựa hồ có thể nghĩ biện pháp đánh vào Quang Minh giáo hội nội bộ, đạt được càng nhiều tình báo.

Hắn hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong, bắt đầu xem xét một thứ cuối cùng.

【  Chiến Cuồng phù văn (kim) 】

【  hiệu quả: Nhưng đối một tên bậc năm trở lên chiêu mộ sinh vật sử dụng, khiến cho tăng lên 80~ 120 điểm lực lượng 】

"Thật mạnh phù văn, thế mà có thể gia tăng nhiều như vậy lực lượng?"

Tào Tinh cảm thấy khẽ động.

Bất quá cái đồ chơi này chỉ có thể đối bậc năm thực lực tồn tại sử dụng, cũngchính là chí ít cấp 40, cách bọn họ còn cách một đoạn.

Đến tận đây, cái này Hồng Bào chủ giáo chiến lợi phẩm xem như xem hết.

Sau đó, hắn tay bên trong lại xuất hiện một bản sách kỹ năng.

Chính là mới vừa rồi chém giết Hồng Bào chủ giáo lấy được thủ sát ban thưởng.

Sách màu đen sách, tản ra mãnh liệt hàn băng khí tức.

Bìa, dùng màu băng lam kiểu chữ viết bốn chữ -- Băng Phong Thiên Lý.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Băng Phong Thiên Lý sách kỹ năng (cam): Hàn Sương Pháp Sư sách kỹ năng 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, không cần thi pháp động tác, tại phía trước trên mặt đất nhanh chóng tạo ra băng vụ, bao trùm phía trước 100 mét * 2000 mét bên trong tất cả địch nhân (theo tinh thần thuộc tính tăng lên, phạm vi bao trùm sẽ tiếp tục tăng lên) khiến cho tốc độ di chuyển giảm bớt 50%; cũng tạo ra lượng lớn gai băng, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành 2*112% tổn thương, Băng Phong Thiên Lý tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 3 giờ 】

(làm nguyên tố bắt đầu kết tinh hóa, bọn hắn hai chân đạp vào mỗi một tấc đất, hô hấp mỗi một chiếc không khí, thậm chí trong thân thể chảy xuôi mỗi một giọt máu, đều đang từ từ ngưng tụ thành kết tinh. . . ) "Kinh khủng a!"

Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại.

Đây là hắn gặp qua phạm vi kinh khủng nhất kỹ năng, không có cái thứ hai!

Trực tiếp bao trùm phía trước hai ngàn mét khu vực, đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Mà lại kỹ năng này sẽ còn theo Tào Tinh tinh thần thuộc tính tăng lên, phạm vi công kích không ngừng tăng lên.

Chỉ có thể nói, thật không hổ là sử thi cấp kỹ năng!

Quá biến thái!

Không do dự, Tào Tinh trực tiếp hai tay vỗ, điểm kích học tập.

【  thành công học tập kỹ năng: Băng Phong Thiên Lý. . 】

Chỉ một thoáng, lượng lớn ký ức tràn vào hắn trong đầu óc.

Tào Tinh cũng là dùng trọn vẹn hai phút đồng hồ thời gian mới hấp thu hoàn tất!

Khi hắn khi mở mắt ra, thậm chí liền hô ra hô hấp đều mang băng vụ. Hắn mắt nhìn trên trận đám người.

Sarah y nguyên ở vào thuế biến trạng thái.

Mà Francesca thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Bất quá, nàng vẫn như cũ ở vào trạng thái hư nhược, chính rúc vào Liễu Mộ Tuyết trong ngực.

Mà ở bên cạnh, Eliza cùng tiểu Sở Sở ngồi xổm trên mặt đất, hiếu kì nhìn chằm chằm đối phương.

Hai cái này tiểu cô nương, tựa hồ cũng cực kỳ thích cái này xinh đẹp Nữ Vu.

Bên cạnh kia bốn tên Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ, thì là ở vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Tựa hồ nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

"Vì cái gì. Chúng ta tín ngưỡng thần linh lại biến thành cái dạng này. ."

"Nàng không phải vĩ đại Ác Mộng Chi Thần sao, tại sao lại như thế sa đọa?"

Mộng Lệ Tháp bọn người tự lẩm bẩm. . Còn bên cạnh Isabel lại nói: "Không cần khổ sở, kết quả này ta nghĩ các ngươi tại vạn năm trước liền dự liệu được."

"Ác Mộng Chi Thần Dehm bởi vì phạm vào sai lầm nghiêm trọng, bị sáu Chân Thần trừng phạt."

"Đã nhiều năm như vậy, hắn trở nên càng thêm sa đọa."

"Hắn đã sớm chối bỏ các ngươi nhóm này tín đồ, đã như vậy, vì sao còn muốn là hắn cảm thấy khổ sở?"

Làm vạn năm trước tồn tại, Isabel tự nhiên biết một chút nội tình.

Mà để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, cái này đối Giáo Đình tín ngưỡng vô cùng cuồng nhiệt nữ nhân, thế mà lại nói ra những lời này.

Bất quá, liên tưởng đến nhân vật của nàng giới thiệu, cũng là bình thường.

Tại sự an ủi của nàng dưới, kia mấy tên ác mộng cung tiễn thủ cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Trong mắt nhao nhao mang theo thần sắc cảm kích, nhìn về phía Isabel.

Lúc này, Tào Tinh chú ý tới, trước kia Ác Mộng Chi Thần Dehm đoàn kia bóng đen, bị đánh nổ địa phương, tựa hồ rơi xuống vật gì đó.

Tiến tới nhìn thoáng qua, phát hiện là một khối lớn bằng ngón cái tinh thể màu đen.

Phía trên tựa hồ còn tản ra một cỗ kì lạ năng lượng.

Làm Tào Tinh tay phải tới đụng vào thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Dehm thần tính mảnh vỡ *1 】

"Thần tính mảnh vỡ, đây là vật gì?"

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Dehm thần tính mảnh vỡ: Đặc thù vật phẩm 】

【  đạo cụ giới thiệu: Nguyên Ác Mộng Chi Thần Dehm trong cơ thể thần tính mảnh vỡ, ẩn chứa cường đại ác mộng chi lực, bởi vì đã mất đi thần cách, thần tính mảnh vỡ đã vô pháp tự động trở về trong cơ thể 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể để một vị lãnh chúa hoặc lĩnh dân, chuyển chức thành cường đại ẩn tàng chức nghiệp: Ác mộng sứ đồ hoặc ác mộng triều thần, ác mộng [kẻ hành hình] ác mộng thợ săn vân vân. . 】

(chú thích: Thần tính mảnh vỡ mặc dù cường đại, nhưng cỗ lực lượng này vẫn như cũ thuộc về Ác Mộng Chi Thần, chuyển chức thành ác mộng Chức Nghiệp giả về sau, sẽ nhận Dehm áp chế. )

"Ngọa tào! Cái này lại là một kiện có thể chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp đạo cụ!"

"Hơn nữa thoạt nhìn, so ác ma Chức Nghiệp giả còn cường hãn hơn!"

Tào Tinh rung động không thôi!

Bất quá, cái đồ chơi này đồng dạng có cái thiếu hụt, đó chính là sẽ bị Ác Mộng Chi Thần áp chế.

Tên kia nếu là cả một đời đều bị vây ở Minh Uyên chi địa ra không được còn tốt.

Nếu là đối phương ra, vậy cái này chuyển chức thành ác mộng nghề nghiệp tồn tại, thì tương đương với phế đi.

Cho nên cái đồ chơi này sử dụng trước đó cũng muốn thận trọng.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Giờ phút này, Sarah bên kia thuế biến đã sắp đến hồi kết thúc.

Từ trên người nàng, không ngừng tản mát ra một cỗ lực lượng kỳ lạ.

Một lát sau, Sarah phía sau thế mà dâng lên một vòng màu đen mặt trăng.

Cái này vầng trăng cùng nàng kết nối, tựa hồ giao phó nàng một cỗ không giống khí chất..