Chương 249: Huyễn Ảnh Thích Khách thuế biến, Nguyệt Luân Vũ hình thái! (1)

Chương 249: Huyễn Ảnh Thích Khách thuế biến, Nguyệt Luân Vũ hình thái! (1)

Nếu như nói trước đó Sarah, khi tiến vào tiềm hành trạng thái về sau, ẩn tàng tất cả khí tức, khiến người ta cảm thấy không đến nàng tồn tại.

Như vậy hiện tại, Sarah càng giống là một thanh ra khỏi vỏ lưỡi đao sắc, tràn đầy nguy hiểm trí mạng!

Thấy cảnh này, Tào Tinh cảm thấy nhất định.

Bởi vì điều này đại biểu Sarah khả năng lớn muốn thành công!

Quả nhiên, cũng không lâu lắm một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công lột xác thành bậc bốn thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở +30% tập được thống soái kỹ năng: Nguyệt Luân Vũ 】

【  Nguyệt Luân Vũ: Làm tự thân tiến vào Nguyệt Luân Vũ hình thái, tiềm hành kỹ năng mất đi hiệu lực, hộ giáp gia tăng 20% tỉ lệ bạo kích gia tăng 20% đòn công kích bình thường lúc, sẽ đối phụ cận 4 tên địch nhân tạo thành 30% bắn tung tóe tổn thương; đồng thời ngoài định mức học tập kỹ năng: Nguyệt Vũ' Tử Vong Liên Vũ' Sát Lục Loạn Vũ' tiếp tục thời gian 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ 】

"Ồ? Trạng thái loại kỹ năng sao?"

"Trạng thái loại tốt! Trải qua ta Vĩnh Hằng chi lực gia trì, liền là vĩnh cửu tồn tại!"

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Sau đó không kịp chờ đợi, mắt nhìn ba cái kỹ năng mới thuộc tính.

【  Nguyệt Vũ: Mượn nhờ ám nguyệt lực lượng, làm tự thân trở nên càng thêm nhẹ nhàng, nhưng tại không trung hướng trước nhảy vọt 3~ 30 mét, cũng trong quá trình này, có thể làm ra động tác công kích, nhiều nhất nhưng liên tục nhảy vọt 5 lần. 】

【  Tử Vong Liên Vũ: Khóa chặt đơn nhất địch nhân, đối nó tạo thành liên tục 8*112% cắt chém tổn thương, mỗi lần công kích kèm theo 1 tầng lưu máu hiệu quả, thời gian cooldown: 120 giây 】

【  Sát Lục Loạn Vũ: Đánh vỡ thể năng cực hạn, trong nháy mắt phân ra 5~8 đạo thân ảnh, đối chung quanh 10 m tất cả địch nhân tạo thành 3*112% cắt chém tổn thương, mỗi lần công kích kèm theo 1 tầng lưu máu hiệu quả, thời gian cooldown: 180 giây 】

"Ta đi. . Mạnh như vậy?"

Tào Tinh rung động về sau, chính là cuồng hỉ!

"Thủ lĩnh đến thống soái cấp bậc thuế biến, thật sự là kinh khủng a!"

"Cái này Nguyệt Luân Vũ hình thái cũng quá mẹ nó cường hãn, trực tiếp để Sarah từ thích khách biến thành cuồng chiến sĩ!"

"Hơn nữa, còn là một cái cực kỳ linh hoạt cuồng chiến sĩ!"

Từ cái kia 【  Nguyệt Vũ 】 kỹ năng cũng có thể thấy được đến.

Nếu như nói trước đó Sarah, còn bị hạn chế tại mặt đất đơn vị lời nói, như vậy hiện tại có thể nói là không có gì địa hình có thể hạn chế hành động của nàng!

Gặp lại trước đó đối phó Nữ Vu lúc tình huống, bọn hắn liền sẽ không bị động như vậy.

Sarah trực tiếp liền có thể nhảy đến bầu trời, đem không trung đơn vị đánh xuống.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái kỹ năng, một đơn thể, một đám công, tổn thương hệ số đồng dạng cao đến bạo tạc.

'Tử Vong Liên Vũ' tám lần công kích kết thúc về sau tiếp 'Âm ảnh nở rộ' trong lúc đó khả năng sẽ còn phát động 'Ban ân giải thoát' .

Cái này một đợt bộc phát xuống tới, cho dù là cùng cấp bậc thống soái đều có chút không chịu đựng nổi.

Đây mới thật sự là ---- ám sát nữ thần a!

Tào Tinh mừng rỡ không thôi, "Sarah, thi triển ngươi Nguyệt Luân Vũ ta xem một chút."

Sarah sau khi nghe xong không chút do dự, trong nháy mắt thả ra lực lượng trong cơ thể.

Một vòng màu đen mặt trăng, tựa hồ tại sau lưng nàng hiển hiện.

Cùng lúc đó.

Sarah hai thanh đoản đao phía trên cũng bổ sung một tia ám nguyệt chi lực.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thi triển kỹ năng 【  Nguyệt Luân Vũ 】 thành công, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng tiến vào. ).

"Ha ha, Vĩnh Hằng chi lực hoàn toàn như trước đây ra sức!"

Cùng lúc đó, Sarah thân ảnh lóe lên.

Tào Tinh nhìn thấy, một đạo thân mang áo da bó người, thân hình thon thả bóng hình xinh đẹp nhảy lên nhảy tới giữa không trung.

Sau đó nàng bước liên tục điểm nhẹ, lập tức liền nhảy đến cao hơn không trung, như là một vị duyên dáng Tinh Linh.

Sarah động tác là linh hoạt như vậy, mấy cái liền chút ở giữa, liền rơi vào lâu đài cổ bên cửa sổ bên trên.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn chứng kiến, nàng tại không trung còn có thể 【  Huyễn Ảnh Thiểm 】 kỹ năng này.

Bạch

Một đạo tàn ảnh hiện lên.

Sau đó lại lập tức tiếp 'Nguyệt Vũ' .

Các loại kỹ năng bị nàng dùng đến càng thêm thành thạo, tràn đầy mỹ cảm.

Lúc này Sarah, là như vậy ưu nhã, lại nguy hiểm!

Sau một khắc, Sarah một đạo nhẹ nhàng nhảy vọt, liền vững vàng rơi xuống Tào Tinh bên người.

Sau đó, nàng cung kính một chân quỳ xuống.

"Sarah, cảm giác thế nào?"

Nàng nâng lên mỹ lệ khuôn mặt, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ta cảm giác mình trạng thái, trước nay chưa từng có tốt."

"Tại đây cái hình thái dưới, ta thậm chí có thể đi độc chiến bên kia bán tinh linh."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng cười cười.

Francesca không có thần tính gia trì, thuộc tính thấp xuống một mảng lớn.

Mặc dù vẫn như cũ rất khủng bố.

Nhưng nếu như trên người nàng không có Tào Tinh một hệ liệt trạng thái tăng thêm lời nói, thật đúng là không nhất định là Sarah đối thủ.

Nguyệt Luân Vũ hình thái Sarah, thực sự quá mạnh.

Mắt nhìn Sarah thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 32 79523/340000(bậc bốn thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng triển khai 】

Tê

Tào Tinh hút mạnh thở ra một hơi.

"Tám vạn sáu HP, bốn ngàn sáu lực công kích! Lại thêm cao tới 70% tỉ lệ bạo kích!"

"Quá mạnh!"

Thuế biến sau Sarah, thực sự quá kinh khủng.

Hiện giai đoạn nàng, đối phó bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, đoán chừng đều là dễ dàng!

Cùng lúc đó.

Bên kia Nữ Vu ---- Francesca cũng đã khôi phục lại.

Nàng chậm rãi từ dưới đất đứng lên, sau đó nhìn chính mình thân thể.

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng lực lượng. ."

"Thế mà ngay cả ta nghiêm trọng như vậy thương thế đều có thể chữa trị."

"Khó trách, ngươi có thể chiến thắng vị kia. ."

Tào Tinh dẫn Sarah đi vào bên người nàng, sau đó hỏi: "Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Francesca kia hiện ra có chút lục quang con ngươi lấp lóe.

"Ta cảm giác mình tốt hơn nhiều, lại qua mấy phút, liền có thể có được sức chiến đấu."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nhẹ gật đầu, sau đó mắt nhìn kỹ năng của nàng.

Từ khi hắc ám chi lực từ trong cơ thể nàng tiêu tán sau.

Francesca kỹ năng cũng phát sinh biến hóa.

【  Sâm Lâm nữ vu: Francesca 】

【  chủng tộc: Bán tinh linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 0/ 100 vạn (bậc năm thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

"Không sai không sai."

Francesca làm bậc năm thống soái cấp sinh vật, có chiến lực mạnh mẽ.

Nàng mấy cái kỹ năng, đều tại đoàn đội tác chiến bên trong, có thể tạo được trợ giúp rất lớn.

Tỉ như 【  linh khí phun trào 】 quần thể công kích + quần thể hồi phục.

Tỉ như 【  rừng rậm chúc phúc 】 [sinh mệnh hộ thuẫn].

Cái kia 【  Nữ Vu lĩnh vực 】 thì càng không cần nói, tất cả địch nhân kỹ năng cưỡng chế làm lạnh, phe bạn kỹ năng thời gian cooldown giảm phân nửa, càng là có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Nhưng mà, Tào Tinh coi trọng không phải chiến lực của nàng, mà là cuộc sống của nàng kỹ năng: 【  đại sư cấp luyện dược tinh thông 】!

Phải biết, hắn hiện tại cần nhất, liền là một vị luyện dược sư.

Mà một vị đại sư cấp luyện dược sư, nó trọng yếu tính đã không cần nói cũng biết!

Tào Tinh thầm nghĩ: "Vừa vặn, thông qua những ngày này bồi dưỡng, ta lãnh địa bên trong Linh Tức Thảo cùng Băng Loan Hoa, cũng sinh trưởng không sai biệt lắm."

"Trở về sau nhìn xem có bao nhiêu số lượng."

"Những tài liệu này nếu như có thể toàn bộ chế tác thành dược tề, hẳn là có thể đổi lấy lượng lớn tư nguyên."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đã càng thêm kiên định, muốn đem Francesca ngoặt về lãnh địa ý nghĩ.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Francesca."

Nghe được Tào Tinh gọi nàng, trước mắt cái này thân mang màu đỏ thấp ngực lễ phục, có dung nhan tuyệt mỹ Nữ Vu có chút ngẩng đầu.

"Ngươi hẳn phải biết, ta là một tên lãnh chúa."

"Lãnh địa của ta cũng không ở nơi này."

"Cho nên ta cần ngươi cùng ta về trong lãnh địa đi, ngươi có ý kiến gì không?"

Nghe nói như thế, Francesca trong mắt xuất hiện một ít do dự.

Sau một lúc lâu về sau, nàng vẫn không có trả lời.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ngươi không nguyện ý sao?"

Francesca khẽ khom người, một tay che nàng kia trắng bóng ngực.

"Vị này tôn kính lãnh chúa, ta cũng không phải là không nguyện ý trở về với ngươi lãnh địa."

"Mà là bởi vì. . Ta tiến vào khu rừng rậm này, đã gần hai trăm năm."

"Tại đây hai trăm năm thời gian bên trong, ta trên cơ bản đều là đang tiến hành nghiên cứu, luyện dược, còn có cùng trong cơ thể tôn này tồn tại tranh đoạt ý thức. ."

"Ta không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết, bằng vào ta hiện tại trạng thái, nên như thế nào cùng cái khác nhân loại ở chung."

Tào Tinh nghe xong, giật mình nhẹ gật đầu.

Hai trăm năm thời gian, Francesca một mực đợi tại trong pháo đài cổ.

Nếu là tại Lam Tinh, hai trăm năm trước xã hội của chúng ta vẫn còn cái kia phong kiến vương triều thời đại.

Mặc dù thế giới này phát triển không nhanh như vậy.

Nhưng Francesca cũng không biết ngoại giới là cái dạng gì, ngăn cách.

Dùng lời của chúng ta nói chính là, cùng xã hội tách rời.

Tào Tinh suy nghĩ một lát sau nói: "Nếu như ngươi cảm thấy cùng người xa lạ ở chung không thích ứng lời nói, ta có thể cho ngươi an bài một cái tư nhân gian phòng, để ngươi chậm rãi thích ứng."

"Ta trước mắt cũng không cần ngươi làm những gì, chỉ cần phát huy ngươi năng khiếu, giúp ta luyện dược liền tốt.".