Chương 249: Huyễn Ảnh Thích Khách thuế biến, Nguyệt Luân Vũ hình thái! (2)

Chương 249: Huyễn Ảnh Thích Khách thuế biến, Nguyệt Luân Vũ hình thái! (2)

Hắn trực tiếp làm rõ nói.

Mà Nữ Vu sau khi nghe xong, trong mắt tựa hồ xuất hiện một tia tâm động.

Mà tại lúc này, Eliza nhẹ nhàng dắt tay nàng cánh tay, kích động nói: "Nữ Vu tỷ tỷ, cùng chúng ta về lãnh địa đi, ta muốn cùng ngươi làm bằng hữu."

Bên cạnh tiểu Sở Sở cũng nói: "Đúng thế đúng thế, xinh đẹp Nữ Vu tỷ tỷ cùng chúng ta trở về đi."

"Đại ca ca lãnh địa thật ấm áp, so trong pháo đài cổ ấm áp nhiều."

"Mà lại tất cả mọi người rất dễ thân cận, ngươi sẽ không không thích ứng. ."

Nhìn ra, hai cái này tiểu cô nương đều cực kỳ thích nàng.

Dùng một loại chờ mong ánh mắt, nhìn về phía Francesca.

Nàng suy tư một lát, cùng Đồng Sở Sở cùng Eliza ánh mắt đối mặt.

Sau đó than nhẹ một tiếng, "Tốt, ta cùng các ngươi về lãnh địa. . ."

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người đều xuất hiện nụ cười.

Tiểu Sở Sở cùng Eliza nắm cánh tay của nàng, kích động hô: "Tốt a!"

"Xinh đẹp Nữ Vu tỷ tỷ muốn cùng chúng ta trở về!"

Mà Tào Tinh cũng rất vui vẻ.

Không khỏi đối Đồng Sở Sở cùng Eliza, hai cái này tiểu cô nương dựng lên ngón cái.

Francesca làm xuống quyết định về sau, cũng không còn dây dưa dài dòng.

Mà là nhẹ giọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân. . Xin hỏi chúng ta lúc nào lên đường?"

Tào Tinh nhìn đồng hồ, hiện tại đã là đêm khuya 1 giờ nhiều .

Suy tư một lát, hắn nói thẳng: "Chúng ta bây giờ liền suốt đêm chạy trở về."

Hắn đang lo lắng một ít chuyện.

Lần này, hắn xử lý Quang Minh giáo hội một cái Hồng Bào chủ giáo.

Làm Quang Minh giáo hội trọng yếu nhân viên, đối phương rất có thể sẽ phái người tới dò xét.

Cho nên hắn phải nhanh một chút rời đi.

Không phải nếu như bị phát hiện, vậy coi như thật sự là không chết không thôi.

Francesca khẽ gật đầu.

"Được rồi, xin ngài cho ta mấy phút, cho ta thu thập một chút, đem một vài dược tề cùng công cụ mang đi."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, lại lúng túng nói: "Ngạch. . Không cần. ."

Trước mắt mỹ lệ Nữ Vu vẫy lấy màu đen lông mi, mắt lộ ra nghi hoặc nhìn Tào Tinh.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, ta đã thay ngươi thu lại."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao buồn cười, muốn cười lại không dám cười.

Mà Francesca trầm mặc một lát, tựa hồ minh bạch cái gì, khóe miệng cũng nhấp ra một vòng ý cười.

Đây là Tào Tinh lần thứ nhất nhìn thấy, nàng phát ra từ nội tâm nụ cười.

Liền như là tại rừng rậm chỗ sâu nhất, một đóa một mình nở rộ, mỹ lệ vô cùng hoa tươi, bị hắn ngẫu nhiên liếc về đồng dạng.

Trong chốc lát kinh diễm, trực kích tâm linh!

"Khụ khụ. ."

Tào Tinh vội vàng lệch ra quá khứ ánh mắt, sau đó nói: "Đi thôi, chuẩn bị rời đi nơi này."

"Andrew, ném mấy cái Nguyệt Hỏa Thuật, đem cái kia Hồng Bào chủ giáo thi thể đốt đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Andrew nói xong, trực tiếp ngay cả ném đi mấy cái 'Nguyệt Hỏa Thuật '.

"Bành! Bành bành!"

Hỏa diễm thiêu đốt, phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang.

Thẳng đến mọi người thấy, cỗ thi thể kia bị triệt để đốt cháy khét về sau, mới dần dần rời đi.

Bọn hắn một đường đi tới lầu ba.

Francesca cũng nhìn thấy kia một bộ dựa vào tại mộ bia cái khác thi thể.

Than nhẹ một tiếng, sau đó tiện tay vung lên.

Thi thể tính cả mộ bia một khối biến mất.

Không có ai biết tóc dài công chúa thi thể đi nơi nào.

Bao quát lầu hai cùng lầu một thi thể, cũng bị Francesca lấy thủ đoạn giống nhau, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, mọi người đi tới pha tạp tường thành bên ngoài.

Francesca cuối cùng mắt nhìn toà này tràn đầy tuế nguyệt khí tức lâu đài cổ.

Nàng đem tay phải chống đỡ ở trên trán của mình, làm ra loại nào đó nghi thức cầu khẩn.

Giống như là cùng mình qua đi mấy trăm năm hồi ức, tiến hành loại nào đó cáo biệt.

Sau đó, nàng di chuyển ưu nhã bộ pháp, bước ra một bước kết giới.

Giờ phút này, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết một lần nữa ngồi ở Đại Bạch trên lưng.

Tiểu Eliza cùng Đồng Sở Sở thì là ghé vào Volee trên lưng.

Hoàn cảnh chung quanh đen kịt một màu.

Eliza kích động nói: "Tốt a, rốt cục có thể trở về nhà!"

Đúng lúc này, Tào Tinh đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Chờ một chút, ta giống như quên thứ gì!"

Hắn nhớ tới đến, mình trước đó còn tại vị kia trong rừng vu ẩu trong tay, tiếp nhận một cái nhiệm vụ.

Bây giờ nhiệm vụ hẳn là toàn bộ hoàn thành.

Mắt nhìn nhiệm vụ tiến độ.

【  đánh giết Sâm Lâm nữ vu 】

【  nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại tòa thành tam đại thủ hộ giả, Đại Dã Lang, Thực Nhân Ma, tóc dài công chúa, 3/3(đã hoàn thành) 】

【  tiến về lâu đài cổ tầng cao nhất, đánh bại Sâm Lâm nữ vu: 1/1(đã hoàn thành) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Hắc Ám Thủy Tinh Cầu *1, truyền thuyết tấm chắn -- Anodite manh mối. . 】

Tất cả nhiệm vụ điều kiện, đã toàn bộ hoàn thành.

Mà nhiệm vụ ban thưởng một trong, 【  Hắc Ám Thủy Tinh Cầu 】 Tào Tinh đã tới tay.

Một cái khác ban thưởng, truyền thuyết tấm chắn manh mối hắn còn không biết.

Vật trọng yếu như vậy, hắn khẳng định không thể cứ tính như vậy.

Thế là, Tào Tinh liền dẫn đám người, tại đêm khuya Nữ Vu rừng rậm bên trong xuyên qua.

Chung quanh là triệt để hắc ám.

Isabel thắp sáng thánh quang, vì mọi người chiếu sáng con đường đi tới.

Rất nhanh, đám người bọn họ liền lần nữa tới đến toà kia nhà gỗ nhỏ bên cạnh.

Francesca nhìn thấy toà này nhà gỗ nhỏ, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Tựa hồ có chút kỳ quái, mình lâu đài cổ phụ cận làm sao lại đột nhiên thêm ra một cái nhà gỗ nhỏ.

Nhưng nàng không nói thêm gì, mà là nhìn xem Tào Tinh lên trước gõ cửa.

"Đông! Thùng thùng!"

Trống trải tiếng đập cửa tiếng vọng.

Nhưng mà, bên trong nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

Tại gõ mấy lần về sau, y nguyên như thế.

Tào Tinh nhịn không được, trực tiếp lên trước đem cửa gỗ đẩy ra.

Nhưng mà đẩy cửa xem xét, bên trong cũng chỉ có một trương biến đen tiểu Mộc giường, cùng mấy trương chất gỗ bàn ghế.

Phía trên đã rơi xuống thật dày tro bụi, thậm chí đã mục nát.

Nhìn ra được, đã có thật nhiều năm, không ai từng tiến vào căn nhà gỗ nhỏ này bên trong.

Nhưng mà, ngay tại hai ngày trước, Tào Tinh còn ở nơi này thấy qua cái kia lão vu bà.

Rất rõ ràng, nàng ở chỗ này sinh sống rất nhiều.

"Cổ quái. . Cái kia lão vu bà đâu?"

Eliza cũng xử lấy cái cằm, nghi ngờ nói: "Đúng nga, cái kia đáng sợ lão bà bà làm sao không thấy?"

Bao quát những người khác, cũng vừa ý trước cảnh tượng cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Lúc này, Francesca nói khẽ: "Các ngươi nói là, nơi này có người ở nơi này?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, ba ngày trước, chúng ta ở chỗ này đụng phải một cái lão vu bà."

"Chính là nàng nói cho chúng ta biết, trong pháo đài cổ tin tức."

"Còn có tiến vào lâu đài cổ đạo cụ, cũng là nàng cho chúng ta."

Nghe nói như thế, Francesca lông mi thật dài vẫy, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Một lát sau, nàng lắc đầu nói: "Thật đáng tiếc, từ khi ta từng tiến vào rừng rậm, căn bản chưa nghe nói qua có cái gì lão vu bà tại ta lâu đài cổ phụ cận thế mà. ."

"Cái này một vị chân thực thân phận, đoán chừng phi thường đặc thù."

Đám người cũng nhao nhao ý thức được điểm này.

Có thể tiện tay lấy ra màu cam truyền tống đạo cụ, đồng thời tỉ mỉ biết trong pháo đài cổ tình huống.

Thậm chí, đối phương ngay từ đầu mục tiêu, liền là Francesca.

Lại hoặc là, là trong cơ thể nàng vị kia tồn tại?

Tỉ mỉ truy đến cùng một phen, càng làm cho đám người cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Nhưng mà, đối với Tào Tinh tới nói, cái này lão vu bà thân phận hắn không quan tâm.

Hắn quan tâm là, mình phần thưởng  làm sao bây giờ.

"Trời đánh!"

"Nói xong nói cho ta truyền thuyết tấm chắn manh mối, làm sao lại trực tiếp chạy!"

Tào Tinh tức giận không thôi.

Mà đúng lúc này.

Renis tựa hồ phát hiện một ít không giống đồ vật.

Nàng nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, gian phòng bên trong giống như có chút văn tự."

Nghe nói như thế, đám người đem ánh mắt nhìn lại.

Nhưng mà, bọn hắn đều không có Renis 【  Thú Liệp Chi Nhãn 】 cho nên nhìn không ra thứ gì.

Mà Tào Tinh ngược lại là có 【  Chân Thị Chi Nhãn 】 hiệu quả.

Khi hắn tập trung tinh thần thời điểm, thật nhìn thấy trên sàn nhà lưu lại mấy đạo văn tự.

شەرتاريكي

"Ừm? Đây là ý gì?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, cấp tốc tìm khối tấm ván gỗ viết ra.

"Các ngươi có ai nhận biết loại này văn tự sao?"

Mọi người thấy phía trên văn tự, nhao nhao lắc đầu.

Mà Francesca nhìn chăm chú, nói khẽ.

"Cái này tựa như là một loại cực kỳ cổlão loại ngôn ngữ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Ồ? Ngươi biết ý tứ phía trên sao?"

Francesca trầm mặc một lát, tựa hồ trong đầu nhớ lại cái gì.

Một lát sau, nàng trả lời: "Phía trên này. . Giống như ghi chép là một cái địa danh. ."

"Địa danh?"

Francesca điểm nhẹ trán, "Đúng vậy, giống như gọi là. . Hôi Ám chi thành."

"Hôi Ám chi thành. ."

Tào Tinh cấp tốc suy tư một chút, không có bất kỳ cái gì liên quan tới toà này Hôi Ám chi thành ấn tượng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là một tòa giấu ở Tây đại lục một góc nào đó thành thị.

Hắn tại trong lòng, nhớ kỹ cái tên này.

Chờ đợi tại một ngày nào đó, có thể tìm kiếm được tương quan manh mối.

"Cực kỳ tốt, tính cái kia lão vu bà không có nuốt lời."

Đến tận đây, Nữ Vu rừng rậm hành trình xem như kết thúc.

Tào Tinh hạ lệnh: "Đi thôi, chuẩn bị lên đường!"

Nói xong, bọn hắn một lần nữa ngồi ở Mãnh Mã Tượng Đại Bạch trên thân.

Isabel giơ trong tay pháp trượng, phát ra hào quang sáng tỏ.

Mọi người tại cái này đêm khuya, bắt đầu một đường qua lại mảnh này tĩnh mịch, lại băng lãnh rừng rậm chi cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Nữ Vu trên rừng rậm ngàn cây số bên ngoài địa phương.

Có một tòa Băng Phong Thiên Lý hồ lớn.

Mà tại trên bờ hồ, thì tọa lạc lấy một tòa thành lớn hùng vĩ.

Cao ngất tường thành, phục cổ tháp lâu, phía trên bố trí các loại hoả pháo, cỡ lớn công thành nỏ.

Mà ở trong thành thị, thì là các loại cỡ lớn tháp tên, còn có rất nhiều phòng ốc.

Nơi này, chính là Duolun Lake thành.

Thành bên trong thường trú hơn trăm vạn nhân khẩu.

Bởi vì lưng tựa nhiều luân hồ, cho nên nơi này có rất nhiều ngư dân.

Lấy phong phú thuỷ sản tư nguyên, mà nghe tiếng tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Nhưng mà, tối nay nhiều luân hồ trên mặt hồ, lại xuất hiện một đám khách không mời mà đến.

Bọn hắn thống nhất mang theo vòng xoáy mặt nạ.

Nhân số chừng hơn nghìn người!

Trong đó có lượng lớn thân mang áo bào đen cùng áo bào trắng Quang Minh giáo hội Tế Tự.

Tại phía trước nhất, còn có một tên thân mang áo bào đỏ, có khí tức cường đại tồn tại.

Lúc này, bên cạnh một tên Bạch Bào Tế Tự tới nói: "Chủ giáo đại nhân, Duolun Lake thành lối đi đã đả thông."

"Tại thành nam, thành tây, thành bắc, đều có chúng ta đội ngũ, tùy thời có thể chuẩn bị tiến công."

Nghe xong báo cáo, tên kia Hồng Bào chủ giáo khẽ gật đầu.

Sau đó nói, "Cực kỳ tốt, căn cứ quang minh hạt giống chỉ thị, chúng ta qua mấy ngày liền có thể tiến công Duolun Lake thành."

"Hiện tại, chỉ cần chờ Eugene chủ giáo cùng vị kia tồn tại thương lượng xong là được rồi."

Bên cạnh Bạch Bào Tế Tự nhịn không được hỏi: "Chủ giáo đại nhân, Eugene chủ giáo bên kia là tình huống như thế nào, chúng ta tại sao phải chờ hắn đâu?"

Hồng Bào chủ giáo nhàn nhạt liếc qua, sau đó lắc đầu.

"Ngươi không hiểu, Eugene chủ giáo bên kia kế hoạch phi thường mấu chốt."

"Thậm chí, so với chúng ta bên này còn trọng yếu hơn."

"Một khi Eugene chủ giáo cùng vị kia hiệp thương tốt, chúng ta liền có thể tiếp dẫn càng nhiều Quang Minh thần ý chí ra."

"Đến lúc đó, tất cả chúng ta đều đem hưởng thụ được Quang Minh thần đại nhân chúc phúc!"

Nghe nói như thế, không riêng gì Bạch Bào Tế Tự, phía sau mấy chục tên áo bào đen, cùng những cái kia mang theo mặt nạ tồn tại, trong mắt đều xuất hiện vẻ cuồng nhiệt!

Mà đúng lúc này.

Trước mắt Hồng Bào chủ giáo sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thậm chí khí tức trên thân đều có chút mất khống chế.

Khí tức kinh khủng từ trên người hắn trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp càn quét phương viên mấy cây số!

Cái này khiến trên trận Quang Minh giáo hội thành viên, đồng đều cảm giác được một cỗ kinh khủng ý chí giáng lâm, thở mạnh cũng không dám!

Tên kia Bạch Bào Tế Tự thận trọng hỏi.

"Chủ. . Chủ giáo đại nhân, ngài. Ngài thế nào?"

Hồng Bào chủ giáo sắc mặt âm trầm, sau đó cắn răng nói: "Quang minh hạt giống vừa mới truyền tới tin tức."

"Eugene chủ giáo bên kia. Xảy ra chuyện. ."

Bạch Bào Tế Tự nghi ngờ nói: "Xảy ra chuyện là?"

"Eugene chủ giáo, bị giết!"

Trên trận, tất cả Quang Minh giáo hội thành viên toàn thể sắc mặt hoàn toàn thay đổi!.