Chương 250: Trở về lãnh địa, nháo quỷ quặng mỏ  (1)

Chương 250: Trở về lãnh địa, nháo quỷ quặng mỏ  (1)

Tất cả Quang Minh giáo hội thành viên toàn thể sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Eugene chủ giáo thế nhưng là bậc năm thống soái cấp cường giả, trên người hắn còn có Quang Minh thần chúc phúc, ai có thể giết hắn?"

"Đúng a, làm sao lại phát sinh loại sự tình này?"

Mà tên này Hồng Bào chủ giáo lắc đầu, "Không rõ ràng."

"Bất quá đây là quang minh hạt giống truyền tới tin tức, tuyệt sẽ không là giả!"

Nghe nói như thế, những cái kia Quang Minh giáo hội các thành viên nhao nhao như bị sét đánh, trong chốc lát cứng ở tại chỗ.

"Chủ. Chủ giáo đại nhân. . Vậy chúng ta bước kế tiếp kế hoạch làm sao bây giờ? Còn muốn tiếp tục tiến công Duolun Lake thành sao?"

Hồng Bào chủ giáo trầm mặc một lát, tựa hồ tại cùng một vị nào đó tồn tại tiến hành câu thông.

Một lát sau, hắn gật đầu nói: "Quang minh hạt giống đã hạ xuống chỉ lệnh mới."

"Hắn ra lệnh chúng ta, vì không còn xuất hiện ngoài ý muốn, Duolun Lake thành tiến công kế hoạch phải nhanh một chút đưa vào danh sách quan trọng."

"Ta cần đi một chuyến Nữ Vu rừng rậm, xác nhận xuống Eugene chủ giáo bên kia xảy ra chuyện gì, nhìn xem có thể hay không tìm tới hung thủ."

"Hai ngày sau, mặc kệ kết quả như thế nào, tiến công Duolun Lake thành!"

Trên trận, tất cả Quang Minh giáo hội thành viên biến sắc.

"Tuân mệnh!"

Mà giờ khắc này, tên kia Hồng Bào chủ giáo cấp tốc thoát ly đội ngũ, hướng về Nữ Vu rừng rậm phương hướng chạy đi.

Trên đường, sắc mặt của hắn càng thêm âm trầm, trong mắt cũng mang theo âm tàn thần sắc!

"Dám đối với chúng ta Quang Minh giáo hội chủ giáo ra tay!"

"Vô luận ngươi là ai, một khi bị chúng ta tìm tới, ta nhất định phải ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả!"

Tên này Hồng Bào chủ giáo cấp tốc biến mất tại trên mặt hồ.

Sau một giờ.

Tào Tinh đám người đã từ đen như mực trong rừng rậm chui ra.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Bán Nhân Mã Cantel nghi ngờ nói: "Lãnh chúa đại nhân, làm sao cảm giác cái này không giống như là về lãnh địa phương hướng a?"

Tào Tinh cười cười, "Xác thực không phải, ta chuẩn bị mang các ngươi quấn một vòng lớn lại trở về lãnh địa."

Hắn đương nhiên sẽ không đần độn trực tiếp trở về lãnh địa. Lần này, hắn xử lý một cái Hồng Bào chủ giáo, hơn nữa còn phá hủy hai vị thần linh kế hoạch.

Tạo thành ảnh hưởng đoán chừng so với một lần trước giết sạch toà kia Du Liệp Giả cỡ lớn doanh địa còn nghiêm trọng hơn.

Cực kỳ hiển nhiên, Quang Minh giáo hội biết được tin tức này về sau, tuyệt đối sẽ phái người tới dò xét.

Cho nên, hắn cố ý đổi phương hướng đi ra rừng rậm.

Giờ phút này, đám người tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

Đối với lãnh chúa đại nhân hoàn toàn như trước đây chú ý cẩn thận, cảm thấy kính nể.

Tào Tinh cười nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, đêm nay chúng ta muốn quấn mấy trăm cây số, có thể sẽ đuổi thật lâu đường."

Nghe nói như thế, hai cái Bán Nhân Mã trước tiên đáp lại nói: "Không sao, cường tráng lãnh chúa đại nhân, Bán Nhân Mã am hiểu nhất đường dài đi đường!"

"Không sai, chúng ta Bán Nhân Mã có bốn chân, chạy mấy ngày đều vô sự."

Bên cạnh hai cái Long Huyết đấu sĩ cũng nói: "Năm đó, chúng ta Norn nhất tộc quê hương bị Cự Long phá hủy, vì tìm kiếm mới nơi ở, chúng ta cả tộc di chuyển hơn ba tháng."

"Loại này đi đường tình huống, chúng ta đã sớm quen thuộc."

Bao quát Eliza chờ nữ sinh, cũng nhao nhao vỗ bộ ngực cam đoan không có vấn đề.

Tào Tinh cười cười.

"Tốt, vậy liền chuẩn bị xuất phát." "Sarah, ngươi đi theo chúng ta đằng sau, cho chúng ta xóa đi tiến lên vết tích."

Thời khắc này Sarah sau khi nghe xong, từ 【  Nguyệt Luân Vũ 】 trạng thái dưới rời khỏi, sau đó tiến vào tiềm hành trạng thái.

Mà Tào Tinh thì là mang theo những người khác, bắt đầu một đường xuyên qua cánh đồng tuyết, hồ nước, thôn trang.

Không sai biệt lắm lượn quanh mấy trăm cây số.

Sau đó mấy giờ, bọn hắn một mực ở vào đi đường trạng thái.

Thời gian, rất nhanh liền đi tới buổi sáng hơn sáu giờ đồng hồ.

Lúc này.

Sáng sớm tinh mơ.

Từng chùm ánh nắng, từ trong tầng mây vẩy xuống.

Mặc dù không có gì nhiệt độ.

Nhưng là tại đây cái băng lãnh thế giới bên trong, vẫn là cho vạn vật mang tới ánh sáng.

Mọi người đã đuổi đến không sai biệt lắm hơn năm giờ đường.

Phải biết, bọn hắn tại thu hoạch được 【  hắc vụ Đồ Đằng 】 gia trì về sau, tốc độ di chuyển gia tăng biên độ đã đạt đến 100%.

Cái này năm tiếng bên trong, bọn hắn không sai biệt lắm lượn quanh trọn vẹn hơn năm trăm cây số! Trong lúc đó còn tiến vào rất nhiều địa hình phức tạp khu vực.

Tào Tinh liền không tin, những tên kia dạng này còn có thể truy tung đến chính mình.

Giờ phút này.

Bọn hắn khoảng cách lãnh địa còn có mười mấy cây số.

Trên mặt mọi người đều xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Isabel tại đối mặt trời, thành kính cầu nguyện.

Mà Tào Tinh thì là tại tổng kết hắn lần này thu hoạch.

Đêm nay kinh lịch quá phong phú, hắn thu hoạch cũng khá kinh người.

Đầu tiên là tiến vào lâu đài cổ không bao lâu, bọn hắn liền tao ngộ lượng lớn khâu lại thể binh sĩ, giết chết bọn họ về sau, thu được lượng lớn binh khí cùng trung cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Những này Lực Lượng Chi Tâm, đầy đủ trong lãnh địa hơn một trăm vị bậc hai sinh vật đột phá, chỉ cần đổi lại mười mấy cái, liền có thể để tất cả Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon chiến sĩ toàn bộ đột phá đến bậc ba.

Trừ cái đó ra, hắn còn thu được hơn một trăm đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ (tử) 】.

Những này tên nỏ có uy lực cực lớn, có thể nhẹ nhõm xuyên thấu bậc bốn sinh vật thân thể.

Đối phó bậc hai băng tổ quái, càng là một tiễn liền có thể nháy mắt giết, phát động đặc hiệu sau càng là một tiễn xuyên chết một mảnh! Đây là một cỗ đủ để phá vỡ chiến cuộc sức mạnh mạnh mẽ.

Giải quyết xong phía ngoài binh sĩ về sau, bọn hắn lại tiến vào trong pháo đài cổ tâm cái này tòa tháp trong lầu.

Ở bên trong, Asam đơn đấu Đại Dã Lang, thuận lợi hoàn thành 【  anh dũng thí luyện 】 đồng thời đột phá đến bậc bốn.

Mà Tào Tinh còn tại người sói trong bụng thu được một viên sử thi phẩm chất ma đậu.

Còn có đánh giết Thực Nhân Ma thợ săn cùng tóc dài công chúa tuôn ra một chút trang bị.

Lại thêm, lâu đài cổ tầng cao nhất lấy được bí dược, cùng Nữ Vu nồi nấu quặng vân vân.

Thuận tiện còn đem Nữ Vu ngoặt trở về lãnh địa

Đêm nay kinh lịch, có thể nói là phong phú đến khó lấy tưởng tượng.

Nếu như toàn bộ tiêu hóa hết, tuyệt đối có thể để cho lãnh địa của hắn thực lực tăng vọt một mảng lớn!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện một vòng nụ cười.

Thậm chí bước chân tiến tới đều tăng nhanh một chút.

Rất nhanh, đám người liền thấy toà kia tọa lạc tại đất tuyết bên trong lãnh địa.

Tiểu Eliza kích động nói: "Tốt a, rốt cục về nhà!"

Bronn thổi thổi râu mép của mình, "Asam kỵ sĩ, chúng ta cùng đi thật tốt uống một chén!"

Asam sảng khoái trả lời: "Không có vấn đề."

Bao quát Dã Trư chiến sĩ cùng Bán Nhân Mã, trên mặt cũng xuất hiện thần sắc kích động.

Trên trận đám người, đều đối cái này lãnh địa có cực mạnh lòng cảm mến.

Tựa như Eliza nói như vậy.

Nơi này đã biến thành nhà của bọn hắn.

Mà Francesca, cũng xa xa thấy được toà kia đất tuyết bên trong lãnh địa.

Làm có được một tòa tòa thành nàng, ngược lại là không có đối cái này lãnh địa quy mô cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ là, ánh mắt của nàng lại thấy được lãnh địa bên trong tâm, cây kia tái nhợt thần thánh chi thụ.

Nàng có thể cảm giác được, trong cơ thể mình có một cỗ tinh thuần lực lượng, để sinh mệnh lực của nàng tăng trưởng một mảng lớn.

Liền là nguồn gốc từ cái này khỏa thần thánh chi thụ.

"Thật sự là một gốc thần kỳ thực vật. . ."

Nguyên bản đối Tào Tinh lãnh địa, cũng không ôm kỳ vọng gì Francesca, trong lòng không khỏi dâng lên một vòng chờ mong.

Đám người tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đi tới lãnh địa không sai biệt lắm một cây số phạm vi tả hữu.

Tào Tinh chú ý tới, hiện tại mới vừa vặn hừng đông, rất nhiều các lĩnh dân đã ra công tác.

Sau lưng Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Những này lĩnh dân công việc thật cố gắng đâu."

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, "Không sai, cũng chính bởi vì cho bọn hắn cung cấp tốt đẹp hoàn cảnh sinh hoạt, bảo đảm tính mạng của bọn hắn an toàn, mới khiến cho những này lĩnh dân làm việc nhiệt tình mười phần."

Kỳ thật Tào Tinh còn có một điểm không nói.

Đó chính là,  các lĩnh dân đối với hắn trung thành cùng đối lãnh địa kỳ vọng, mới khiến cho bọn hắn mỗi ngày làm việc bắt đầu đều cực kỳ ra sức.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Nói xong, Tào Tinh liền chuẩn bị dẫn người trở về lãnh địa.

Lúc này, chênh lệch thời gian không nhiều đi tới buổi sáng bảy giờ đồng hồ.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý: Các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ ngày thứ mười ba, băng tổ quái vật cường độ hơi có tăng lên, đầu mục cùng thủ lĩnh cấp băng tổ quái xuất hiện tỉ lệ tăng lên, mời cẩn thận ứng đối. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay gió nhẹ, Cuồng Phong cánh đồng tuyết cục bộ địa khu sẽ nghênh đón một trận mưa xuống, nhiệt độ là -53°℃~-72°℃. . . 】

"Ồ? Đầu mục cùng thủ lĩnh cấp băng tổ quái xuất hiện tỉ lệ lại tăng lên?"

"Nhìn đến đằng sau tái sử dụng Băng Long kèn lệnh lời nói, độ khó đoán chừng sẽ gia tăng rất nhiều."

Bất quá, Tào Tinh cũng không có để ý.

Đối với hắn mà nói, những này bậc hai đầu mục cùng thủ lĩnh, trên cơ bản liền là một hai cái chuyện ma pháp, căn bản không tạo được cái uy hiếp gì. Đương nhiên, nếu như là cái khác người sống sót, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Rốt cuộc, bậc hai đầu mục cùng thủ lĩnh, đối với ngang cấp người sống sót tới, đó chính là vô địch tồn tại!

Bọn hắn không có Tào Tinh 【 cấp độ SSS Vĩnh Hằng chi lực 】 dưới tình huống bình thường rất khó làm được vượt cấp giết địch.

Dù cho có thể chiến thắng, cũng khả năng lớn sẽ nỗ lực một chút tử thương.

Rất nhanh, đám người liền đi tới dưới tường thành.

Lãnh địa cửa thành phân biệt đến Tào Tinh lãnh chúa thân phận, đã tự động mở ra.

Một nhóm hơn hai mươi người, nối đuôi nhau mà vào.

Các lĩnh dân nhìn thấy Tào Tinh trở về, trên mặt đều tràn đầy nụ cười mừng rỡ, nhao nhao cùng hắn chào hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi khỏe mạnh."

"Lãnh chúa phu nhân, nguyện ngươi mỹ lệ thường tại."

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng sẽ đối với mấy cái này lĩnh dân gật đầu ra hiệu.

Tại một mảnh ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, đám người về tới lãnh địa bên trong.

Mặc dù một đêm không ngủ, nhưng bọn hắn lúc này y nguyên cảm thấy thập phần hưng phấn.

Mà Francesca cùng nhau đi tới, cũng là nhận lấy rất nhiều các lĩnh dân nhìn chăm chú.

Đối với cái này mỹ lệ Nữ Vu, những cái kia Cực Địa Nhân cùng nhân viên công tác đều nhìn ngây người. Nhưng bọn hắn đều hiểu được phân tấc, chỉ là nhìn lướt qua về sau, liền yên lặng cúi đầu xuống.

Mà Francesca từ tiến vào lãnh địa sau bắt đầu, liền cúi đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân của mình.

Bờ vai của nàng tại run nhè nhẹ, quét qua trước đó bộ kia thanh lãnh dáng vẻ, cả người đều có vẻ hơi mất tự nhiên.

Tào Tinh gặp nàng bộ dáng này, cũng là tỏ ra là đã hiểu.

Dùng lời của chúng ta nói, liền là trạch lâu, đột nhiên nhìn thấy nhiều người như vậy, lập tức có chút sợ hãi xã hội.

Thế là, hắn nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Eliza.

Mấy nữ sinh minh bạch hắn ý tứ, nhao nhao đi tới Francesca bên người.

Tại một đám mỹ nữ chen chúc dưới, nàng cảm xúc cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Mà Francesca cũng cảm kích nhìn thoáng qua chung quanh các nữ nhân.

Lúc này, trong lãnh địa hơn hai trăm hiệu nhân viên chiến đấu cùng hơn tám mươi hiệu nhân viên công tác nhao nhao đi tới.

Bọn hắn cung kính đứng tại chỗ..