Chương 250: Trở về lãnh địa, nháo quỷ quặng mỏ  (2)

Chương 250: Trở về lãnh địa, nháo quỷ quặng mỏ  (2)

Lĩnh dân Tào Nhất dẫn đầu báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, Hilton các hạ sáng sớm liền dẫn đầu Hắc Sư thương hội đội xe rời đi, bọn hắn phải nắm chặt thời gian chạy tới một cái địa điểm tiếp theo."

"Hắn để cho ta nói với ngài một tiếng, tạ ơn ngài giúp bọn hắn đã sửa xong xe ngựa, lần sau có cơ hội, chắc chắn là lãnh chúa đại nhân mang đến càng nhiều hàng hóa."

"Trừ cái đó ra, hắn còn để lãnh chúa đại nhân đem Vân Thải Ly Ngưu sữa bò đều giữ lại, hắn đi một chuyến thành bên trong, cùng những quý tộc kia nói một chút giá tiền."

"Nếu như có thể mà nói, hi vọng cùng chúng ta xây dựng hợp tác lâu dài quan hệ, tất cả Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, đều từ hắn tới thu mua, đồng thời cũng sẽ cho chúng ta một hợp lý giá cả."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng cười bắt đầu.

Lần này, kia mười mấy đầu Vân Thải Ly Ngưu sinh ra sữa, mang đến cho hắn hơn một trăm vạn Crans ích lợi.

Nếu như đằng sau Hilton có thể trường kỳ thu mua lời nói, cũng là chuyện tốt.

Bất quá, điều này cũng làm cho Tào Tinh âm thầm quyết định, nhìn xem có cơ hội hay không, nhiều bắt một chút Vân Thải Ly Ngưu trở về.

Rốt cuộc, 19 đầu Vân Thải Ly Ngưu mặc dù là máy in tiền đồng dạng tồn tại, nhưng với hắn mà nói, vẫn là quá ít.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tào Nhất, ngươi nói tiếp."

Lĩnh dân Tào Nhất cung kính nói: "Dựa theo phân phó của ngài, lãnh địa khai thác hệ thống đã khôi phục."

"Trước mắt, chúng ta đã cải biến đường ray phương hướng, đem lãnh địa phụ cận ba cây số tài nguyên điểm toàn bộ nối liền với nhau."

"Bất quá, chúng ta hôm qua tại bốn cây số bên ngoài một mảnh đất tuyết bên trong, phát hiện một tòa nháo quỷ quặng mỏ."

"Nháo quỷ quặng mỏ?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Lĩnh dân Tào Nhất nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Ascalon chiến sĩ đội trưởng, Yaskin hôm qua đi dò xét một chút, nói là ở bên trong cảm ứng được vong linh khí tức."

"Bất quá, bên trong vong linh cực kỳ giảo hoạt, cảm thấy Yaskin đội trưởng khí tức quá mức cường đại, cho nên chưa hề đi ra."

"Ở trong đó vong linh không giải quyết lời nói, các công nhân xuống dưới lấy quặng có thể sẽ gặp nguy hiểm." Tào Tinh trong nháy mắt thấy hứng thú.

Bình thường mà nói, như loại này nháo quỷ quặng mỏ, đều ẩn giấu một chút nguy hiểm.

Công nhân tại khai thác thời điểm sẽ không hiểu thấu biến mất, có đôi khi sẽ còn xuất hiện quặng mỏ đổ sụp chờ trọng đại sự cố.

Nghe cực kỳ tà dị.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần đem bên trong oán linh xử lý, trên cơ bản liền sẽ không có cái gì an toàn tai hoạ ngầm.

Mà lại  bình thường loại này quặng mỏ dưới, đều sẽ có một ít trân quý tư nguyên.

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết, buổi chiều ta để người nhìn một chút."

"Hôm nay, các ngươi vẫn là giống như trước đó công việc đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Lĩnh mệnh Tào Nhất cung kính cáo lui.

Lúc này, Cực Địa Nhân Duan đi tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ngài lãnh chúa phòng nhỏ đã thăng cấp hoàn tất, trước mắt đã lên tới cấp 6 lãnh chúa phủ."

"Trừ cái đó ra, ngươi phân phó chúng ta ưu tiên kiến tạo quốc vương tế đàn, cũng đã kiến tạo thành công."

"Mặt khác hai cái trọng yếu kiến trúc, Pháp Sư tháp cùng kỵ sĩ điện đường, ngay tại xây dựng bên trong, dự tính ngày mai có thể hoàn thành."

Nghe Cực Địa Nhân Duan liên tiếp báo cáo, Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện ý mừng. Lãnh chúa phòng nhỏ lên tới lãnh chúa phủ về sau, hắn liền có thể gia tăng càng nhiều nhân khẩu

Mà 【  quốc vương tế đàn 】 kiến tạo bắt đầu, liền có thể phục sinh trong lãnh địa anh hùng, càng là cái cực kỳ trọng yếu kiến trúc.

Tào Tinh tán thán nói: "Tốt tốt tốt, làm không tệ, Duan!"

Duan khiêm tốn nói: "Vui vì ngài cống hiến sức lực, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Gần nhất ta lại đạt được một trương bản vẽ, hôm nay các ngươi nhiệm vụ chủ yếu, liền là đem máy móc nhà máy lên tới trung cấp.

"Sau đó lại đem Ám Ảnh sát thủ trại huấn luyện kiến tạo ra được, cái khác công việc liền như thường lệ tiến hành."

Cực Địa Nhân Duan cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

"Chúng ta cam đoan toàn tâm toàn ý, hoàn thành ngài lời nhắn nhủ sự tình."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị dẫn người bắt đầu một ngày làm việc.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh trong lúc vô tình liếc về Duan giao diện thuộc tính, so sánh với trước đó, tựa hồ phát sinh biến hóa.

【  Cực Địa Nhân: Duan 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 0/10000(bậc một phổ thông sinh vật) 】

Lúc này Duan, thế mà đã lên tới 10 cấp. Phải biết, Tào Tinh đem hắn chiêu mộ lúc tiến vào, hắn chỉ là cái cấp 7 Cực Địa Nhân.

Trong khoảng thời gian này, lại không có để hắn chiến đấu, Duan lại không có trạng thái gì kỹ năng.

Hắn là thế nào thăng cấp?

Mà lại càng làm cho Tào Tinh ngoài ý muốn chính là.

Ngoại trừ Duan bên ngoài, mấy cái khác Cực Địa Nhân  đẳng cấp cũng đều đến bậc một max cấp.

"Duan." Tào Tinh trực tiếp gọi hắn lại.

Hắn cung kính quay người, "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh rung đầu, hỏi: "Ngươi đã lên tới bậc một max cấp rồi?"

"Đây là có chuyện gì, ngươi sẽ không vụng trộm ra ngoài chiến đấu a?"

Nghe được vấn đề này, Cực Địa Nhân Duan giống như là bị bắt lại cái đuôi hồ ly, lập tức thần sắc khẩn trương lên.

Bao quát mấy cái khác Cực Địa Nhân, cũng đồng thời biến sắc.

"Lãnh. Lãnh chúa đại nhân. . ."

Duan tựa hồ đang cực lực áp chế sợ hãi trong lòng mình.

Nửa ngày cũng nói không nên lời câu nói thứ hai.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, không thể nói sao?" Lời này càng làm cho Duan khẩn trương vạn phần!

Hắn không ngừng mà hít sâu.

Một lát sau, giống như là làm xuống quyết định gì đó, thẳng thắn nói: "Lãnh chúa đại nhân. . ."

"Hắn. Nhưng thật ra là lúc buổi tối. . Chúng ta đi huấn luyện sân bãi huấn luyện. . ."

"Mỗi lúc trời tối công việc kết thúc về sau, chúng ta đều sẽ đi huấn luyện bốn giờ. ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hắn lãnh địa bên trong toà kia 【  sơ cấp huấn luyện sân bãi 】 có thể để ở bên trong huấn luyện lĩnh dân, mỗi giờ thu hoạch được 500 điểm điểm kinh nghiệm.

Mỗi ngày huấn luyện bốn giờ lời nói, cũng là hai ngàn điểm kinh nghiệm.

Trước đó, Tào Tinh ngược lại là có loại huấn luyện này những nhânviên làm việc kia kế hoạch.

Nhưng là cân nhắc đến bọn hắn ban ngày muốn công việc, ban đêm còn muốn huấn luyện, có chút quá phận nghiền ép.

Cho nên Tào Tinh một mực không có áp dụng.

Kết quả không nghĩ tới, bọn hắn thế mà mình đi huấn luyện.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Trên trận cái khác Cực Địa Nhân, bao quát những cái kia các lĩnh dân, lại giống như là nghe được chuyện kinh khủng gì đồng dạng.

Bọn hắn nhao nhao hút miệng hơi lạnh. Đại Tráng bọn người hoảng sợ nói: "Duan! Ngươi nói cái gì?"

"Các ngươi thế mà mình vụng trộm chạy tới huấn luyện!"

"Còn không mau cho lãnh chúa đại nhân quỳ xuống, thừa nhận sai lầm của mình!"

Duan sau khi nghe xong, 'Phù phù' một tiếng trực tiếp quỳ xuống.

"Lãnh chúa đại nhân. . Là ta mang theo cái khác Cực Địa Nhân đi huấn luyện. .

"Nếu như ngài muốn trừng phạt, liền trừng phạt ta đi. ."

Mấy cái khác Cực Địa Nhân cũng tại chỗ quỳ xuống.

Bọn hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu dán tại dưới chân nền đá trên bảng.

"Lãnh chúa đại nhân, không thể trách Duan một người."

"Chúng ta cũng là người tham dự, mời ngay cả chúng ta cùng một chỗ trừng phạt, vô luận cái gì trừng phạt, chúng ta đều nguyện ý tiếp nhận!"

Tào Tinh còn chưa mở miệng, bên cạnh Ascalon binh sĩ đội trưởng, Yaskin cũng đứng dậy.

Hắn đồng dạng hai đầu gối quỳ xuống đất, "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, là ta tự tác chủ trương, cho bọn hắn đảm nhiệm huấn luyện viên."

"Xin ngài cũng cùng một chỗ trừng phạt ta đi!"

Bất thình lình một màn, để Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đều bối rối.

Mà trên trận những người kia, bao quát lĩnh dân Tào Nhất, còn có Đại Tráng bọn người, đều một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ. Tựa hồ Duan bọn hắn làm cái gì đại nghịch bất đạo sự tình đồng dạng.

Nhưng mà, Tào Tinh sau khi nghe xong lại dở khóc dở cười nói: "Ta tại sao muốn trừng phạt đám các ngươi?"

Nghe nói như thế, Duan vội vàng nói.

"Bởi vì chúng ta không có trải qua ngài cho phép, liền tự tiện sử dụng huấn luyện sân bãi."

"Chúng ta những này ti tiện Cực Địa Nhân. . . Thế mà vọng tưởng có được lực lượng, cái này ở cái thế giới này, là không được cho phép sự tình. . .

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt vẫn còn có chút nghi hoặc.

Mà lúc này, lĩnh dân Tào Nhất tới hướng Tào Tinh đưa ra giải thích.

Một lát sau, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Bởi vì thế giới này giai tầng rõ ràng.

Bình dân muốn thoát khỏi thân phận của mình, thực hiện giai tầng nhảy vọt là kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Rất nhiều người khi sinh ra một khắc này, liền chú định thân phận của mình, cả một đời cũng sẽ không có tấn thăng cơ hội.

Mà tứ chi phát triển, đầu óc ngu si Cực Địa Nhân, mặc kệ tại cái nào lãnh địa bên trong, đều là tầng dưới chót nhất công cụ nhân.

Những lãnh chúa kia hoặc là các quý tộc, căn bản sẽ không cho phép bọn hắn thu hoạch được lực lượng.

Một khi phát hiện, xử tử đều là nhẹ.

Nghiêm trọng, thậm chí sẽ đem toàn bộ lãnh địa Cực Địa Nhân hoặc là toàn bộ xử tử! Qua nhiều năm như vậy, bởi vì chuyện như vậy, mà tử vong Cực Địa Nhân cùng bình dân vô số.

Theo bọn hắn nghĩ, Cực Địa Nhân liền là chỉ xứng làm những cái kia công việc bẩn thỉu mệt nhọc, bình dân liền là để dùng cho quý tộc sai sử, xem như pháo hôi.

Loại quan niệm này đã tại trong đầu của bọn hắn thâm căn cố đế.

Bao quát Asam, Syl tỷ, chính là đến Isabel loại này nhân viên thần chức, đều đối loại chuyện này tập mãi thành thói quen.

Cũng không phải là nói bọn hắn không có lòng thương hại, mà là thế giới này chính là như vậy, từ ra đời một khắc này liền bắt đầu tiếp nhận cái này quan niệm.

Giờ khắc này, trên trận bầu không khí ngưng kết đến đỉnh điểm.

Tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám.

Bao quát Francesca, cũng dùng nàng cặp kia giống như ngọc lục bảo con mắt, nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Nàng muốn nhìn một chút, đối mặt loại tình huống này, trước mắt lãnh chúa lại sẽ làm ra như thế nào quyết định?

Là toàn thể xử tử, vẫn là chỉ xử tử một phần nhỏ?

Nhưng mà, Tào Tinh lại chậm rãi đi ra phía trước.

Mấy cái quỳ rạp dưới đất Cực Địa Nhân, càng đem mặt đều dán vào trên mặt đất.

Tào Tinh thở dài một tiếng nói: "Các ngươi không cần thiết dạng này."

"Ta biết, Duan ngươi đi huấn luyện sân bãi tăng lên mình, cũng là nghĩ càng làm tốt hơn lãnh địa làm ra cống hiến."

Cực Địa Nhân Duan chậm rãi nâng lên cái kia trương khuôn mặt tái nhợt, trong mắt xuất hiện vẻ do dự. Hắn giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, sau đó trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta tăng lên mình, một mặt là muốn là lãnh địa làm ra cống hiến."

"Một phương diện khác, ta xác thực muốn có được lực lượng cường đại!"

Đại Tráng vội vàng nói: "Duan, ngươi nhanh ngậm miệng!"

"Thật tốt cùng lãnh chúa đại nhân thừa nhận sai lầm, nói không chừng nhân từ lãnh chúa đại nhân sẽ tha cho ngươi một mạng!"

"Ngươi nói hươu nói vượn nữa, ai cũng cứu không được ngươi!"

Mà Duan lại lắc đầu nói: "Không, đây là ta cá nhân ý nghĩ, ta cũng nghĩ hướng những cái kia các chiến sĩ đồng dạng, dùng mình lực lượng bảo vệ lãnh địa."

"Dù cho đối mặt nguy hiểm, chúng ta cũng không cần một mực tại trong lãnh địa làm nhìn xem!"

Thanh âm của hắn đinh tai nhức óc!

Đây là Duan lời thật lòng, cũng là hắn làm xong tử vong chuẩn bị nói ra một phen.

Giờ khắc này, trên trận tất cả mọi người nhìn về phía đám kia Cực Địa Nhân, đều thở dài.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, Duan nói ra câu nói này, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Tào Tinh suy tư một lát, sau đó hỏi: "Ta hiểu được, ngươi là muốn có tự vệ lực lượng, đúng không?"

Cực Địa Nhân Duan giãy dụa một lát, sau đó trịnh trọng gật đầu.

"Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân!".