Chương 251: Quốc vương tế đàn xây dựng thành công, phục sinh điều kiện  (1)

Chương 251: Quốc vương tế đàn xây dựng thành công, phục sinh điều kiện  (1)

Nghe được Duan trả lời, Tào Tinh trầm mặc một lát, sau đó nói: "Ta ủng hộ ngươi ý nghĩ này."

"Không chỉ có như thế, đối với các ngươi lòng cầu tiến, ta cho khẳng định, đồng thời còn sẽ cho các ngươi ban thưởng."

Nói xong, Tào Tinh trực tiếp từ trong ba lô lấy ra 7 viên 【  sơ cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Loại này sơ cấp đột phá vật phẩm, đối với hắn mà nói đã tác dụng không lớn.

Trước mặt cày quái, cũng là tích lũy không sai biệt lắm hơn 200 viên.

Giờ phút này, trên trận mấy trăm người, mờ mịt nhìn xem Tào Tinh trong tay thủy tinh.

Bao quát Nữ Vu - Francesca, niệm khí nữ hoàng - Victoria, chính là đến Thánh Quang Tế Tự - Isabel bọn người.

"Lĩnh. Lãnh chúa đại nhân. . ."

Duan trong giọng nói mang theo cực lớn thấp thỏm.

"Không cần nhiều lời."

Tào Tinh nói thẳng: "Ở chung được lâu như vậy, các ngươi hẳn phải biết cách làm người của ta."

"Tại đây cái lãnh địa bên trong, người người đều có tấn thăng đường tắt, đây cũng là ta vẫn đang làm sự tình."

"Ta không lo lắng các ngươi sẽ có phản loạn tâm tư."

"Ta cũng tin tưởng, các ngươi đối lãnh địa tuyệt đối trung thành, mà đối lãnh địa bất trung người, cũng sẽ không đạt được ta bồi dưỡng."

"Cho nên hiện tại, tiếp nhận những này Lực Lượng Chi Tâm, sau đó đột phá đi."

Tào Tinh một phen, triệt để bỏ đi những này Cực Địa Nhân trong lòng lo lắng.

Chính như phía trước nói tới, thông qua trước đó ở chung, bọn hắn biết mình lãnh chúa làm người.

Tại đây cái lãnh địa bên trong, chỉ cần ngươi năng lực đủ đột xuất, liền sẽ thu hoạch được tư nguyên bồi dưỡng.

Dù là ngươi chỉ là một cái bình thường kỵ sĩ, một cái bình thường binh sĩ, chính là đến một tên Cực Địa Nhân.

Tại vị này lãnh chúa trợ giúp xuống, đều đem thực hiện giai tầng vượt qua, có được lực lượng càng thêm cường đại!

Đây là trên trận tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy và tự mình kinh lịch.

Duan hai tay nâng quá đỉnh đầu, cung kính tiếp nhận Tào Tinh trong tay Lực Lượng Chi Tâm.

"Cảm tạ nhân từ mà khẳng khái lãnh chúa đại nhân!"

Duan cái trán chống đỡ lấy Tào Tinh giày, kia ánh mắt kiên định bên trong, chảy ra nóng hổi nước mắt.

Bao quát cái khác Cực Địa Nhân toàn bộ lệ nóng doanh tròng.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Duan độ trung thành đã lớn biên độ tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành ngươi bất cứ mệnh lệnh gì) 【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Moisés độ trung thành đã lớn biên độ tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

Liên tiếp bảy đầu hệ thống nhắc nhở, cái này bảy tên Cực Địa Nhân, độ trung thành toàn bộ đến max trị số!

Đây cũng là Tào Tinh tự tin đầu nguồn.

Đối với thế giới này dân bản địa tới nói, bọn hắn lo lắng những này Cực Địa Nhân thu hoạch được lực lượng về sau, sẽ phản bội bọn hắn.

Mà hắn lại hoàn toàn không có loại này lo lắng.

Thông qua đối phương độ trung thành cũng có thể thấy được đến, hắn là thật tâm vẫn là dối trá.

Tại cái khác Cực Địa Nhân rung động trong ánh mắt.

Tào Tinh xoay người nói: "Không riêng gì Duan bọn hắn, bao quát những người khác."

"Các ngươi tại ban ngày làm xong việc về sau, nếu như còn có khí lực, đồng dạng có thể đi huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện."

"Tại huấn luyện đến bậc một cực hạn về sau, đồng dạng có thể tới tìm ta nhận lấy một viên Lực Lượng Chi Tâm."

"Ta không sợ các ngươi mạnh lên, ta chỉ sợ các ngươi không đủ mạnh!"

Nghe nói như thế, trên trận mấy trăm người, lập tức lặng ngắt như tờ.

Sau một khắc, Đại Tráng dẫn đầu hô to, "Thề chết cũng đi theo lãnh chúa đại nhân!"

"Nguyện vì lãnh địa, chảy hết giọt cuối cùng mồ hôi và máu!"

Tất cả mọi người nhao nhao hô to, "Thề chết cũng đi theo lãnh chúa đại nhân!"

"Thề chết cũng đi theo lãnh chúa đại nhân!"

Toàn bộ lãnh địa, đều lâm vào một loại cuồng nhiệt không khí!

Francesca nhìn chăm chú lên Tào Tinh thân ảnh.

Tựa hồ không nghĩ tới, vừa tới cái này lãnh địa, liền để nàng nhìn thấy một chút ngoài ý liệu tràng cảnh.

Khóe miệng nhếch lên một vòng ý cười.

"Có ý tứ. . ."

Francesca trong lòng ẩn ẩn có loại dự cảm, gia nhập cái này lãnh địa, chính là nàng qua đi mấy trăm năm sai lầm nhân sinh bên trong.

Làm ra duy nhất một kiện quyết định chính xác. . .

Điều này cũng làm cho nàng đối cuộc sống sau này, dâng lên một vòng chờ mong.

Bao quát tên kia khờ ngốc nông phụ, lúc này ánh mắt cũng không còn đục ngầu.

Nàng giống như là phát hiện cái gì bảo tàng đồng dạng, một mực nhìn chăm chú lên Tào Tinh bóng lưng.

Tay phải tại rất nhỏ run rẩy.

Sau một khắc, mấy chục đầu hệ thống nhắc nhở cà cà màn hình! 【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 57 】

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động lãnh địa thành viên: Francesca, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 75 】

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động lãnh địa thành viên: Osfa, độ trung thành đã nhắc nhở, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  bởi vì ngươi. . 】

Nhìn thấy cái này một chuỗi dài hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh trong lòng cuồng hỉ không thôi.

Bất quá, hắn không có biểu hiện ra ngoài, trên mặt y nguyên mang theo nghiêm túc thần sắc.

Rốt cuộc tại đây loại bầu không khí dưới, Tào Tinh còn muốn duy trì mình cao bức cách người thiết lập.

Hắn khoát tay áo, đè xuống cuồng nhiệt lĩnh dân.

Mà những cái kia các lĩnh dân dần dần yên tĩnh trở lại, trong mắt y nguyên mang theo nhiệt liệt cảm xúc.

Chính như trước đó nói tới.

Tại đây cái băng lãnh lại nguy hiểm thế giới, ai không muốn có được lực lượng càng thêm cường đại?

Bao quát những này chịu mệt nhọc Cực Địa Nhân cũng giống như vậy.

Mà bây giờ, bọn hắn lãnh chúa, không chỉ có cho phép bọn hắn đi huấn luyện. Còn hứa hẹn tại bọn hắn lên tới 10 cấp về sau, cho bọn hắn đột phá đến bậc hai bảo vật.

Cái này khiến tất cả Cực Địa Nhân cảm giác được, mình có thể tới này cái lãnh địa, là kiện may mắn dường nào sự tình!

Cuộc sống sau này tràn đầy hi vọng!

Tào Tinh nhìn về phía còn quỳ trên mặt đất Duan, "Đều đứng lên đi, phía sau công việc như thường lệ tiến hành."

"Còn có các ngươi, đều yên tâm đi làm việc đi."

Nghe nói như thế, phía dưới mấy tên Cực Địa Nhân trở mình một cái bò lên.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Đại Tráng bọn hắn cũng cười bắt đầu, "Ha ha! Đi làm việc rồi, ban đêm ta cũng muốn đi huấn luyện sân bãi huấn luyện, ta muốn trở nên càng cường tráng hơn!"

"Ta cũng muốn, ta đêm nay muốn huấn luyện năm tiếng!"

"Ta muốn huấn luyện sáu giờ!"

Tại một mảnh âm thanh kích động bên trong, trên trận nhân viên công tác hoàn toàn tán đi.

Tại chỗ còn thừa lại những cái kia nhân viên chiến đấu.

Tào Tinh quét một vòng trên trận đám người, sau đó nói: "Tốt, Dã Trư chiến sĩ quân đoàn cùng Ascalon chiến sĩ quân đoàn, tiếp tục các ngươi nhiệm vụ hôm nay

"Tối hôm qua ra ngoài nhân viên chiến đấu, hiện tại cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Isabel, ngươi mang Francesca, cho nàng an bài một gian trụ sở."

Trong mắt lộ ra ánh sáng nhạt Isabel khẽ gật đầu.

"Tuân mệnh, nhân từ lãnh chúa đại nhân. ."

Chuyện mới vừa rồi, đối cái này tín ngưỡng thánh quang nữ nhân, xung kích cũng rất lớn.

Đây cơ hồ lật đổ nàng trước mặt nhận biết.

Nguyên lai tại vị này lãnh chúa trong mắt, cái gọi là giai tầng là không tồn tại, hắn có thể nhẹ nhõm phá vỡ đám người tuân thủ trên vạn năm quy củ.

Mặc dù trước mắt loại tình huống này, chỉ là phát sinh ở cái này lãnh địa bên trong.

Nhưng phải biết, thế giới này thế giới khác lãnh chúa cũng không chỉ Tào Tinh một cái.

Bọn hắn đều giống như Tào Tinh, đến từ một thế giới khác, có được mười điểm chợt ngừng tư duy, có thể cực kỳ tùy tiện liền đánh vỡ thế giới này quy củ.

Có lẽ, đây cũng là những cái kia thế giới khác lãnh chúa, vì sao lại đột nhiên đi vào thế giới này ý nghĩa một trong.

Bọn hắn hiện tại mặc dù còn rất nhỏ yếu.

Nhưng Isabel tựa hồ thấy được, trong tương lai một ngày nào đó, toàn bộ thế giới đều sẽ bởi vì là những này thế giới khác lãnh chúa mà phát sinh kịch biến.

Quy củ bị phá vỡ, giai tầng bị đánh vỡ.

Đây tuyệt đối là trước nay chưa từng có hỗn loạn thời đại, đồng thời cũng là nhiệt liệt nhất thời đại!

Isabel trong lòng cảm thán. Sau đó liền dẫn Francesca, chậm rãi hướng về phía trước đi đến.

Hai đạo mỹ lệ thân ảnh song song tiến lên, không bao lâu liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Bao quát những người khác, cũng nhao nhao tán đi.

Tại chỗ, còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết.

Hai người song song hướng về 【  lãnh chúa phòng nhỏ 】 vị trí đi đến.

"A Tinh. Chúng ta đằng sau còn cần những công việc kia nhân viên tham dự chiến đấu sao?"

Liễu Mộ Tuyết nhìn thấy hắn vừa mới cử động, nhịn không được nghi hoặc.

Nàng coi là Tào Tinh huấn luyện những này Cực Địa Nhân, là vì tăng cường lãnh địa sức chiến đấu.

Tào Tinh cười cười, "Không cần."

"Những này Cực Địa Nhân thăng cấp về sau, đồng dạng sẽ gia tăng thể chất cùng lực lượng."

"Làm việc bắt đầu hiệu suất càng nhanh, mà lại coi như tại dã ngoại gặp được nguy hiểm, cũng có thể miễn cưỡng ứng phó."

"Tựa như trước đó nói, để bọn hắn có một ít sức tự vệ thôi."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Nói nói, bọn hắn liền tới đến lãnh chúa phòng nhỏ trước.

Không đúng, hiện tại nên gọi là 【  lãnh chúa phủ 】. Giờ phút này.

Hai người nhìn xem mình 【  lãnh chúa phủ 】 trong mắt đồng thời xuất hiện thần sắc kinh ngạc.

Liễu Mộ Tuyết thở nhẹ: "A...! Phòng ốc của chúng ta, biến hóa thật lớn. . ."

Tào Tinh cũng nhìn chăm chú lên trước mắt phòng ở, khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Hiện tại lãnh chúa phòng nhỏ, đã nghênh đón hoàn toàn biến dạng.

Từ lúc đầu tầng hai nhà gỗ, biến thành ba tầng tảng đá phòng ở.

Trầm ổn màu xám tường đá dưới ánh mặt trời lóe ra nhàn nhạt sáng bóng, rộng lớn bậc thang thông hướng phủ đệ cửa chính.

Hãm sâu cổng tò vò bên trong, hai phiến nặng nề gỗ sồi cửa nửa đậy.

Trên cửa tinh mỹ sắt nghệ hoa văn, lộ ra tức uy nghiêm lại tinh xảo.

Cổng còn có Juliet cùng Nymph tỉ mỉ treo chế 【  đông bí đỏ 】.

Khoan hãy nói, bây giờ nhìn đi lên, thật sự có một tòa phủ đệ khí phái.

"Coi như không tệ a!" Tào Tinh tán thưởng không thôi.

Sau đó mắt nhìn hiện tại lãnh chúa phủ thuộc tính.

【  lãnh chúa phủ: Cấp 6 】

【  hộ giáp: 300 】

【  bền bỉ giá trị: 8000 】

【  trước mắt có thể dung nạp nhân khẩu: 372/1019 】

【  cấp tiếp theo cần thiết điều kiện: Cấp 12 lò luyện, vật liệu gỗ *3000, hòn đá * 1500, sắt *900, tinh thiết *400, bí ngân *50, trung cấp nguyên tố kết tinh *30]

【  thăng cấp cần thiết thời gian: 115 giờ 32 điểm 】

【  đồng thời công nhân số: 0/4 】.