Chương 251: Quốc vương tế đàn xây dựng thành công, phục sinh điều kiện  (2)

Chương 251: Quốc vương tế đàn xây dựng thành công, phục sinh điều kiện  (2)

"Tốt tốt tốt, cấp 6 lãnh chúa phủ, có thể dung nạp một ngàn nhân khẩu."

"Mà lại ta nhớ được, chỉ cần đem lãnh chúa phủ lại tăng hai cấp, liền có thể kích hoạt vương tọa bên trên, cái kia 【  Thiểm Diệu Chi Tinh 】 hiệu quả."

"Cái này đặc hiệu, có thể giúp ta tìm kiếm được một chút trân quý tài nguyên điểm."

"Vừa vặn, ta máy móc nhà máy lập tức lên tới cấp hai, có thể kiến tạo một chút xe chuyển vận ra, sau đó liền có thể mang theo các lĩnh dân, đi chỗ xa hơn khai thác tư nguyên."

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Lãnh địa phát triển tiến độ đều tại đồng bộ tiến hành.

Sau đó tạo ra xe chuyển vận về sau, lãnh địa của hắn còn sẽ nghênh đón càng nhanh phát triển.

Bất quá cứ như vậy, hắn ngược lại là cần lại chiêu một ít nhân viên công tác tiến đến.

Rốt cuộc, nếu như muốn ra ngoài lấy quặng lời nói, khẳng định phải mang đi một nhóm người lớn.

Trong lãnh địa nhân thủ liền không đủ.

Còn có chính là, người càng nhiều lời nói, không gian liền không đủ, lãnh địa cần khuếch trương.

Nói cách khác, hắn tối hôm qua lấy được viên kia có thể giúp lãnh địa kiến thiết ma đậu, cũng cần mau chóng gieo xuống đi.

"Ngày mai phái người ra ngoài thăm dò hạ phụ cận thôn trang, sau đó nhìn xem có thể hay không chiêu một số người tới."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, ngươi đi vào trước nghỉ ngơi đi."

"Ta còn muốn bận bịu chút chuyện."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại, "Được rồi, A Tinh ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi. ."

Sau đó liền đẩy ra lãnh chúa phủ cửa lớn.

Mà Tào Tinh, thì là tiếp tục tại lãnh địa bên trong dò xét.

Rất nhanh, hắn liền đi tới khoảng cách lãnh chúa phủ đại khái hai ba trăm mét một đống kiến trúc bên cạnh.

Tại phía trước, xuất hiện một tòa cao tới năm mét, toàn thân từ đá tảng xây thành tế đàn.

Tế đàn hai bên trái phải có hai đạo cửa đá khổng lồ, mà chung quanh, thì các là một đầu rộng lớn thềm đá.

Vị trí trung tâm có một tôn đồng dạng cao tới năm mét, người khoác hoàng kim chiến giáp, cầm trong tay trường kiếm pho tượng.

Giống như là một tôn uy nghiêm quốc vương! Cái này liền là 【  quốc vương tế đàn 】.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  quốc vương tế đàn: Đặc thù kiến trúc 】

【  hộ giáp giá trị: 500 】

【  bền bỉ giá trị: 3000 】

【  tế đàn công năng: Có thể đem lãnh địa bên trong, độ trung thành đạt tới 100, đồng thời có được thủ lĩnh cấp trở lên tiềm lực lĩnh dân khí tức tiến hành ghi chép, tại lãnh địa nhân viên chiến tử về sau, nhưng tiêu hao cùng cấp bậc hồn phách, linh hồn chi cát, tiến hành phục sinh. 】

【  nhưng phục sinh nhân viên: Sarah · Nhận Vũ, Asam, Andrew, Renis · Ưng Nhãn. . . 】

Nhìn thấy phía trên tin tức, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

"Chỉ có thể phục sinh thủ lĩnh cấp trở lên cùng độ trung thành đầy 100 sinh linh sao?"

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng là bình thường.

Rốt cuộc.

Nếu như là chỉ cần gia nhập lãnh địa thủ lĩnh cấp sinh vật liền có thể phục sinh lời nói, kia thao tác không gian nhưng lớn lắm.

Tỉ như một ngày nào đó, thế giới này một vị nào đó đại lão nếu như phải chết. Trước khi chết hắn có thể chuẩn bị kỹ càng phục sinh vật liệu, sau đó trực tiếp gia nhập Tào Tinh lãnh địa.

Tào Tinh liền trực tiếp đem hắn phục sinh, lại đem hắn đá ra đi lãnh địa.

Cứ như vậy, không được bao lâu toàn bộ đại lục rất nhiều cường giả đều sẽ biết, nơi này có có thể phục sinh người chết năng lực, vô số cường giả đứng xếp hàng đến tìm hắn.

Tào Tinh cười lắc đầu.

"Bất quá, ngoại trừ độ trung thành yêu cầu bên ngoài, cái này phục sinh điều kiện cũng thật là hà khắc."

"Không chỉ cần phải ngang cấp hồn phách, còn cần cái gì linh hồn chi cát, cái đồ chơi này ta nghe đều chưa nghe nói qua."

Chính như 【  quốc vương tế đàn 】 trên chuẩn bị chú như thế —— không có người, có thể đùa bỡn Tử thần.

Từ Francesca, ý đồ phục sinh tỷ tỷ của nàng, mà đưa tới một hệ liệt hậu quả cũng có thể thấy được đến.

Nàng không chỉ có phục sinh thất bại, còn bỏ ra cái giá cực lớn.

Cùng so sánh, Tào Tinh điểm ấy giá phải trả, thật xem như không đáng giá nhắc tới.

Nếu để cho Francesca biết, đoán chừng muốn hâm mộ chết.

Tại xác nhận 【  quốc vương tế đàn 】 phục sinh phạm vi về sau, Tào Tinh trong lòng cũng đã nắm chắc.

Sau đó, hắn lại trực tiếp đi vào lãnh chúa phòng nhỏ đằng sau.

Cũng chính là hắn hậu hoa viên khu vực. Giờ phút này, cây kia cao hơn hai mươi mét Thương Bạch Chi Thụ, đang lẳng lặng sinh trưởng.

Rậm rạp màu trắng tán cây phát ra sàn sạt tiếng vang.

Mà tại to lớn cành cây phía dưới, còn sinh trưởng lấy rất nhiều ma pháp thực vật.

Trong đó có Linh Tức Thảo, Nguyệt Ngưng Hoa, Moses cỏ vân vân. .

Nơi này hoa cỏ càng ngày càng nhiều, thật có hậu hoa viên hình thức ban đầu.

Mà Tào Tinh cũng tại đại thụ dưới đáy, thấy được hai cái quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Chính là Juliet cùng Nymph.

Hai vị Thụ Linh tộc mỹ nữ, ngay tại thận trọng, là Nguyệt Ngưng Hoa đổ vào lấy Hàn Linh Thủy, đồng thời chú ý cái khác thực vật sinh trưởng tình huống.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, hai nữ trên mặt đồng thời xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Bọn họ hôm nay mặc một bộ màu trắng váy liền áo, vạt áo làm thành váy dáng vẻ.

Bởi vì Thụ Linh tộc bản thân liền cực kỳ chịu rét.

Lại thêm lãnh địa bên trong thoải mái dễ chịu nhiệt độ, cho nên bọn họ mặc nhìn có chút thanh lương.

Tuyết trắng một chữ vai, có thể nhìn thấy hãm sâu đi xuống xương quai xanh.

Giờ phút này, bọn họ khẽ khom người, lộ ra trước ngực một mảnh trắng nõn.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang." Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Juliet, chúng ta lãnh địa Băng Loan Hoa cùng Linh Tức Thảo có bao nhiêu rồi?"

Juliet nhẹ giọng báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân, Băng Loan Hoa số lượng tại 112 gốc, Linh Tức Thảo vòng thứ nhất đã sinh trưởng hoàn tất, có thể thu thập đại khái 3000 khỏa."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh âm thầm tính toán một phen.

Chế tác một bình 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược 】 cần 【  Băng Loan Hoa cánh 】*1 cùng 【  Linh Tức Thảo 】*5

Dựa theo một đóa Băng Loan Hoa có thể hái xuống 6 cánh hoa đến tính toán.

Nói cách khác, nơi này vật liệu số lượng, không sai biệt lắm có thể chế tác 672 bình bí dược ra.

Bất quá, lần này hắn vơ vét Nữ Vu bảo khố, từ bên trong lại đạt được lượng lớn 【  Băng Loan Hoa 】 cùng 【  Linh Tức Thảo 】.

Dựa theo dự tính, những tài liệu này số lượng, chí ít có thể chế tác hai ba ngàn bình sinh mệnh bí dược ra!

"Không sai không sai."

Thế là, Tào Tinh từ ba lô bên trong, thận trọng đem những ma pháp kia thực vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Bao quát kim sắc phẩm chất ma pháp thực vật: Thần bí Tứ Diệp Thảo.

Màu lam phẩm chất 【  Hàn Tinh Thảo 】 vân vân.

Nhìn thấy trước mắt một đống lớn thực vật, hai nữ liếc nhau một cái, đôi mắt đẹp bên trong nhao nhao xuất hiện có chút kinh ngạc.

"Chư thần ở trên, nhiều như vậy ma pháp thực vật, lãnh chúa đại nhân ở đâu lấy được."

Tào Tinh cười nói: "Trong rừng rậm nhặt."

Nghe nói như thế, hai nữ trong mắt đều xuất hiện sùng bái thần sắc.

Bọn họ đương nhiên biết những thực vật này giá trị.

Ở trong đó, Juliet liếc mắtliền thấy được kia mấy cây tản ra khí tức thần bí Tứ Diệp Thảo.

Đây chính là kim sắc phẩm chất ma pháp thực vật.

Tào Tinh nói: "Nhiều như vậy thực vật muốn cấy ghép xuống dưới, hôm nay làm phiền ngươi nhóm."

Juliet khe khẽ lắc đầu.

"Không phiền phức, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Ta thích cùng những thực vật này liên hệ."

Bên cạnh tiểu Nymph cũng phụ họa nói: "Không sai, lãnh chúa đại nhân, yên tâm giao cho tiểu Nymph cùng tỷ tỷ đi!"

"Chúng ta nhất định sẽ làm cho những thực vật này khỏe mạnh sinh trưởng."

Tào Tinh cũng cười bắt đầu.

Sau đó, hắn lại từ trong ba lô, lấy ra viên kia 【  kỳ quái màu đỏ ma đậu (cam) 】.

Nhìn xem đồ vật trong tay của hắn, Juliet đôi mắt đẹp bên trong mang theo vẻ nghi hoặc.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Đây là?" Cho dù là thực vật bách khoa toàn thư, nàng cũng không biết viên này ma đậu.

Tào Tinh giải thích nói: "Đây là một viên kỳ quái ma đậu."

"Trồng ở lãnh địa bên trong, nó sẽ sinh trưởng thành một cây cự đằng, căn này cự đằng có rất lớn khí lực, có thể dưới đất di động, giúp ta cải biến lãnh địa bố cục

Nghe xong Tào Tinh giải thích, hai cái Thụ Linh tộc tiểu mỹ nhân trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Thế mà còn có loại này thần kỳ ma đậu, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Nymph cũng là lần đầu tiên nghe nói loại thực vật này."

Tào Tinh cũng cười cười.

Bất quá, viên này ma đậu tựa hồ cũng không có cái gì sinh trưởng yêu cầu.

Tào Tinh lãnh địa bên trong có Thương Bạch Chi Thụ có thể cải thiện thực vật sinh trưởng hoàn cảnh, chắc hẳn gieo xuống viên này ma đậu cũng không phải cái gì khó khăn sự tình.

Thế là, hắn liền đem ma đậu đưa cho Juliet, sau đó phân phó nói: "Viên này ma đậu đối lãnh địa tác dụng rất lớn, càng sớm mọc ra càng tốt."

Juliet nhận lấy ma đậu, sau đó khẽ gật đầu, "Được rồi, chúng ta sẽ đem viên này ma đậu trồng xuống, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Sau khi làm xong, Tào Tinh cũng không có trước tiên rời đi, mà là đem ánh mắt đặt ở hai cái Thụ Linh tộc hoa tỷ muội trên thân, nhìn từ trên xuống dưới.

Cảm giác được Tào Tinh nhìn chăm chú.

Juliet hai gò má ửng đỏ, thật dài màu trắng lông mi vẫy."Lãnh chúa đại nhân. . Trên người chúng ta có đồ vật gì sao?"

Bên cạnh tiểu Nymph cũng có chút thấp thỏm hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, có phải hay không Nymph làm cái gì để ngươi không vui sự tình?"

Tào Tinh lay lay đầu, "Không có, ta chẳng qua là cảm thấy, một cặp đồ vật khả năng cực kỳ thích hợp các ngươi."

Nghe nói như thế, hai nữ trong mắt xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Lúc này, Tào Tinh giống ảo thuật đồng dạng, từ trong ba lô lấy ra hai đầu dây chuyền.

Chính là phía trước tại Nữ Vu lâu đài cổ lục soát đôi kia 【  Lam Bảo Thạch dây chuyền (lam) 】.

Phía trên chỉ có một cái may mắn +2 thuộc tính.

Mặc dù thuộc tính tăng thêm rất ít.

Nhưng là đôi này dây chuyền vẻ ngoài cực kì đẹp đẽ.

Nhìn xem Tào Tinh trong tay cái này hai đầu dây chuyền, hai nữ ánh mắt lập tức rời không ra.

Juliet nói khẽ: "Thật xinh đẹp dây chuyền. .

Bên cạnh tiểu Nymph cũng kinh hỉ nói: "Lãnh chúa đại nhân, xinh đẹp như vậy dây chuyền là cho chúng ta sao?"

"Đương nhiên."

Tào Tinh cười nói: "Cầm đi."

Nghe nói như thế, hai nữ lập tức mừng rỡ tiếp tới. Bọn họ tỉ mỉ quan sát trong tay dây chuyền, bàn tay nhỏ trắng noãn tại viên kia Lam Bảo Thạch trên vuốt ve, mang trên mặt nụ cười hạnh phúc.

Lúc này, Juliet bỗng nhiên có chút khó mà mở miệng nói: "Cái kia. . . Lãnh chúa đại nhân. ."

"Ừm? Thế nào?"

"Có thể hay không, xin giúp ta đeo lên đi. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khẽ giật mình.

Còn bên cạnh tiểu Nymph kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cũng muốn!"

Tào Tinh cười cười, "Được."

Nói xong, hắn liền nhận lấy Juliet trong tay Lam Bảo Thạch dây chuyền.

Sau đó chậm rãi tới gần trước người của nàng.

Giờ phút này, hai người mặt đối mặt khoảng cách không đủ hai mươi centimet.

Juliet thậm chí có thể cảm nhận được, chạm mặt tới hô hấp.

Tào Tinh hai tay vòng qua nàng kia trắng nõn cái cổ, không thể tránh khỏi chạm đến Juliet bóng loáng làn da.

Đột nhiên xuất hiện thân mật động tác, để Juliet bả vai khẽ run lên.

Sau đó bắp chân kéo căng, thẳng tắp đứng tại chỗ, thậm chí cũng không dám hô hấp.

Bất quá, Tào Tinh động tác rất nhanh. Không bao lâu liền vì nàng mang tốt dây chuyền.

Giờ phút này, ngân sắc dây thừng treo ở trên cổ của nàng, càng thêm nổi bật ra làn da trắng nõn.

Mà viên kia Lam Bảo Thạch, thì là hãm sâu tại ngực nàng khe rãnh bên trong.

Lúc này, Tào Tinh mới phát hiện, nguyên lai Juliet cũng có quy mô lớn như vậy. . .

Đặc biệt là, Juliet thân cao tại chừng một mét bảy.

Tào Tinh cao hơn nàng hơn nửa cái đầu.

Cái góc độ này phía dưới, hơi cúi đầu xuống, liền có thể nhìn thấy cổ áo hạ kia mảng lớn trắng nõn.