Chương 252: Tìm kiếm Vân Thải Ly Ngưu, quán rượu chiêu mộ  (1)

Chương 252: Tìm kiếm Vân Thải Ly Ngưu, quán rượu chiêu mộ  (1)

Juliet ngực quy mô mười điểm hấp dẫn con mắt.

Làm một nghiêm chỉnh nam nhân, Tào Tinh theo bản năng liền chăm chú nhìn thêm.

Mà Juliet cũng cảm thấy cái kia ánh mắt nóng bỏng.

Nhưng nàng không có trốn tránh, mà là đứng tại chỗ, cố nén trong lòng ý xấu hổ  mặc cho Tào Tinh ánh mắt đảo qua.

Lúc này, tiểu Nymph thanh âm đánh gãy Tào Tinh, "Lãnh chúa đại nhân, Nymph cũng muốn ngươi giúp ta đeo dây chuyền."

Được

Tào Tinh đem ánh mắt, từ kia thâm thúy khe rãnh bên trong rút trở về.

Sau đó dùng động tác giống nhau, trợ giúp tiểu Nymph mang tốt dây chuyền.

Mà Tào Tinh tự nhiên không thể tránh khỏi, lại thấy được Nymph trước ngực kia một mảnh nhỏ trắng nõn.

Ân. Quy mô không lớn, không sai biệt lắm chỉ có B dáng vẻ.

Vị này một mét sáu tiểu cô nương tựa hồ nghĩ hiện ra cái gì, cố ý ưỡn bộ ngực ra.

Nhưng mà, Nymph không biết là, có chút chênh lệch là đền bù không được.

Coi như nàng hiện tại giơ lên ngực, cũng khó khăn lắm chỉ có Juliet một nửa lớn nhỏ.

Tiểu Nymph tựa hồ cũng phát hiện mình cùng tỷ tỷ chênh lệch, trên mặt xuất hiện một chút uể oải thần sắc.

Tào Tinh an ủi: "Tiểu Nymph, không cần khổ sở, ngươi cũng rất xinh đẹp."

Nghe nói như thế, tiểu Nymph kích động nói: "Thật sao? Lãnh chúa đại nhân?"

Ừm

Tào Tinh như thế không có nói láo.

Tiểu Nymph ngực quy mô không lớn, nhưng hình dạng lại rất hoàn mỹ.

Kia kiều đĩnh hình dáng, doanh doanh một nắm.

Cảm giác một cái tay vừa vặn có thể bắt lấy.

Nghe nói như thế, tiểu Nymph cũng cười vui vẻ.

Lúc này, hai nữ đều cúi đầu xem xét trên cổ mình dây chuyền, mang trên mặt nụ cười hạnh phúc.

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, sờ lên hai nữ đầu, liền rời đi nơi này.

Nói đến, tối hôm qua kinh lịch luân phiên chiến đấu, lại thêm sau nửa đêm đi đường, Tào Tinh mặc dù tinh lực dồi dào.

Nhưng lúc này lập tức trầm tĩnh lại, vẫn là cảm giác được có chút bối rối đánh tới.

Lại thêm, lãnh địa bên trong tâm 【  lò luyện 】 phát ra trận trận ấm áp đánh tới.

Để Tào Tinh rất muốn tìm cái địa phương thư thư phục phục ngủ một giấc.

Không biết vì cái gì, hắn quỷ thần xui khiến đi tới 【  may cửa hàng 】 trước cửa, sau đó đẩy cửa vào.

Đi vào, liền thấy hai cái dáng người nở nang thục phụ, ngay tại bàn làm việc bên trên, có âm thanh có cười làm việc.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, hai vị mỹ phụ trong mắt đều xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"A... đại nhân ngài đến rồi!"

"Đại nhân người. ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta nghỉ ngơi một hồi, các ngươi không cần phải để ý đến ta."

Hai nữ sau khi nghe xong, liếc nhau một cái.

Sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được rồi đâu, lãnh chúa đại nhân."

"Bên cạnh chính là chúng ta nghỉ ngơi địa phương, ngươi tùy tiện tìm cái giường nghỉ ngơi liền tốt."

Hiện tại, Elena cùng Hạ Yến Ny công việc cùng đi ngủ, đều tại may cửa hàng bên trong.

Hai nữ mặc dù không biết chiến đấu, nhưng các nàng cũng đều đang toàn lực là lãnh địa làm ra cống hiến.

Tào Tinh ngáp một cái, trực tiếp đẩy ra bên cạnh cửa phòng.

Bên trong có hai tấm giường lớn.

Phía dưới phủ lên thật dày chăn bông, phía trên thì là một trương sạch sẽ thật dày chăn lông!

Nếu để cho cái khác người sống sót thấy cảnh này, đoán chừng con mắt đều muốn đỏ lên.

Thân là lãnh chúa, bọn hắn đều không có loại đãi ngộ này!

Nhưng mà, đây chỉ là Tào Tinh lãnh địa bên trong cơ bản sinh hoạt trình độ mà thôi.

Cơ hồ mỗi người đều là loại đãi ngộ này.

Ban đêm đi ngủ căn bản không cần lo lắng rét lạnh xâm nhập.

Tào Tinh tùy ý chọn một cái giường, thư thư phục phục chui vào.

Trong chăn còn lưu lại một cỗ kỳ diệu mùi thơm.

Mùi vị kia Tào Tinh ngược lại là rất quen thuộc.

Hẳn là Elena.

Cười cười, Tào Tinh liền trực tiếp tiến vào trong mộng đẹp.

Mà tại hắn ngủ không bao lâu.

Bỗng nhiên cảm giác được, trong chăn lại chui vào hai đạo. .

Ấm áp lại thân thể mềm mại. .

Bọn họ sau khi đi vào cũng không có làm cái gì.

Mà là một trái một phải, yên tĩnh nằm tại Tào Tinh bên người.

Cái này một giấc, Tào Tinh ngủ rất say sưa.

Mãi cho đến buổi chiều đại khái hơn một giờ thời điểm.

Tào Tinh mới từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại.

Mà hắn vừa mới tỉnh lại, liền thấy được, mình tay trái tay phải trên cánh tay, ôm mỹ phụ nhân.

Bọn họ tựa hồ cũng nặng nề ngủ thiếp đi.

Nhưng mà, lúc này Tào Tinh mới chú ý tới.

Bọn họ. .

Rõ ràng đều là một cái không đến một vật trạng thái. . .

Khó trách hắn lúc ngủ, luôn cảm giác trên cánh tay không ngừng truyền đến mềm mại cảm giác.

Từ hắn cái này thị giác nhìn lại.

Chỉ có thể nhìn thấy tả hữu đều là một đôi to lớn nhuyễn nị. .

Trắng để người chói mắt!

Cực kỳ hiển nhiên, nam nhân bình thường nhìn thấy bức tranh này, đều sẽ cầm giữ không được.

Bao quát Tào Tinh cũng giống như vậy.

Dẫn đầu xoay người, ép đến Hạ Yến Ny trên thân.

Chỉ một thoáng, dưới mắt mỹ phụ nhân mở mắt.

Khi nhìn đến là Tào Tinh về sau, sắc mặt lập tức hồng nhuận một mảnh.

"Đại. . Đại nhân. .

Tào Tinh cười cười, "Yến Ny, có thể chứ?"

Mỹ phụ nhân nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm. ."

"Ngài tùy thời đều có thể, Yến Ny vẫn luôn đang chờ ngài."

Anh

Kiều diễm mỹ phụ nhân lập tức một tiếng ưm.

Một lát sau, liền truyền đến một trận chấn động.

Tào Tinh động tác tựa hồ có chút quá lớn, đem một bên Elena bừng tỉnh.

Nàng vừa mở ra mắt, liền thấy bên cạnh Tào Tinh cùng Hạ Yến Ny.

Đôi mắt đẹp bên trong mang theo kinh ngạc, sau đó trong nháy mắt bốc cháy lên một tia hỏa diễm.

"Ai nha. . Yến Ny muội muội thế mà thừa dịp ta ngủ thời điểm ăn vụng đâu ~ "

Mà Hạ Yến Ny giờ phút này chính siết chặt tay nhỏ, cực lực che giấu thanh âm của mình.

Căn bản không có không gian hồi phục Elena.

Hạ Yến Ny kia kiều mị thanh âm, để Elena ánh mắt cũng đi theo mê ly.

. .

"A.... Đại nhân. ."

"Tốt đột nhiên.

Elena đảo đôi mắt đẹp.

Mà Tào Tinh tự nhiên cảm nhận được nhiệt độ của người nàng.

Hắn khẽ cười nói: "Ngươi đây không phải đã sớm chuẩn bị xong chưa?"

Elena nắm cả cổ của hắn, khẽ cười nói: "Đúng vậy đâu ~ thời khắc đều tại chuẩn bị."

"Ta cùng Yến Ny muội muội đồng dạng, đại nhân suy nghĩ gì thời điểm đều có thể a ~ "

Không thể không nói, Elena so Hạ Yến Ny muốn không bị cản trở rất nhiều.

Hơn nữa còn sẽ sử dụng các loại ngôn ngữ đến * Tào Tinh.

Sau đó hai giờ.

Tào Tinh đều tại cùng nó triền miên. .

Thời gian rất nhanh, đi tới ba giờ chiều. . .

Nương theo lấy thật dài tiếng hít thở.

May cửa hàng dần dần lắng xuống.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh mặc quần áo xong, tinh thần sảng khoái từ may cửa hàng bên trong đi ra.

Mà sau lưng hai vị, thì là xụi lơ vô lực rúc vào với nhau.

Bọn họ mặc dù mềm nhũn, nhưng trong mắt lại mang theo thỏa mãn hồng nhuận. . .

Đi ra may cửa hàng sau.

Tào Tinh không khỏi cảm thán, thiếu phụ thật tốt a. . .

Nghe lời hiểu chuyện không nói.

Hơn nữa còn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phối hợp chính mình. . .

"Khụ khụ -- "

Tào Tinh đánh gãy ý nghĩ của mình, sau đó lắc đầu, "Hiện tại, nên đi làm chính sự."

Hắn đem ngay tại tuần sát lãnh địa Yaskin hô tới.

Vị này Ascalon chiến sĩ đội trưởng bên hông phối thêm trường kiếm, thân hình đoan chính đi vào Tào Tinh bên người.

Sau đó cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta nghe được ngài gọi đến."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Yaskin, đêm nay ngươi mặt khác an bài một cái tinh anh Ascalon chiến sĩ, đi cho những cái kia Cực Địa Nhân đảm nhiệm huấn luyện viên."

Nghe nói như thế, Yaskin lập tức thần sắc khẽ biến.

Mà Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Yên tâm, ta không phải trách tội ngươi."

"Mà là bởi vì tiếp xuống, ta muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng yếu hơn."

Yaskin thân thể nghiêm, "Lãnh chúa đại nhân xin phân phó, Yaskin nhất định dốc hết toàn lực hoàn thành!"

Tào Tinh lắc đầu, "Nhiệm vụ này không cần ngươi chiến đấu."

"Một hồi, ngươi đi thay quần áo khác, ta cho ngươi 20 vạn Crans, còn có 3 viên trung cấp Lực Lượng Chi Tâm."

"Sau đó ngươi mang theo hai cái đế quốc cung tiễn thủ, sử dụng những này Lực Lượng Chi Tâm tăng thực lực lên."

"Tiếp xuống, liền đi phụ cận thôn trang chuyển vài vòng."

"Cùng những thôn dân kia tạo mối quan hệ, nhìn xem có thể hay không mua sắm một chút bình dân trở về, chúng ta lãnh địa cần càng nhiều nhân thủ."

"Mua không được bình dân, liền nhiều mua sắm một chút dê bò trở về."

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể chạy liền chạy, không chạy ra được lập tức liên hệ ta."

Yaskin đem Tào Tinh nhắc nhở một đầu một đầu ghi ở trong lòng.

Hắn nhìn ăn nói có ý tứ.

Nhưng kỳ thật, Yaskin cũng là cực kì tỉ mỉ người.

Từ hắn vụng trộm cho những cái kia Cực Địa Nhân đảm nhiệm huấn luyện viên, liền có thể nhìn ra.

Vừa vặn thích hợp nhiệm vụ này.

Tào Tinh trực tiếp vung tay lên.

Trong tay biến ra một cái màu xanh lá phẩm chất tùy thân ba lô.

Đây là trước mặt hắn mấy lần giao dịch lấy được.

Bên trong có 20 cách không gian trữ vật, còn có 3 viên trung cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Như loại này ba lô, trong tay hắn còn có năm sáu cái.

Yaskin kinh sợ tiếp nhận.

Mà khi hắn nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, lập tức nghiêm sắc mặt, nhìn về phía Tào Tinh ánh mắt cũng tràn đầy cảm kích.

Rốt cuộc, lập tức 20 vạn Crans, đây chính là một khoản tiền lớn!

Mà cái này cũng đại biểu, Tào Tinh tín nhiệm với hắn!

Lại thêm bên trong ba viên Lực Lượng Chi Tâm, càng là có thể để cho hắn trực tiếp đột phá đến bậc ba, thực lực tăng nhiều!

Yaskin trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, Yaskin tuyệt đối sẽ toàn lực hoàn thành nhiệm vụ!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, đi thôi."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, Yaskin liền nhanh chóng rời đi, đồng thời gọi tới hai cái cấp 20 cung tiễn thủ, ba người bỏ đi áo giáp, thay quần áo khác.

Tại toàn thể đột phá bậc ba về sau, liền rời đi lãnh địa.

Phân phó xong Yaskin sau.

Tào Tinh lại đem hai cái rưỡi nhân mã kêu tới.

Tiếng vó ngựa vang lên, đồng thời cũng truyền tới bọn hắn kia trung khí mười phần thanh âm.

"Cường tráng lãnh chúa đại nhân, chúng ta tới!"

Tào Tinh hỏi: "Cantel, Kandal, nghỉ ngơi thế nào?"

Hai cái rưỡi nhân mã đồng nói: "Nghỉ ngơi cực kỳ tốt, lãnh chúa đại nhân, ta cảm giác mình tinh lực dồi dào!"

"Kandal cũng là!"

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Cực kỳ tốt, tiếp xuống có cái nhiệm vụ giao cho các ngươi."

"Các ngươi hiện tại dẫn đầu 20 tên Ascalon binh sĩ, tiến về toà kia nháo quỷ quặng mỏ, nhìn xem bên trong có cái gì quái vật."

"Quái vật không mạnh, các ngươi liền trực tiếp xử lý."

"Nếu như bên trong quái vật quá mạnh, nhớ kỹ lập tức rút lui, sau đó thông qua trên lỗ tai thông tin trang bị liên hệ ta."

Tào Tinh hiện tại thủ hạ người tài ba rất nhiều, rất nhiều chuyện, tự nhiên không cần hắn tự thân đi làm.

Cantel cùng Kandal trịnh trọng nói: "Tuân mệnh, cường tráng lãnh chúa đại nhân."

"Yên tâm giao cho chúng ta đi, có bán nhân mã tại, cái gì oán linh đều không chỗ che thân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong, lấy ra hai thanh 【  phệ hồn giả liêm đao (tử) 】 còn có 20 viên 【  trung cấp Lực Lượng Chi Tâm 】

Tào Tinh giải thích nói: "Cái này hai thanh liêm đao, đối vong linh có rất mạnh khắc chế hiệu quả."

"Nếu như các ngươi tại toà kia nháo quỷ trong động mỏ phát hiện vong linh sinh vật, liền trực tiếp sử dụng loại này liêm đao đối phó bọn chúng."

"Đương nhiên, bình thường các ngươi cũng có thể trực tiếp sử dụng liêm đao chiến đấu, so với các ngươi hiện tại vũ khí, vẫn là phải cường hãn rất nhiều."

"Những này Lực Lượng Chi Tâm, các ngươi một hồi phân cho những cái kia Ascalon binh sĩ, để bọn hắn đột phá."

Hai cái rưỡi người Mã Cung kính tiếp nhận, lập tức cảm giác được liêm đao phía trên một cỗ lực lượng gia trì trên người mình!

"Nha! Cái này liêm đao phía trên ẩn chứa lực lượng thật mạnh, ta cảm giác khí lực của mình lại tăng tăng!"

"Không sai, Kandal, ta hiện tại một đao liền có thể chém đứt một cây đại thụ!".