Chương 252: Tìm kiếm Vân Thải Ly Ngưu, quán rượu chiêu mộ  (2)

Chương 252: Tìm kiếm Vân Thải Ly Ngưu, quán rượu chiêu mộ  (2)

Cấp 30 màu tím liêm đao, so với bọn hắn trong tay cấp 15  bảng trắng vũ khí phải cường đại nhiều lắm.

Giờ phút này, hai cái rưỡi nhân mã cầm trong tay to lớn liêm đao, trên thân phát ra nhàn nhạt hắc khí!

Khoan hãy nói, rất có một loại Tử Vong Kỵ Sĩ cảm giác!

"Hí hí hii hi .... hi.! !"

To rõ tê minh âm thanh về sau.

Hai người liền di chuyển móng ngựa, dẫn đầu 20 tên Ascalon chiến sĩ, tiến đến thăm dò toà kia quặng mỏ đi.

Phân phó xong hai chuyện này, Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Phát hiện mình sau đó phải làm sự tình còn không ít.

Thế là, hắn một đường tại lãnh địa bên trong dò xét, rất nhanh liền đi tới 【  chuồng bò 】 vị trí.

Mở cửa lớn ra, liếc mắt liền thấy Eliza chính vểnh lên cái tiểu thí cỗ, ghé vào chuồng trâu thượng quan nhìn bên trong Vân Thải Ly Ngưu.

Phát giác được Tào Tinh tiến đến, Eliza cấp tốc xoay người nói:

"Hắc hắc hắc. . Lãnh chúa đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

"Eliza lần này cũng không có uống trộm sữa bò a, phụ thân nói cho ta nói, có hai đầu trâu cái mang thai, cho nên ta tới xem một chút."

Tào Tinh nghe xong cũng có chút ngoài ý muốn, "Ồ? Lại có hai đầu trâu cái mang thai?"

Eliza điểm nàng kia cái đầu nhỏ, vui vẻ nói: "Đúng a đúng a, Vân Thải Ly Ngưu một năm có thể ngực một thai, chúng ta trong lãnh địa có 9 con trâu cái!"

"Tiếp qua cái mấy năm, chúng ta trong lãnh địa Vân Thải Ly Ngưu liền sẽ càng ngày càng nhiều á!"

Tiểu Eliza vui vẻ nói, tựa hồ nghĩ đến tương lai quang cảnh.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng mang theo mỉm cười thản nhiên.

Vân Thải Ly Ngưu một năm một thai, một lần trên cơ bản sẽ chỉ sinh một con Ly Ngưu.

Muốn thực hiện đại quy mô nuôi dưỡng, khả năng còn cần nhiều năm thời gian.

Đối với thế giới này bình dân tới nói, thời gian mấy năm khả năng chớp mắt là qua.

Nhưng đối Tào Tinh tới nói, vẫn là quá dài.

Thế là, hắn hỏi: "Eliza, đối với tìm kiếm càng nhiều dã ngoại Vân Thải Ly Ngưu, ngươi có ý kiến gì không sao?"

Lần trước bắt cái đám kia Vân Thải Ly Ngưu, liền là Eliza phát hiện.

Đối với tìm kiếm loại này trong truyền thuyết ma pháp sinh vật, nàng tựa hồ có một ít kinh nghiệm của mình.

Eliza nghe được vấn đề này, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Nàng dùng ngón tay xử lấy cái cằm, sau đó nói: "Vân Thải Ly Ngưu rất khó tìm rồi, loại sinh vật này hành tung bất định, căn bản sẽ không xuất hiện tại nhân loại trước mặt, bằng không thì cũng sẽ không trân quý như vậy!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện một chút tiếc nuối thần sắc.

Lúc này, Eliza chuyện chuyển một cái.

"Bất quá nha, Eliza đội trưởng thế nhưng là rất lợi hại, ta có thể căn cứ những này Ly Ngưu tập tính, tại một số người một ít dấu tích đến địa khu, tìm tới Vân Thải Ly Ngưu tung tích.

"Sau đó lại căn cứ những này tung tích, liền có thể truy tung đến Vân Thải Ly Ngưu rồi~ "

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, "Không sai không sai, Eliza xác thực rất lợi hại."

Nghe được khích lệ, Eliza cười ngây ngô.

Lúc này, Tào Tinh tiếp tục nói.

"Eliza, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ thế nào?"

Eliza trừng mắt ngập nước mắt to, nghi ngờ nói: "Lãnh chúa đại nhân, là nhiệm vụ gì nha?"

"Giúp ta ra ngoài, tìm kiếm càng nhiều Vân Thải Ly Ngưu."

Nghe nói như thế, Eliza cũng không có trước tiên đáp ứng, mà là trên mặt xuất hiện vẻ do dự.

Tào Tinh nhìn nàng phản ứng, hỏi: "Ngươi không nguyện ý sao? Tiểu Eliza."

Eliza liền vội vàng lắc đầu.

"Không phải, Eliza đương nhiên sẽ nghe lãnh chúa đại nhân lời nói."

"Chỉ là. . Ta muốn là ra ngoài tìm trâu lời nói, liền không thể mỗi ngày nhìn thấy lãnh chúa đại nhân. ."

Tào Tinh hơi sững sờ, sau đó nhìn chăm chú lên nàng.

Phát hiện nàng cũng không phải là nói đùa, mang trên mặt sầu lo thần sắc, phảng phất thật là đang lo lắng chuyện này.

"Nếu như vậy. . Vậy ta thay cái người đi ra xem một chút."

Nghe nói như thế, Eliza khóe miệng xuất hiện một vòng giảo hoạt nụ cười.

"Hắc hắc hắc. Kỳ thật ta lừa gạt ngươi rồi~ "

"Eliza có thể ra ngoài tìm trâu a, nhưng sau khi trở về, lãnh chúa đại nhân cần phải cho ta ban thưởng!"

Tào Tinh vui lên, "Nói một chút, ngươi muốn thưởng gì."

"Sữa bò! Ta muốn uống thật nhiều thật là nhiều sữa bò!"

Tiểu cô nương này không chút nghĩ ngợi nói.

"Không có vấn đề, ta đáp ứng ngươi."

Yêu cầu này, đối với Tào Tinh tới nói căn bản râu ria.

Nói là thật nhiều sữa bò, nhưng lấy tiểu cô nương này chim sẻ bụng, căn bản là uống không dưới bao nhiêu.

Tào Tinh cho nàng cái hai thùng liền đủ nàng uống.

Eliza nghe được Tào Tinh đáp ứng, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười vui vẻ.

"Người lãnh chúa kia đại nhân, ta hiện tại liền xuất phát rồi~ "

Nàng đem một thanh đại cung vác tại trên mặt đất, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Mà lúc này, Tào Tinh lại gọi ở nàng.

"Chờ một chút."

Eliza dừng bước.

Sau đó liền nhìn thấy Tào Tinh đi tới bên cạnh nàng.

Hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra một kiện trắng xanh đan xen áo khoác, khoác ở Eliza trên thân.

Eliza lập tức cảm giác được một trận ấm áp đưa nàng toàn thân bao khỏa, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

Còn không đợi nàng nói chuyện, Tào Tinh lại lấy ra một cái tùy thân ba lô.

Sau đó bắt đầu phân phó nói: "Khí trời bên ngoài rất lạnh, ban đêm phải chú ý giữ ấm."

"Cái này trong ba lô, có rất nhiều nướng thịt thỏ, pho mát, sữa bò, đủ ngươi ăn rất lâu."

"Nhớ kỹ không muốn lập tức đã ăn xong, ăn nhiều lắm sẽ phạm khốn, ngươi nếu là tại trong đống tuyết ngủ thiếp đi, không ai có thể đánh thức ngươi."

Tào Tinh từng đầu căn dặn xuống dưới.

"Trừ cái đó ra, nếu như gặp phải nguy hiểm trước tiên chạy trốn, sau đó thông qua trên lỗ tai trang bị liên lạc với ta. ."

Còn không đợi hắn nói xong.

Eliza đã kiễng mũi chân, sau đó nâng lên hắn gương mặt, trực tiếp hôn tới.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh liền cảm giác được một đôi ấm áp đôi môi bao trùm. .

Giờ khắc này, tiểu Eliza động tác là như vậy nhiệt liệt, tựa hồ đang không ngừng tác thủ.

Mà Tào Tinh, cũng đưa nàng thật chặt ôm vào trong ngực.

Mãi cho đến sau năm phút.

Eliza lau đi khóe miệng nước bọt, trên mặt lại xuất hiện kia xóa giảo hoạt nụ cười.

"Như vậy lãnh chúa đại nhân, Eliza muốn xuất phát á!"

"Nhớ kỹ chờ tin tức tốt đi, lần này ta nhất định có thể tìm tới rất nhiều Vân Thải Ly Ngưu, hừ hừ!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện cười ôn hòa ý.

Sau đó đưa mắt nhìn cáinày hoạt bát tiểu cô nương đi ra chuồng bò, hướng về lãnh địa bên ngoài nhanh chóng đi đến.

Đối với Eliza an toàn, hắn cũng không lo lắng.

Rốt cuộc, nàng hiện tại cũng là một cái cấp 30 đầu mục sinh vật, lại thêm một thân trạng thái, thực tế chiến lực thậm chí có thể làm thành cấp 40 đầu mục đối đãi.

Hơn nữa còn có cỡ nhỏ thông tin trang bị tùy thời liên hệ, trên cơ bản không có gì an toàn tai hoạ ngầm.

Từ chuồng bò bên trong ra ngoài về sau.

Tào Tinh sờ lên lưu lại tại sữa ở khóe miệng mùi thơm, cười lắc đầu.

Sau đó, hắn liền tới đến 【  quán rượu 】 bên cạnh.

Thời gian qua đi lâu như vậy, quán rượu chiêu mộ công năng cũng đã làm lạnh hoàn tất, hiện tại đã có thể bắt đầu lần thứ hai chiêu mộ.

Mắt nhìn quán rượu chiêu mộ giao diện.

【  lãnh địa chiêu mộ: Căn cứ lãnh chúa danh vọng giá trị, đối lãnh địa phụ cận lưu dân hoặc du hiệp tuyên bố chiêu mộ tin tức. 】

【  trước mắt danh vọng giá trị: 4200 】

【  lớn nhất chiêu mộ phạm vi: Phụ cận 72 cây số 】

【  nên công năng mỗi ba ngày có thể sử dụng một lần, đến tiếp sau có thể thông qua thăng cấp quán rượu, gia tăng chiêu mộ phạm vi cùng giảm bớt thời gian cooldown 】

"Không sai, danh vọng giá trị tăng lên, để chiêu mộ phạm vi lại biến lớn!"

"Lần trước liền cho ta đưa tới một cái bán cự nhân, còn có một vị thợ rèn."

"Hi vọng lần này, có thể để cho ta chiêu một ít cao cấp hơn nhân tài tới!"

Mang theo vẻ mong đợi, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 【  chiêu mộ 】.

【  đã thành công tuyên bố chiêu mộ tin tức, xin chờ đợi phụ cận du hiệp tiến về lãnh địa của ngươi. . Tiếp xuống, liền là chờ đợi.

Sau khi làm xong, Tào Tinh vừa định nghỉ ngơi một hồi.

Hai cái Dã Trư chiến sĩ hưng phấn chạy tới nói: "Cường tráng lãnh chúa đại nhân, trước đó bị chúng ta bắt tới cái kia tà giáo đồ, rốt cục chịu mở miệng!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng trong nháy mắt mắt sáng rực lên.

"Hắn nguyện ý giao phó rồi?"

Hai cái Dã Trư chiến sĩ kích động gật đầu nói: "Không sai, hắn bị chúng ta thẩm vấn triệt để không có khí lực, đã chịu phối hợp."

"Tốt tốt tốt, mang ta tới!"

Tào Tinh không kịp chờ đợi đi theo hai cái này Dã Trư chiến sĩ, tiến về toà kia dưới mặt đất nhà giam.

Bất quá ở nửa đường thời điểm, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại kêu lên Isabel.

Thân mang lụa trắng váy dài Isabel chậm rãi đi tới.

Một nhóm bốn người, tiến vào toà kia dưới mặt đất nhà giam.

Thuận thang lầu một đường xâm nhập.

"Đạp. Đạp đạp. ."

Tiếng bước chân truyền đến.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới mờ tối tầng hầm bên trong.

Bên trong truyền đến một trận mùi máu tanh.

Giờ phút này, tên kia Du Liệp Giả co ro thân thể, mình đầy thương tích ngã trên mặt đất.

Nói đến, từ khi bị bọn hắn bắt trở lại sau.

Gia hỏa này đã không sai biệt lắm bị liên tục thẩm vấn gần mười ngày.

Tại trong lúc này, không có cho hắn uống một giọt nước, ăn một miếng cơm.

Lại thêm Dã Trư chiến sĩ nhóm thay nhau thẩm vấn.

Có thể tưởng tượng, trong khoảng thời gian này hắn kinh lịch nhiều ít tàn phá.

Dù là thể chất mạnh hơn, ý chí lại kiên định người, đều có chút nhịn không được.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, cái này nằm dưới đất nam nhân, trong mắt xuất hiện chờ mong thần

"Cho ta. . .

Tào Tinh sau khi nghe xong khóe miệng móc ra một vòng ý cười.

Đối phương có tố cầu, đã nói lên đối phương quả thật có nhả ra dấu hiệu.

"Trước thành thật trả lời vấn đề của ta, ta lại cho ngươi uống nước."

"Ngươi nghĩ. Biết cái gì." Tên kia tà giáo đồ chật vật hỏi.

Tào Tinh nói thẳng: "Nói một chút, các ngươi Quang Minh giáo hội chuẩn bị tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết làm cái gì?"

Giờ phút này, tên kia tà giáo đồ tựa hồ vẫn còn đang suy tư trả lời thế nào vấn đề này.

Mà Tào Tinh nói thẳng: "Isabel, chú ý hắn tinh thần ba động, nhìn xem gia hỏa này có phải hay không nói dối."

"Nếu như hắn không thành thật trả lời, trực tiếp sử dụng Sám Hối Thuật."

Sám Hối Thuật mặc dù có thể làm cho đối phương trăm phần trăm thuận theo.

Nhưng sử dụng xong về sau, đối phương sẽ có ý thức sụp đổ phong hiểm.

Mà lại, Tào Tinh cần hỏi rất nhiều vấn đề, cho nên 30 giây thời gian, khả năng không đủ.

Nghe nói như thế, bên cạnh Thánh Quang Tế Tự lập tức ánh mắt ngưng tụ, sau đó nhẹ gật đầu.

Đối với những này tà giáo đồ, nàng không có chút nào thương hại.

Trên đất trung niên nhân suy tư một lát, sau đó chậm rãi trả lời.

"Ta chỉ là. Một cái bình thường Quang Minh giáo hội sát thủ, biết đến sự tình không nhiều. ."

"Bất quá. . Ta biết trước mắt đối giáo hội đến nói, tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết trọng yếu nhất hai cái địa phương. ."

"Một cái là Duolun Lake thành, một cái là Nữ Vu rừng rậm. ."

"Quang Minh giáo hội lực lượng, trên cơ bản đều là vùi đầu vào hai cái này khu vực. ."

Tào Tinh nghe xong nhẹ gật đầu.

Liên quan tới hai địa phương này, hắn ngược lại là biết.

Một cái liên quan đến Ác Mộng Chi Thần Dehm.

Một cái đang chuẩn bị nổi lên, tiến hành đồ thành kế hoạch..