Chương 253: Thẩm vấn, kinh người bí ẩn! (1)

Chương 253: Thẩm vấn, kinh người bí ẩn! (1)

Mà cái này cũng khía cạnh đã chứng minh, cái này Du Liệp Giả không có nói sai.

Tào Tinh từ ba lô bên trong, lấy ra một cái chén nhỏ, bên trong chứa 20 ml nước.

Không sai biệt lắm vừa vặn đủ uống một ngụm.

Nhưng mà, nhìn xem điểm ấy nước, dưới mặt đất trung niên nhân trong mắt lại bộc phát ra doạ người tinh quang!

Đối với hắn mà nói, điểm ấy nước liền là cọng cỏ cứu mạng!

Tào Tinh đem chén nước đặt ở trên mặt đất, "Uống đi."

Trung niên nhân sau khi nghe xong, lập tức kích động bò tới, ùng ục' một tiếng, đem trong chén nước uống một hơi cạn sạch.

Nhưng mà, cái này không chỉ có không có để hắn giải khát, ngược lại càng thêm kích thích thân thể đối với nước khát vọng!

Hắn dùng càng thêm mãnh liệt ánh mắt nhìn Tào Tinh.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Vấn đề thứ hai, liên quan tới Quang Minh giáo hội quy mô, cùng cường giả số lượng, ngươi biết nhiều ít?"

Đây cũng là hắn muốn biết nhất vấn đề.

Thông qua trước mặt mấy lần hành động, hắn không sai biệt lắm đã đem cái này tà giáo làm mất lòng.

Có một số việc không thể giấu diếm cả một đời, đằng sau rất có thể sẽ chính diện đối đầu.

Cho nên trước đó, Tào Tinh muốn giải tổ chức này, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thế lực của bọn hắn lại có bao nhiêu lớn, dùng cái này làm ra ứng đối sách lược.

Nghe được vấn đề này, trước mắt trung niên nam nhân lần nữa suy tư một lát.

"Ngoại trừ Cuồng Phong cánh đồng tuyết. . . Phía ngoài giáo hội thế lực, ta không hiểu rõ lắm. ."

"Nhưng căn cứ ta lấy được một chút tin tức, Quang Minh giáo hội thế lực bao trùm Băng Tinh vương quốc cùng phụ cận mấy cái vương quốc."

"Tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết, bọn hắn phái ba cái Hồng Bào chủ giáo, cùng lượng lớn áo bào đen cùng Bạch Bào Tế Tự tới. ."

Bất quá ở phía trước, có cái Hồng Bào chủ giáo chết tại Nữ Vu rừng rậm bên trong, giáo hội tổng bộ lại điều cái Hồng Bào chủ giáo tới, chúng ta lúc ấy là theo chân Đại Tế Ti đi vào chung chấp hành nhiệm vụ, sau đó lại đụng phải các ngươi. ."

"Gần nhất, chúng ta căn cứ quang minh hạt giống chỉ huy, đem lực lượng tập trung đến Duolun Lake thành."

. .

Nghe hắn nói xong, Tào Tinh trong lòng cũng có cái mơ hồ khái niệm.

Nhìn như vậy đến, Quang Minh giáo hội lực lượng là thật rất lớn a!

Nó thế lực bao trùm toàn bộ Băng Tinh vương quốc thậm chí còn có phụ cận mấy cái vương quốc.

Mà Cuồng Phong cánh đồng tuyết mặc dù rất lớn, nhưng so sánh một cái vương quốc tới nói, chỉ là thiên góc chi địa thôi.

Nói cách khác, chỉ là bọn hắn một góc của băng sơn.

Hỏi xong những này về sau, Tào Tinh lại cho hắn 20 ml nước.

Phía dưới người trung niên này, lần nữa uống một hơi cạn sạch.

Tào Tinh tiếp tục tra hỏi.

"Đối với quang minh hạt giống, ngươi biết nhiều ít?"

Vấn đề này, tựa hồ chạm tới một chút hạch tâm cơ mật.

Trung niên nam nhân trên mặt xuất hiện mãnh liệt giãy dụa!

Một lát sau, Tào Tinh thúc giục nói: "Ngươi nếu là biết, liền tự mình nói ra."

"Không phải một hồi chúng ta đối ngươi sử dụng Sám Hối Thuật, cũng giống như nhau kết quả."

Nghe nói như thế, trung niên nam nhân nhìn bên cạnh Isabel liếc mắt, trong mắt xuất hiện mãnh liệt sợ hãi. . .

Hắn vùng vẫy một lát, sau đó mở miệng nói.

"Quang minh hạt giống. . Là gần nhất mới đản sinh."

"Hắn đến, để chúng ta Quang Minh giáo hội tìm được chủ tâm cốt."

"Căn cứ ta trước đó nghe Đại Tế Ti cùng chủ giáo nói chuyện, suy đoán. ."

"Quang minh hạt giống, rất có thể là cùng ngài đồng dạng thế giới khác lãnh chúa!"

Nghe được tình báo này, Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Thậm chí để khí tức của hắn đều có chút có chút mất khống chế!

Khá lắm!

Đây chính là hắn chưa hề nghĩ tới một loại khả năng.

Quang minh hạt giống, là thế giới khác lãnh chúa.

Nói cách khác, tại bọn hắn những này Lam Tinh người sống sót bên trong, có một người là cái này khổng lồ tà giáo người phát ngôn!

Đồng thời, hiện tại còn có thể là tổ chức này người lãnh đạo.

Như thế ngẫm lại, thật đúng là kinh khủng a!

Rốt cuộc cái kia người không chỉ có có được người sống sót hệ thống công năng, còn có được một thế lực khổng lồ.

Mà Tào Tinh vốn cho rằng, mình phát triển đã đầy đủ nhanh.

Nhưng mà, cái kia người sống sót có được toàn bộ Quang Minh giáo hội, nhiều như vậy cường giả vì hắn cung cấp trợ giúp.

Có thể tưởng tượng, người này hiện tại lãnh địa thực lực, đã phát triển đến một loại kinh khủng bực nào trình độ.

Đương nhiên, cũng có khả năng đối phương căn bản cũng không cần phát triển cái gì lãnh địa. .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Tào Tinh lãnh địa, cực kỳ xa xôi tòa nào đó dãy núi bên trong.

Bên trong ẩn giấu đi một cái to lớn thần điện.

Một cái ngũ quan tuấn lãng, mi thanh mục tú người trẻ tuổi, chính đoan ngồi tại một cái to lớn thần tọa bên trên .

Tại sau lưng của hắn, thì là một bộ cờ mặt trời xí.

Mà tại trước người hắn, lượng lớn Bạch Bào Tế Tự, Hồng Bào chủ giáo, thậm chí còn có một số thân mang áo bào màu vàng cường đại tồn tại, cung kính quỳ rạp dưới đất.

Hắn nhắm chặt hai mắt, sau gáy ra phát ra từng đợt ánh sáng, khiến cho hắn nhìn vô cùng uy nghiêm.

Một lát sau, tên này người trẻ tuổi mở mắt, sau đó dùng một vòng giọng nói nhàn nhạt nói.

"Quang Minh thần đại nhân đã hạ xuống gợi ý, cái kia phá hủy kế hoạch chúng ta, xóa đi Dehm một tia thần tính tồn tại, ngay tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong."

"Hiện tại, Sainz, Bella. ."

Nghe được tên này người tuổi trẻ mệnh lệnh, hai cái Hồng Bào chủ giáo cung kính đứng dậy.

"Vĩ đại Quang Minh thần người phát ngôn, xin ngài phân phó. ."

Người tuổi trẻ: "Các ngươi hiện tại, dẫn đầu một đội giáo đồ, tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết, hiệp trợ Duolun Lake thành bên kia kế hoạch thuận lợi tiến hành."

"Sau đó, lại trong bóng tối điều tra kẻ tập kích kia thân phận."

"Trước mấy ngày, có một tòa cỡ lớn doanh địa bị phá hủy, ta hoài nghi đây là cùng một nhóm người."

"Thuận cái này đi tìm manh mối."

Hai cái Hồng Bào chủ giáo nghe xong, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Sau đó bọn hắn cung kính trả lời: "Tuân mệnh, vĩ đại quang minh hạt giống. ."

Tại hai cái Hồng Bào chủ giáo dẫn người rời đi về sau, người trẻ tuổi này mang theo ánh mắt thâm trầm, nhìn về phía trước.

"Địa phương khác kế hoạch tiến hành đều tương đối thuận lợi, chỉ có cái này Cuồng Phong cánh đồng tuyết. ."

"Nhìn đến phiến khu vực này có chút cổ quái, nói không chừng liền có một vị nào đó ẩn tàng cường giả."

"Đáng tiếc là, Quang Minh thần bị vây ở Minh Uyên chi địa, không thể cho ta quá nhiều trợ giúp."

Lúc này, hắn mở ra 【  kênh thế giới 】 sau đó kiểm tra một hồi.

"Cuồng Phong cánh đồng tuyết phiến khu vực này người sống sót, giống như đều là 17 khu người."

"Bất quá bởi vì hệ thống hạn chế, không hợp khu trước đó, chúng ta những người may mắn còn sống sót này đều không đi được khu vực khác."

"Nhìn đến có thể thông qua liên hệ cái khu vực này người sống sót, hỏi một chút có cái gì ẩn tàng dân bản địa cao thủ hoặc là cái gì thế lực."

"Sau đó trong bóng tối tìm hiểu bọn hắn thực lực."

Hắn căn bản không có đem phá hư bọn hắn kế hoạch tồn tại, hướng người sống sót trên thân liên tưởng.

Hắn thấy, hiện tại người sống sót quá mức nhỏ yếu.

Tùy tiện phái ra một cái Hắc Bào Tế Tự, liền có thể nhẹ nhõm hủy diệt.

Nhỏ yếu như vậy tồn tại, là không thể nào đánh giết bọn hắn Quang Minh giáo hội Hồng Bào Tế tự, cùng phá hủy Ác Mộng Chi Thần Dehm một tia thần tính.

Giờ phút này, Tào Tinh đã đi ra toà kia tầng hầm.

Mắt nhìn đỉnh đầu đếm ngược.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 7 giờ 32 giây. . 】

【  trước mắt nhiệt độ: 7℃ 】

Từ may cửa hàng sau khi tỉnh lại, Tào Tinh cũng là đang không ngừng an bài công việc.

Chỉ chớp mắt, trời liền đã tối.

Ra ngoài công tác các lĩnh dân đều lần lượt quay trở về lãnh địa.

Mà chính hắn, thì là bắt đầu tự hỏi tiếp xuống quy hoạch.

Cực kỳ hiển nhiên, Quang Minh giáo hội thế lực có chút vượt quá tưởng tượng khổng lồ.

Mấu chốt nhất là, trong đó quang minh hạt giống, lại là một cái đến từ Lam Tinh người sống sót.

Cũng không biết, gia hỏa này là cái nào khu, lại là quốc gia nào người.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Bất quá, trước mắt có thể xác định chính là, gia hỏa này hẳn không phải là chúng ta 17 khu người."

"Mạnh như vậy tồn tại, nếu như tại chúng ta 17 khu, không có khả năng tạ tạ vô danh, chí ít cũng sẽ để lộ ra một chút thực lực."

"Trước mắt nhìn đến, tình cảnh của ta vẫn là an toàn, bất quá cần khiêm tốn một chút làm việc."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đã tại trong lòng nghĩ kỹ tiếp xuống phát triển quy hoạch.

Lúc này, lỗ tai hắn bên cạnh truyền đến tư tư dòng điện âm thanh.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Cantel!"

"Ta là Kandal!"

Hai cái rưỡi nhân mã lớn giọng truyền đến.

Tào Tinh trả lời: "Các ngươi làm sao còn chưa có trở lại, tại cái kia trong động mỏ gặp được cái gì sao?"

Kandal lập tức nói lại: "Lãnh chúa đại nhân, trước mắt chúng ta cái gì đều không gặp được."

"Chúng ta từ đến cái này quặng mỏ về sau, vẫn đang bên trong dò xét."

"Bất quá cho tới bây giờ, chỉ cảm thấy có một cỗ khí tức âm lãnh không ngừng tiến vào trong thân thể, nhưng lại không nhìn thấy bất luận cái gì quái vật."

"Cantel nói, nếu như là oán linh loại sinh vật, khả năng ban ngày sẽ không ra đến."

"Cho nên chúng ta quyết định ở chỗ này đợi một đêm, nhìn xem những cái kia quái vật hoặc là quỷ hồn có thể hay không hiện thân!"

Nghe xong giải thích của bọn hắn, Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, hai cái rưỡi nhân mã sách lược là chính xác.

Bọn hắn nhìn hàm hàm bộ dáng, nhưng kỳ thật không có chút nào ngu xuẩn, chí ít tại ứng đối các loại quái vật thời điểm rất có kinh nghiệm.

"Tốt, các ngươi ban đêm cẩn thận một chút, có bất kỳ vấn đề lập tức liên hệ ta."

Nơi này khoảng cách toà kia nháo quỷ quặng mỏ chỉ có mấy cây số.

Lấy Tào Tinh tốc độ của bọn hắn, rất nhanh liền có thể chạy tới.

Hai cái rưỡi nhân mã cũng là lưu loát đáp ứng.

Làm xong những này, Tào Tinh liền dẫn Liễu Mộ Tuyết tiến vào nhà ăn, bắt đầu hưởng dụng phong phú bữa tối.

Sau khi ăn cơm tối xong, thời gian cũng không còn nhiều lắm đi tới bảy giờ tối.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết về tới mình 【  lãnh chúa phủ 】 bên trong nghỉ ngơi.

Tẩy cái ấm áp tắm nước nóng về sau, một hàng liền chui tiến trong chăn.

Sau đó, dùng hơn một giờ, trấn an được mỹ nhân bên người.

Liễu Mộ Tuyết nặng nề ngủ thiếp đi.

Tào Tinh vẫn như cũ tinh thần phấn chấn.

Thời gian bây giờ chỉ là hơn chín giờ đêm .

Sớm như vậy hắn có chút ngủ không được, trong chốc lát có chút nhàm chán bắt đầu.

Mặc dù ở cái thế giới này không có điện thoại có thể chơi, nhưng là bọn hắn có giao lưu diễn đàn a!

Thế là, Tào Tinh mở ra nói chuyện phiếm kênh, nhìn xem những người sống sót gần đây tình huống.

Lương Nguyên Sinh: "Các huynh đệ, hôm nay các ngươi lãnh địa bên ngoài, có hay không cái khác dân bản địa đến cùng các ngươi tiếp xúc?"

Hình Đức Dương: "Có a, hôm nay có một bầy binh sĩ đi tới lãnh địa của ta phụ cận, nói ta lãnh địa là Barnaby Nam tước địa bàn, hoặc là rời đi nơi này, hoặc là chúng ta định kỳ nộp thuế, không phải liền phái ra binh lực đem chúng ta khu trục."

Khuất Kỳ Phong: "Ngọa tào! Ta cũng vậy, đám này đồ chó hoang đồ chơi thế mà muốn chúng ta mỗi tháng giao 30000 đơn vị đồ ăn, còn có 5000 đơn vị sắt!"

Đinh Lãng: "Thật hố! Lãnh địa của chúng ta đồ ăn vừa mới có một điểm dự trữ, kết quả bọn hắn trực tiếp liền muốn 3 vạn đơn vị! Cái này mẹ nó quả thực là một đám thổ phỉ, thật muốn đánh ngã bọn này đồ chó hoang quý tộc!"

Đỗ Bình: "Ha ha, ta hôm nay không có gặp được đám kia binh sĩ, nhưng gặp một đám kẻ lưu lạc, bọn hắn tựa như là từ một cái khác vương quốc tới, không có chỗ có thể đi, ta liền chứa chấp bọn hắn, lãnh địa nhân khẩu lập tức bạo tăng thật nhiều!".