Chương 253: Thẩm vấn, kinh người bí ẩn! (2)

Chương 253: Thẩm vấn, kinh người bí ẩn! (2)

Tào Tinh sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Chính như lần trước hệ thống nói tới đồng dạng, thế giới này các cư dân bản địa, sẽ dần dần chú ý tới những người sống sót lãnh địa.

Trước mắt rất nhiều lãnh địa đều bị những cái kia dân bản địa tìm tới cửa.

Giống như là gặp được một chút phổ thông dân bản địa còn tốt, nếu như là gặp được những cái kia Nam tước hoặc là cái gì quý tộc thế lực liền có chút phiền toái.

Mà Tào Tinh cũng đang tự hỏi.

Nếu như lãnh địa của hắn bên trong, gặp tình huống giống nhau nên xử lý như thế nào.

Là dựa theo quy củ làm việc, vẫn là lấy tiền tiêu tai?

Thực lực của hắn bây giờ mặc dù đã rất mạnh, nhưng Tào Tinh biết, mình còn chưa tới có thể cùng quý tộc giai tầng đối kháng trình độ.

Đừng nhìn những quý tộc này, bình thường một bộ giá áo túi cơm dáng vẻ.

Mà một khi thật sự có người xúc phạm bọn hắn uy nghiêm, bọn gia hỏa này liền sẽ liên hợp lại, đối nó triển khai giống như lôi đình đả kích.

Bọn hắn quyết không cho phép, những cái kia bình dân, chính là đến cái khác giai tầng người, rung chuyển bọn hắn thống trị địa vị!

Tựa như bọn hắn không cho phép những cái kia Cực Địa Nhân cùng bình dân có được lực lượng đồng dạng.

Lại thêm, Tào Tinh xử lý Hồng Bào chủ giáo, có thể muốn điệu thấp một đoạn thời gian.

Cho nên, hắn còn không thể cùng bọn gia hỏa này vạch mặt.

"Đến lúc đó nếu quả thật gặp, nhìn nhìn lại bọn gia hỏa này nhu cầu như thế nào."

"Không quá phận lời nói, ngược lại là có thể hơi cho một điểm tư nguyên, tranh thủ một ít phát triển thời gian."

"Chờ thực lực đủ mạnh, bất kể hắn là cái gì quý tộc, toàn diện cho hắn làm lật!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đã nghĩ kỹ ứng đối sách lược.

Giờ phút này, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện những cái kia người sống sót vẫn tại tố khổ.

Tần Vĩnh Luân: "Ai. . Lãnh địa của ta mặc dù không có gặp được những cái kia dân bản địa, nhưng là mẹ nó gặp một con thủ lĩnh cấp băng tổ quái, cấp 18 thủ lĩnh quái a! Kém chút đem ta làm chết, những binh lính kia căn bản ngăn không được cường đại như vậy quái vật, ta đã vứt bỏ lãnh địa chạy trốn."

Trác Trúc Mai: "Ô ô ô. . Ta cũng vậy, ta hôm nay đụng phải hai đầu đầu mục băng tổ quái, bọn chúng quá hung tàn, ngay cả nguyên tố tháp tên đối bọn chúng đều không có tác dụng gì."

Lô Nhạc: "Ha ha, ta hôm nay thấy được một con đầu mục cấp băng tổ quái xuất hiện, may mà ta xách trước đào xong cạm bẫy, gia hỏa này bị ta vây ở trong cạm bẫy mài mấy phút, rốt cục mài chết!"

Bạch Quảng Phi: "Khó làm a, sinh tồn độ khó lại tăng lên, hiện tại ngoại trừ những cái kia cỡ lớn quân đoàn, còn có số ít mấy vị cường giả lãnh địa, những người khác lãnh địa nếu là đụng phải thủ lĩnh cấp băng tổ quái, trên cơ bản đều muốn tổn thất nặng nề."

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại đại bộ phận người sống sót, đều tại gặp băng tổ quái bối rối.

Đặc biệt là hôm nay, đầu mục cùng thủ lĩnh cấp băng tổ quái xuất hiện tỉ lệ sau khi tăng lên, càng là độ khó tiêu thăng!

Tào Tinh có thể nhẹ nhõm đối phó những quái vật này, không có nghĩa là cái khác người sống sót có thể.

Đối với bọn hắn tới nói, một cái bậc hai đầu mục đều muốn mạng già, chớ nói chi là cường đại thủ lĩnh!

Ở trong đó khả năng còn sẽ có lượng lớn phổ thông băng tổ quái, cho nên gánh không được cũng là lại bình thường

Bất quá sự tình.

Mà Tào Tinh thầm nghĩ: "Trước mắt đại bộ phận người sống sót, đều đối thủ lĩnh cấp băng tổ quái thúc thủ vô sách."

"Nhìn đến, ta đám kia ác mộng mũi tên có thể ra tay một nhóm."

"Rốt cuộc loại này mũi tên, tổn thương phi thường khủng bố, một cây cũng đủ để cho một con bậc hai đầu mục cấp quái vật đổ máu chí tử."

"Chỉ cần vận dụng được tốt lời nói, đối phó bậc hai thủ lĩnh cấp quái vật, cũng không phải việc khó gì."

"Cái đồ chơi này nếu là xuất hiện tại trên thị trường, tuyệt đối có thể gây nên tất cả mọi người tranh đoạt, ta cũng có thể bán đi một cái giá cao!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí tại chỗ liền muốn đi tiệm thợ rèn nhìn xem, Harold hai ngày này chế tạo ra tới bao nhiêu cái mũi tên.

Bất quá nghĩ nghĩ, hiện tại Harold hẳn là còn ở thêm ban công việc, vẫn là đừng đi quấy rầy hắn.

Thế là, mang theo vẻ mong đợi tâm lý.

Tào Tinh ôm thơm ngọt Liễu Mộ Tuyết, nặng nề ngủ thiếp đi.

Ngày kế tiếp. .

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ thứ 14 thiên, khoảng cách điểm tích lũy bảng xếp hạng kết thúc, còn có 3 ngày. ]

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết bộ phận khu vực, sẽ nghênh đón một trận hàn lưu, nhiệt độ tại -57℃~-75℃~ 】

"Ồ? Chỉ còn lại 3 ngày sao?"

Trong khoảng thời gian này liên tiếp gặp được các loại tình trạng, đến mức Tào Tinh đều không quá chú ý cái này bảng điểm số.

Không nghĩ tới từ hợp khu về sau, nhanh như vậy liền đi qua bảy ngày.

Mắt nhìn bảng xếp hạng.

【17 khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh 14 37 điểm 】

【  thứ hai: Giang Thanh Vân 872 điểm 】

【  tên thứ ba: Khâu Nhã Đình 633 điểm 】

【  thứ tư: Võ Hưng Hổ 5 98 điểm 】

【  hạng năm: Trần Phong 574 điểm 】

【  hạng mười: Chu Bác 453 điểm 】

"Còn tốt, ta hiện tại điểm tích lũy, vẫn như cũ một mực chiếm cứ thứ nhất."

"Nhìn đến những ngày này các loại ngoài ý muốn tình trạng, cũng đối cái khác người đều tạo thành bối rối."

Tào Tinh nói không sai, những ngày này cơ hồ tất cả người sống sót đều tao ngộ các loại ngoài ý muốn tình trạng.

Đặc biệt là trận kia bão tuyết, không chỉ có mang đi không ít người sinh mệnh, còn tăng lên người sống sót cùng người sống sót ở giữa tụ hợp độ khó.

Mà lại theo thời gian lên men.

Những người sống sót cơ bản đều biết, một lần 【  Băng Long kèn lệnh 】 khiêu chiến, nhất định phải chết không ít người.

Cho dù là 171 khu Vọng Giang các cùng 174 khu Băng Hổ quân đoàn cũng không ngoại lệ.

Ai cũng không muốn làm cái này quỷ xui xẻo,cho nên các đại quân đoàn, hiện tại cũng không cách nào tổ chức lên đầy đủ nhân thủ, tiến hành Băng Long kèn lệnh khiêu chiến.

Hiện tại điểm tích lũy bảng xếp hạng, thấp nhất đều là 450 điểm mới có thể đi vào trước mười.

Mà lại, càng làm cho cái khác người sống sót kinh ngạc chính là, lần này 174 khu, thế mà khoảng chừng 4 người chen vào trước mười.

Nhất là cái kia Khâu Nhã Đình.

Nàng giống như là cái lực lượng mới xuất hiện thế lực, tại bão tuyết kết thúc về sau, lại bắt đầu phát lực.

Những người sống sót gần nhất hai ngày này, cũng thường xuyên đang thảo luận, cái này Khâu Nhã Đình là thần thánh phương nào.

Bởi vì nàng xếp hạng lên cao thực sự quá nhanh.

Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ sử dụng một hai cái 【  Băng Long kèn lệnh (tiểu) 】 tại ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền chen vào trước ba!

Dựa theo cái này xu thế, Khâu Nhã Đình thậm chí sẽ đè xuống Giang Thanh Vân, cường thế cướp đi vị trí thứ hai.

Cái này trực tiếp cho Vọng Giang các áp lực cực lớn.

Hiện tại Giang Thanh Vân đang suy nghĩ hết tất cả biện pháp, triệu tập càng nhiều pháo hôi tới, muốn tiếp tục sử dụng Băng Long kèn lệnh khiêu chiến.

Bao quát Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

"Ồ? Cái này Khâu Nhã Đình xếp hạng lên cao rất nhanh a!"

"Chẳng lẽ lần trước cái kia lão vu bà cho nàng ban thưởng, lợi hại như vậy?"

Điều này cũng làm cho hắn lên hứng thú.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là muốn cướp đoạt Khâu Nhã Đình đồ vật.

Bởi vì cái này không có gì tất yếu.

Dù sao hắn lãnh địa bên trong bảo vật đã đủ nhiều.

Túi đeo lưng của hắn bên trong, còn có hơn một trăm đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】.

Bằng vào những này tên nỏ, cũng đủ để nhẹ nhõm ứng đối 【  Băng Long kèn lệnh 】 khiêu chiến.

Chớ nói chi là, còn có mấy trăm vị cường đại binh sĩ.

"Được rồi, mặc kệ nàng thu được cái gì đều cùng ta không có quan hệ gì."

"Ta chuyên tâm phát triển tốt chính mình lãnh địa là được rồi."

Lắc đầu, Tào Tinh đánh thức bên người Liễu Mộ Tuyết.

Hai người cùng nhau tắm thấu một phen, sau đó liền rời đi rộng rãi lãnh chúa phủ.

Mở cửa lớn ra.

Bên ngoài đang đứng tại mấy trăm người.

Ngoại trừ hôm qua bị Tào Tinh phái đi ra nhân viên, cái khác các lĩnh dân trên cơ bản đều tại.

Lúc này, Tào Tinh chú ý tới Duan còn có mặt khác bảy cái Cực Địa Nhân, đều đã đột phá đến bậc 2.

Bọn hắn nhìn xem mình lãnh chúa, trong mắt mang theo vẻ cuồng nhiệt.

Mà những người này, rất có thể cũng là toàn bộ Tây đại lục, số lượng không nhiều bậc hai Cực Địa Nhân.

Tào Tinh hỏi: "Duan, đột phá cảm giác như thế nào?"

Duan kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cảm giác cực kỳ tốt, toàn thân trên dưới có sức lực dùng thoải mái!"

"Hiện tại, ta một người liền có thể nâng lên đến mấy trăm ki lô gam hòn đá!"

Bên cạnh mấy cái Cực Địa Nhân cũng phụ họa nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ta cũng vậy, ta bây giờ có thể trực tiếp nâng lên đến một cây đại thụ!"

"Ha ha, vậy ta liền nâng lên đến một con trâu!"

Nhìn xem bọn hắn vui vẻ bộ dáng, trên trận trên mặt mọi người đều xuất hiện nụ cười.

Bởi vì cứ như vậy, bọn hắn cũng đều tin tưởng, mình lãnh chúa thật cho phép bọn hắn thu hoạch được lực lượng!

Lúc này, Duan kích động nói: "Nhân từ mà vĩ đại lãnh chúa đại nhân, xin vì chúng ta an bài hôm nay công việc đi!"

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn là lãnh địa làm ra cống hiến!"

Tào Tinh cười nói, "Trước không vội, hôm qua còn có hay không thăng cấp Cực Địa Nhân cùng nhân viên công tác?"

Đại Tráng kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta! Ta đêm qua huấn luyện 4 giờ, đã lên tới cấp 6!"

Bên cạnh Nhị Tráng cũng lập tức phụ họa, "Lãnh chúa đại nhân, ta lên tới cấp 5, cảm giác mình lực lượng lại tăng trưởng thêm một đoạn."

Theo đám người tiếng phụ họa, Tào Tinh phát hiện có không ít người đều thăng lên một hai cấp.

Bao quát đã có chút cao tuổi Tào Nhất cũng lên tới cấp 5.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đều rất không tệ, vẫn là dựa theo ta hôm qua nói, tại bảo đảm làm tốt công tác điều kiện tiên quyết, các ngươi có thể tận lực tăng lên chính mình."

"Lên tới 10 cấp, liền trực tiếp đến ta nhận lấy Lực Lượng Chi Tâm, hiểu chưa?"

Đám người liếc nhau, sau đó nhao nhao giơ cao trong tay công cụ, "Minh bạch!"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Tào Tinh cười cười.

"Tốt, hiện tại cũng đi làm việc đi, vẫn là cùng giống như hôm qua."

"Tuân mệnh!"

Mang theo tăng cao cảm xúc, trên trăm hiệu nhân viên công tác tứ tán rời đi!

Tào Tinh chú ý tới, trên trận còn có một nữ nhân ở bên cạnh yên lặng chờ.

Chính là Sabina.

Nàng hôm nay đổi một thân sạch sẽ màu trắng bác sĩ dài phục, toàn thân cao thấp cũng thật tốt xử lý một chút.

Khoan hãy nói.

Cùng Tào Tinh vừa đem nàng mua về lúc, kia có chút lôi thôi dáng vẻ so sánh.

Hôm nay Sabina rất có loại kia y tá đại tỷ tỷ cảm giác.

Giờ phút này, nhìn thấy Tào Tinh ánh mắt vãng lai.

Sabina bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất.

Hai tay cao cao nâng quá đỉnh đầu.

Tào Tinh chú ý tới, trong tay nàng tựa hồ cầm một bình màu đen dược tề..