Chương 254: Giao dịch! Mộng Yểm ma dược cùng Mũi Tên Ác Mộng (1)

Chương 254: Giao dịch! Mộng Yểm ma dược cùng Mũi Tên Ác Mộng (1)

Nữ nhân trước mắt hai đầu gối quỳ xuống đất, trong tay bưng lấy một bình dược tề.

"Sabina, đây là?"

"Hồi lãnh chúa đại nhân, đây là ta căn cứ ngài cho ta vật liệu, nghiên cứu ra được một loại độc dược, mời xem qua."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt sáng lên.

"Nhanh như vậy liền nghiên cứu ra được?

Thật không hổ là cao cấp độc thuật tinh thông!"

"Sabina, ngươi rất không tệ."

Nghe được Tào Tinh tán dương, quỳ sát ở phía dưới nữ nhân, đem đầu chôn đến thấp hơn.

Hắn cũng là trực tiếp đem bình dược tề này thu vào.

【  thu hoạch được: Sabina nghiên cứu chế tạo dược tề (chưa mệnh danh) 】

【  dược tề hiệu quả: Bôi lên tại vũ khí cận chiến hoặc mũi tên bên trên, làm tiếp xuống 10 lần công kích, bổ sung 1 tầng mê huyễn độc tố hiệu quả, làm địch nhân tại 30 giây bên trong giảm bớt 302 lực công kích, đồng thời khiến cho tiến vào mê huyễn trạng thái, mỗi 5 giây nhận một lần tinh thần xung kích. . 】

【  còn thừa sử dụng số lần: 10 】.

"Khá lắm, mê huyễn độc tố hiệu quả, giảm lực công kích?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt a!

Cho dù là đối với hắn cũng có không nhỏ trợ giúp.

Rốt cuộc đằng sau cái kia 5 giây một lần tinh thần xung kích vẫn là rất mạnh.

Đối với những cái kia người sống sót tới nói, càng là Thần cấp bí dược!

Phải biết, cho dù là cấp 15  tinh anh quái, lực công kích cũng chỉ có 300~400 ở giữa.

Cái này dược tề bôi ở vũ khí hoặc mũi tên bên trên, cho đối phương đến một đao, trực tiếp đem những này quái vật lực công kích giảm xong!

Cứ như vậy, những cái kia quái vật thì tương đương với nhổ răng lão hổ, không có bất cứ uy hiếp gì!

Mấu chốt nhất ở chỗ, cái đồ chơi này tựa hồ có thể phối hợp 【  Mũi Tên Ác Mộng 】 độc tố hiệu quả, lẫn nhau điệp gia.

Một cái có thể giảm bớt hộ giáp, một cái có thể giảm bớt lực công kích, cộng thêm tiếp tục trôi đi sinh mệnh giá trị hiệu quả.

Cái đồ chơi này một tiễn xuống dưới, một cái bậc hai đầu mục cấp quái vật tại chỗ liền phế đi!

"Ha ha ha, không hổ là hoa ăn thịt người cánh hoa luyện chế độc dược, dược tề này hiệu quả coi như không tệ, nhất định có thể gây nên cái khác người sống sót tranh đoạt!"

Tào Tinh tán thưởng không thôi, sau đó hỏi: "Sabina, loại thuốc này còn không có mệnh danh?"

Sabina cung kính gật đầu nói: "Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân, xin ngài cho cái này dược tề mệnh danh đi."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Liền gọi nó 【  Sabina Mộng Yểm ma dược 】 đi "

Mộng Yểm, mang ý nghĩa thân trúng loại này ma dược chi độc người, đều sẽ nhìn thấy mình Mộng Yểm.

Mà phía trước tăng thêm Sabina danh tự, liền đại biểu cái này dược tề người phát minh.

Tựa như 【  Lea Medina biến hình dược thủy 】

Đồng dạng.

Thế giới này luyện dược sư, tại nghiên cứu ra một cái kiểu mới bí dược trước đó, đều sẽ tăng thêm tên của mình, dùng cái này nhanh chóng đánh ra nổi tiếng.

Sabina sau khi nghe xong, trong mắt có chút do dự nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, phải không liền gọi nó Mộng Yểm ma dược tốt. . . Tên của ta còn chưa xứng thêm ở phía trên. ."

Nhưng mà, nghe nói như vậy Tào Tinh lại nói: "Làm sao không xứng?

Chẳng lẽ cái này ma dược không phải ngươi nghiên cứu ra tới sao?"

Đúng

"Kia chẳng phải đúng rồi."

Tào Tinh cười nói: "Tự tin điểm, Sabina, ngươi có mười điểm cao siêu độc thuật."

"Mặc dù ta chỉ cần cầu ngươi tại lãnh địa của ta bên trong công việc ba tháng, nhưng trong khoảng thời gian này, đã đủ để cho ngươi danh hào truyền khắp toàn bộ đại lục."

"Sau đó không lâu, bọn hắn đều đem biết, lãnh địa của ta bên trong có một vị có được cao cấp độc thuật luyện dược sư."

Nghe được Tào Tinh lời nói.

Sabina trong lòng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm, hốc mắt đều có chút ẩm ướt bắt đầu.

Thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, nàng rõ ràng cảm nhận được cái này lãnh địa phát triển tiền cảnh, tương lai cơ hồ khó mà hạn lượng!

Mà lại, vị lãnh chúa này càng là lật đổ truyền thống quan niệm, để những người bình thường kia đều có thể có được lực lượng.

Nếu như không phải nàng có chuyện ắt phải làm, Sabina kỳ thật rất muốn cả một đời lưu tại cái này lãnh địa.

Trong lòng ngàn vạn cảm xúc tại lúc này hóa thành một câu.

"Cảm tạ ngài!

Vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

【  dược tề mệnh danh thành công, đã cải thành: Sabina Mộng Yểm ma dược 】

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động lãnh địa thành viên: Sabina, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 86 】

Liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở, để Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Mà lúc này Sabina cũng điều chỉnh tốt tâm tình.

Nàng vẫn như cũ quỳ rạp dưới đất, cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, như loại này dược tề đồng dạng căn cứ tài liệu phẩm cấp, cùng ẩn chứa trong đó độc tố cường độ, chia làm màu xanh lá phẩm chất, màu lam phẩm chất, cùng màu tím phẩm chất."

"Đây là ta sơ bộ nghiên cứu ra được một cái màu xanh lá phẩm chất dược tề."

"Ngài lần trước cho ta cao cấp hơn vật liệu, ta còn có thể thông qua những tài liệu này, nghiên cứu ra dược hiệu càng thêm mãnh liệt độc dược."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa tán thưởng không thôi.

Sabina đúng là cái hiếm có nhân tài.

Hắn tiếp tục hỏi: "Như loại này dược tề, ngươi một ngày có thể chế tác nhiều ít bình?"

Sabina suy nghĩ một lát, "Hồi lãnh chúa đại nhân, một ngày toàn lực công việc 14 giờ lời nói, đại khái có thể chế tác một trăm hai đến một trăm năm mươi bình ở giữa."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh tính toán một cái.

Khá lắm, cái này đã phi thường cao!

Rốt cuộc, một bình ma dược có mười lần sử dụng thời cơ, giá tiền của nó cũng sẽ vượt xa Mũi Tên Ác Mộng.

Dựa theo một ngày hơn một trăm bình tính toán, Sabina mỗi ngày đều sẽ vì hắn sáng tạo lượng lớn ích lợi.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, Sabina, nhóm này dược tề đối lãnh địa trợ giúp rất lớn."

"Hiện tại, ngươi đi làm việc trước đi."

"Tuân mệnh!

Lãnh chúa đại nhân!"

Sabina từ dưới đất đứng lên thân đến, sau đó cung kính cáo lui.

Mà Tào Tinh tại nàng đi rồi, thì là bắt đầu suy nghĩ một việc.

Sabina bắt đầu thể hiện ra giá trị của nàng.

Mà Tào Tinh trước đó đã đáp ứng nữ nhân này, giúp nàng tăng lên tới bậc bốn thực lực.

Cái này mặc dù là kiện tương đối đơn giản sự tình.

Nhưng Sabina chỉ có bậc bốn thực lực vô dụng, rốt cuộc nàng chỉ là người bình thường, không biết cái gì kỹ xảo chiến đấu.

Cho nên, vẫn là phải vì nàng chuyển chức, chí ít để nàng có được nhất định sức chiến đấu.

Trước mắt, lãnh địa của mình bên trong có ba cái huấn luyện binh doanh, có thể đem những người bình thường này huấn luyện thành Chức Nghiệp giả.

Theo thứ tự là Hàn Sương cung tiễn thủ, Ascalon chiến sĩ, Ám Ảnh sát thủ.

Bất quá, muốn huấn luyện những bình dân này, cần tương quan huấn luyện sách.

Mà Tào Tinh trong tay ngược lại là không có.

Nhưng đây không tính là cái đại sự gì, Tào Tinh tin tưởng mình rất nhanh liền có thể đoạt tới tay.

"Vừa vặn, ta một hồi chuẩn bị đi tiến hành một đợt giao dịch."

"Nhìn xem có thể hay không thu mấy quyển huấn luyện sách tới."

Đối với điểm này, Tào Tinh ngược lại không lo lắng.

Rốt cuộc huấn luyện sách tỉ lệ bạo vẫn còn rất cao, lần trước tại những cái kia tinh anh Goblin trên thân đều tuôn ra tới một bản.

Mà toàn bộ 17 khu hơn hai trăm ngàn người, chắc chắn sẽ có một chút may mắn tuôn ra đến tương ứng huấn luyện sách.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị tiến về 【  tiệm thợ rèn 】

Thời điểm.

Một vòng màu lam bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi tới.

Tào Tinh ánh mắt nhìn, lại phát hiện lại là ngày hôm qua vị, bị mình từ lâu đài cổ ngoặt trở về tồn tại.

Nữ Vu -- Francesca.

Nàng hôm nay đổi một thân màu lam lễ váy, nhưng lại y nguyên khó nén nàng kia ngạo nhân dáng người cùng tuyệt mỹ dáng người.

Nếu như nói ngày hôm qua màu đỏ lễ váy là lãnh diễm cùng không thể tới gần lời nói.

Như vậy hôm nay màu lam lễ váy, liền đem nàng phụ trợ vô cùng mỹ lệ cùng thanh nhã.

Francesca đi vào Tào Tinh bên người, nói khẽ: "Vị lãnh chúa này  dựa theo trước đó nói tới, ta đem gánh vác lên lãnh địa luyện dược công việc."

"Xin vì ta phân phó hôm nay nhiệm vụ đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một trương phối phương, đưa cho nàng.

"Ngươi xem trước một chút trương này phối phương."

Francesca sau khi nghe xong, đem Tào Tinh trong tay phối phương tiếp nhận, màu xanh đậm con ngươi bên trong mang theo vẻ suy tư.

Nàng càng xem, xinh đẹp lông mày liền càng thêm vặn cùng một chỗ.

Sau đó trong mắt cũng xuất hiện một chút có chút kinh ngạc.

"Cái này phối phương. . Lại là một loại cải tiến bản phối phương!"

"Thì ra là thế. . Cỡ trung sinh mệnh bí dược trải qua Linh Tức Thảo loại thực vật này tăng thêm, dựa vào mặt khác luyện dược thủ pháp, có thể trên phạm vi lớn tăng cường dược tính sao?"

"Quá lợi hại, có thể cải tiến loại này phối phương tồn tại, hắn luyện dược kỹ thuật, tuyệt đối không dưới ta!"

Tào Tinh cười cười.

Quả nhiên, Francesca có đại sư cấp luyện dược tinh thông, đối với trương này bí dược phối phương giá trị, nàng rất rõ ràng.

Bởi vì đây là Tào Tinh, từ cổ đại bảo rương bên trong mở ra một trương tuyệt tích phối phương.

Mà theo hệ thống giới thiệu, cái kia văn minh đã hủy diệt.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Như loại này phối phương dược tề, tại vật liệu sung túc tình huống dưới, ngươi một ngày có thể chế tác nhiều ít bình?"

Trước mắt mỹ lệ Nữ Vu suy tư một lát, sau đó trả lời: "Đại khái tại bảy trăm đến tám trăm bình tả hữu."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh đột nhiên giật mình.

Khá lắm, thế mà có thể chế tác nhiều như vậy!

Cái này có thể so sánh Sabina hiệu suất cao bảy tám lần!

Dựa theo Tào Tinh dự tính, một bình 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược 】 giá trị ít nhất sáu bảy trăm trăm Băng Long ấn ký.

Là chí ít!

Nói cách khác, chỉ dựa vào Francesca chế tác dược tề.

Hắn một ngày liền có thể thu hoạch bốn năm mươi vạn Băng Long ấn ký.

Tào Tinh tán thán nói: "Francesca, ngươi là cường đại mà bác học nữ nhân."

Nghe được ca ngợi, trước mắt Nữ Vu khóe miệng nhếch lên một vòng nụ cười, "Ta cũng rất tình nguyện có thể trợ giúp đến ngài."

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, "Như vậy, ngươi liền đi bắt đầu luyện dược đi."

"Ngươi Nữ Vu nồi nấu quặng, ta đã phóng tới luyện dược công xưởng bên trong."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, vị này mỹ lệ Nữ Vu, liền xoay người, váy xoay lên một cái đường cong, như là một đóa đóa hoa màu xanh lam nở rộ.

Nàng chậm rãi đi hướng phòng luyện dược.

"Cực kỳ tốt, nhìn đến vị này thống soái cấp Nữ Vu, vẫn là cực kỳ nghe lời, mà lại độ trung thành cũng cực kỳ cao."

Tào Tinh biết, cái này cũng cùng mình cứu được cái này Nữ Vu có quan hệ.

Sau đó, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía lãnh địa bên trong một vị khác thống soái cấp tồn tại -- Victoria.

Nàng vẫn như cũ một bộ nông phụ cách ăn mặc, đi theo Đại Hoa tại trong rạp đồ ăn chiếu cố những cái kia rau quả.

Gần nhất, Victoria độ trung thành mặc dù tăng lên một chút, nhưng vẫn là chỉ có không đến 60.

Cho nên trước mắt, nàng vẫn như cũ không nguyện ý hướng Tào Tinh cởi trần tiếng lòng.

Bất quá không quan hệ, chí ít nàng không nghĩ lấy tiếp tục ra bên ngoài chạy.

Tào Tinh khóe miệng mang theo ý cười, "Chờ đem vị này niệm khí nữ vương độ trung thành đề lên, tính đến Sarah, lãnh địa của ta liền có ba vị thống soái cấp tồn tại.

"Mỗi một vị thống soái, đều là một cỗ cường đại chiến lực, phối hợp Victoria kỹ năng, lãnh địa thực lực đem lần nữa đạt được tăng trưởng."

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

"Hiện tại, liền muốn đi xem một chút Harold bên kia thế nào."

Cũng không biết, hai ngày này hắn chế tạo bao nhiêu cái mũi tên ra.

Mang theo mong đợi tâm lý, Tào Tinh tiến thẳng vào 【  tiệm thợ rèn 】..