Chương 254: Giao dịch! Mộng Yểm ma dược cùng Mũi Tên Ác Mộng (2)

Chương 254: Giao dịch! Mộng Yểm ma dược cùng Mũi Tên Ác Mộng (2)

Vừa mới đi vào, liền nghe được 'Đương đương đương' rèn sắt âm thanh.

Harold ngay tại chuyên chú làm việc, mà đang làm việc trên đài, ngay tại chế tác, chính là Tào Tinh cần thiết 【  Mũi Tên Ác Mộng 】

Harold quá mức chuyên chú, thậm chí ngay cả Tào Tinh đến đều không phát giác.

Thẳng đến Tào Tinh hô hắn một chút, cái này Ải Nhân trên mặt mới xuất hiện vẻ mặt kinh ngạc.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đến đây lúc nào?"

"Ta vừa qua khỏi đến."

Harold sờ lên đầu, "Không có ý tứ, lãnh chúa đại nhân, không có chú ý tới ngài tiến đến."

"Không có việc gì."

Tào Tinh lắc đầu, tiếp tục hỏi: "Harold, hai ngày này tình huống công tác như thế nào?"

Cái này Ải Nhân buông xuống trong tay thiết chùy, sau đó cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo ngươi phân phó, ta mấy ngày nay trên cơ bản đều đang toàn lực chế tạo gấp gáp loại kia ác mộng mũi tên sắt."

"Trước mắt, tinh lương phẩm chất ác mộng mũi tên sắt chế tạo ra đến 3742 căn, trác tuyệt phẩm chất chế tạo ra đến 574 căn, hi hữu phẩm chất chế tạo ra tới 168 căn."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong lòng giật mình.

Khá lắm, cái này nhưng vượt xa khỏi hắn mong muốn!

Phải biết, từ hắn cho Harold vật liệu đến bây giờ.

Vừa mới qua đi hai ba ngày, hắn thế mà liền chế tạo ra tới nhiều như vậy mũi tên.

Nói cách khác, hắn mỗi ngày đều chí ít chế tạo hơn một ngàn cây mũi tên, cái này phía sau nỗ lực cố gắng, cơ hồ không cần nói cũng biết.

"Harold, ngươi thật là một cái chuyên nghiệp thợ rèn."

"Nhóm này mũi tên, đối với chúng ta lãnh địa trợ giúp phi thường lớn!"

Tào Tinh từ đáy lòng tán thưởng.

Harold sau khi nghe xong cũng vui vẻ nói: "Có thể đến giúp lãnh chúa đại nhân, còn có chúng ta lãnh địa, ta cũng cảm thấy thập phần vui vẻ!"

"Bất quá lãnh chúa đại nhân, bởi vì ta hiện tại tất cả tinh lực đều tại chế tạo mũi tên, ngài cho lúc trước ta kia hai phần kim sắc vật liệu, ta còn chưa kịp chế tạo."

"Còn có trước đó thương lượng qua cỡ lớn bắt thú lưới, trước mắt đều ở vào gác lại trạng thái."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng có chút tiếc nuối.

Mặc kệ là kim sắc trang bị, vẫn là bắt thú lưới.

Với hắn mà nói đều rất trọng yếu.

Nhưng không có cách, toàn bộ lãnh địa liền một cái thợ rèn, Harold hiện tại cơ hồ tất cả thời gian đều dùng để rèn sắt.

Mà lại, trước mắt càng quan trọng hơn, tự nhiên là những cái kia Mũi Tên Ác Mộng.

Cái đồ chơi này có thể làm cho hắn kiếm lấy đến đại lượng lợi nhuận.

Càng sớm ra tay, lợi nhuận liền càng cao.

Thế là, Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không cần lo lắng, Harold."

"Ngươi trước toàn lực chế tạo mũi tên là được, những vật khác có thể đằng sau lại nói."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Harold cung kính trả lời.

Sau đó, Tào Tinh liền mình đi qua, đem trong hòm giữ đồ những cái kia đã tạo ra mũi tên, thu sạch.

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục)*3742 】

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lam)*574 】

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử)* 168) 】

. . Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó lấy ra một cây mũi tên.

Chính như trước đó kế hoạch đồng dạng, loại này mũi tên sử dụng toàn làm bằng sắt làm, vào tay có một nặng hai cân.

Chiều dài đại khái tại 60 centimet, đỉnh có một căn sắc bén lại cứng rắn màu đen gai nhọn, thời khắc mấu chốt có thể dùng tới làm thành đoản mâu sử dụng.

Mắt nhìn những này mũi tên thuộc tính.

【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  lực công kích: 73~78 】

【  bổ sung đặc hiệu: Sơ cấp ác mộng chi độc (bắn trúng địch nhân về sau, đối nó tạo thành sơ cấp ác mộng chi độc hiệu quả, hộ giáp giảm xuống 30 điểm, mỗi giây xói mòn 15 4 điểm HP, tiếp tục 30 giây) 】

【  ác mộng chi độc còn thừa số lần: 3 】

【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  lực công kích: 107~115 】

【  bổ sung đặc hiệu: Trung cấp ác mộng chi độc (bắn trúng địch nhân về sau, làm địch nhân hộ giáp giảm xuống 50 điểm, mỗi giây xói mòn 202 điểm HP, tiếp tục 30 giây) 】

【  ác mộng chi độc còn thừa số lần: 5 】.

【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  lực công kích: 134~148 】

【  bổ sung đặc hiệu: Cao cấp ác mộng chi độc (bắn trúng địch nhân về sau, làm địch nhân hộ giáp giảm xuống 80 điểm, mỗi giây 2 88 điểm HP, tiếp tục 30 giây) 】

【  ác mộng chi độc còn thừa số lần: 5 】

Mặc dù trước đó thăm một lần, nhưng Tào Tinh vẫn không khỏi cảm thán!

Thật mạnh a!

Cho dù là bình thường nhất màu xanh lá mũi tên, 30 giây cộng lại cũng có thể xói mòn 46 20 điểm HP.

Mà cường đại nhất màu tím mũi tên, 30 giây thậm chí có thể xói mòn 8 640 điểm HP!

Phải biết, một cái cấp 18 thủ lĩnh cấp sinh vật, không sai biệt lắm cũng chỉ có điểm ấy HP.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này 【  ác mộng chi độc 】

Khủng bố cỡ nào!

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Hắn khích lệ một phen đang đánh sắt Ải Nhân, sau đó liền rời đi 【  tiệm thợ rèn 】.

Rất nhanh, Tào Tinh đi tới lãnh địa bên ngoài 【  thị trường 】

Bên cạnh.

Sau đó liền không kịp chờ đợi mở ra gửi bán giao diện, bắt đầu treo bán nhóm đầu tiên Mũi Tên Ác Mộng.

【  gửi bán vật phẩm: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục) 】

【  tồn kho dự trữ: Lượng lớn 】

【  cần thiết vật phẩm: Băng Long ấn ký *300, Ám Ảnh sát thủ huấn luyện sách, cùng các loại bản vẽ. . 【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Một loại cực kỳ cường đại mũi tên, thuộc tính tự hành xem xét, cự tuyệt cùng Vọng Giang các người giao dịch. 】

Sở dĩ định 300 Băng Long ấn ký giá cả, cũng là Tào Tinh trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ.

Hiện tại những cái kia phổ thông người sống sót, trong tay Băng Long ấn ký số lượng, cộng lại không sai biệt lắm cũng chỉ có sáu bảy trăm tả hữu.

Mà 300 Băng Long ấn ký, vừa vặn có thể để cho một cái lãnh địa nỗ lực một nửa tư nguyên.

Lại thêm, cái đồ chơi này chỉ có 3 lần sử dụng thời cơ, tương đương với một cái tiêu haophẩm, không thể vô hạn sử dụng.

Chỉ có thể ở thời điểm then chốt dùng để cứu mạng.

Mà lại, Tào Tinh cái giá tiền này kỳ thật định đã cực kỳ không hợp thói thường.

Rốt cuộc  bình thường phổ thông mũi tên, dù là đóng gói một trăm cây buộc chặt tiêu thụ, cũng bán không đến mười mấy cái Băng Long ấn ký.

Mà Tào Tinh, bởi vì chính mình xa như vậy viễn siêu ra trước mắt người sống sót thực lực cường đại.

Cho nên sớm đi cao cấp như vậy cấp bản đồ, từ bên trong thu được cực kỳ cường đại thuộc tính vật liệu.

Đối với trước mắt người sống sót tới nói, đây chính là giảm chiều không gian đả kích!

Trên tay hắn cái này hơn ba ngàn cây mũi tên, chí ít có thể bán hơn một trăm vạn Băng Long ấn ký!

Đây là một cái cỡ nào con số kinh khủng, cơ hồ không cần nói cũng biết!

Tào Tinh cái tên này, đã trở thành một loại ký hiệu.

Chỉ cần trên thị trường xuất hiện cái tên này, cơ hồ lập tức sẽ gây nên lượng lớn chú ý.

Quả nhiên, không qua vài giây đồng hồ, liền có người chú ý tới giao dịch kênh tin tức.

Sài Hóa: "Các huynh đệ! Đừng nói ta không nhắc nhở các ngươi, nhanh đi thị trường giao dịch, bỏ lỡ thế nhưng là sẽ hối hận cả một đời!"

Hoa Hoa nói: "Trên lầu huynh đệ, tình huống như thế nào, có khoa trương như vậy sao?"

"Đúng a, đến cùng tình huống như thế nào?"

Một chút những người sống sót không hiểu ra sao.

Nhưng cũng có một bộ phận người sống sót nghe được nhắc nhở về sau, thử thăm dò mở ra gửi bán kênh.

Sau đó trong nháy mắt hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Là Tào Tinh đại lão ra tay rồi!"

"Các huynh đệ, nhanh đi giao dịch kênh, bỏ qua thật sẽ hối hận cả một đời!"

Nghe được Tào Tinh cái tên này, tất cả mọi người nhao nhao giật mình.

Sau đó bọn hắn cơ hồ là trước tiên, vọt tới lãnh địa 【  thị trường 】

Bên cạnh.

Sau một khắc, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh truyền đến tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Tào Tinh đại lão lần này đang bán cái gì?"

"Ông trời ơi, tại sao có thể có khủng bố như vậy mũi tên, còn số lượng nhiều như vậy?"

"Mũi Tên Ác Mộng là cái gì, tại sao có thể có cường đại như vậy thuộc tính!"

Đám người kinh hô, đưa tới càng nhiều người sống sót chú ý.

Những cái kia ngay tại bên ngoài thăm dò người sống sót, trong lòng cũng bị khơi gợi lên hiếu kì.

"Là cái gì mũi tên a các huynh đệ?"

"Cái đồ chơi này cũng không phải vũ khí gì, thật có các ngươi nói cường đại như vậy?"

"Đúng a đúng a, có hay không vị huynh đệ kia đem thuộc tính thiếp một chút."

Mà khi một vị người sống sót đem 【  Mũi Tên Ác Mộng 】 thuộc tính dán đi lên lúc, lập tức đưa tới một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Tê

"Thật là khủng khiếp, loại này mũi tên sinh mệnh xói mòn hiệu quả, quả thực là BUG cấp bậc tồn tại!"

"Xác thực, mỗi giây xói mòn hơn một trăm điểm sinh mệnh cũng quá bất hợp lý! Chỉ cần bắn một mũi tên, sau đó chỉ cần ở bên cạnh kéo dài thời gian, liền có thể mài chết một cái bậc hai đầu mục, hai mũi tên liền có thể để một cái bậc hai thủ lĩnh tử vong!"

Nghe xong người này phân tích, đám người hiểu thêm loại này mũi tên cường đại.

"Ta dựa vào, vậy cái này loại mũi tên tổn thương thật có điểm không hợp thói thường a!"

"Các huynh đệ, đừng nói nhảm, nhanh đi đoạt a!

Trễ một bước nữa liền bị người đoạt hết!"

Cơ hồ chỉ cần thấy được tin tức người, đều trước tiên vọt tới thị trường bên cạnh.

Sợ chậm người một bước.

Toàn bộ 17 khu, đều lâm vào triệt để cuồng hoan bên trong!

Bao quát Vọng Giang các những cái kia người sống sót, đều bức thiết hi vọng có thể có được như thế một cây cường đại mũi tên!

Đây chính là thời khắc mấu chốt thủ đoạn bảo mệnh!

Nhưng mà, khi bọn hắn mang theo một tia hi vọng cuối cùng, muốn tìm Tào Tinh giao dịch giờ.

Lại bị hắn trực tiếp cự tuyệt.

Vọng Giang các những người sống sót lập tức có chút tâm tính sập.

Giờ phút này, tại Vọng Giang các quân đoàn lãnh địa bên trong, Giang Thanh Vân nghe thủ hạ báo cáo, sắc mặt tái xanh.

Hắn cũng biết nói chuyện phiếm kênh chuyện đang xảy ra.

Bên cạnh lão giả trong mắt mang theo sầu lo thần sắc hỏi: "Giang thiếu, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Thủ lĩnh cấp băng tổ thú cùng đầu mục cấp băng tổ thú, đối với chúng ta uy hiếp cũng rất lớn."

"Cũng chính bởi vì loại cấp bậc này băng tổ thú xuất hiện, mới đưa đến chúng ta phía trước mấy lần tử thương thảm trọng."

"Nếu có loại này mũi tên lời nói, chúng ta đằng sau sử dụng Băng Long kèn lệnh, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt tử thương. . Giang Thanh Vân tự nhiên cũng là biết, loại này mũi tên tầm quan trọng.

Mặc kệ là cái nào quân đoàn, nếu như trên tay 【  Mũi Tên Ác Mộng 】 đủ nhiều, rất nhanh liền có thể tổ chức lên đầy đủ nhân viên, tiến hành Băng Long kèn lệnh khiêu chiến.

Nói không chừng, còn có thể liên tục khiêu chiến!

"Ghê tởm! Tên tiểu tử thúi này Tào Tinh cư nhiên như thế mang thù!"

"Ta gần nhất đều không có nhằm vào gia hỏa này, hắn còn không chịu cùng chúng ta giao dịch, thật sự là khinh người quá đáng!"

Cực kỳ hiển nhiên, Giang Thanh Vân gia hỏa này căn bản không có ý thức được là chính mình vấn đề.

Rốt cuộc, tại trước đó vừa hợp khu thời điểm, bọn hắn liền bắt đầu nhằm vào Tào Tinh.

Nếu như không phải là bởi vì Tào Tinh cho thấy thực lực cường đại, Vọng Giang các chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Có lẽ đến bây giờ, hắn hạ tràng càng thêm thê thảm!

Mà Tào Tinh biết rõ điểm này.

Hắn hiện tại cùng Tam Anh hội, đã sớm là tử địch.

Cho nên đối với bọn gia hỏa này, hắn căn bản sẽ không có bất kỳ thương hại.

Không chỉ có như thế, nếu như thời cơ cho phép, hắn sẽ không chút do dự quá khứ san bằng Vọng Giang các lãnh địa.

Sau đó đem bọn hắn Cực Địa Nhân toàn bộ đoạt tới.

Vừa vặn lãnh địa của hắn hiện tại gấp thiếu lượng lớn nhân viên công tác.

Giang Thanh Vân giờ phút này có thể nói là phiền muộn đến cực điểm.

Nhưng mà, bọn hắn thảo luận, Tào Tinh tự nhiên là không biết.

Tào Tinh hiện tại tất cả tâm tư, đều đặt ở trước mắt giao dịch bên trên..