Chương 255: Lượng lớn thu hoạch, mở ra hạo nguyệt bảo rương! (1)

Chương 255: Lượng lớn thu hoạch, mở ra hạo nguyệt bảo rương! (1)

Giao dịch thành công hệ thống nhắc nhở bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục) 】*2, ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*600. .

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục) 】*3, ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*90. . .

[ giao dịch thành công. .

Ba phút.

Thật vẻn vẹn ba phút!

Hắn lên khung 3700 căn Mũi Tên Ác Mộng, trong nháy mắt bị cướp bán không còn!

Mà hắn ba lô bên trong 【  Băng Long ấn ký 】 số lượng, cũng đang nhanh chóng tăng trưởng!

【  Băng Long ấn ký 】*723138

【  Băng Long ấn ký 】*843293

【  Băng Long ấn ký 】*1193215 cuối cùng, Tào Tinh Băng Long ấn ký số lượng, như ngừng lại 150 vạn cái này con số!

"Khá lắm, cái này sóng giao dịch thật sự là kinh khủng a!"

"Trực tiếp để cho ta kiếm lời 110 vạn Băng Long ấn ký!"

"Chỉ riêng trên tay của ta vật liệu số lượng, liền đầy đủ ta cùng Liễu Mộ Tuyết, đem trong cửa hàng hai cái hạo nguyệt bảo rương đều cho đổi ra không nói, còn có thể đổi mười mấy cái trung cấp Lực Lượng Chi Tâm ra, làm cho tất cả mọi người đột phá!"

Phải biết, Tào Tinh đến bây giờ, còn không có đụng phải hạo nguyệt bảo rương đâu.

Mà hoàng kim bảo rương đều có thể mở ra kim sắc trang bị, cao cấp hơn bảo rương, đoán chừng có thể mở ra cấp bậc Sử Thi đạo cụ!

Chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta kích động không thôi!

Mà lúc này, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện càng ngày càng nhiều người đạt được tin tức.

Bọn hắn nghe nói Tào Tinh tại bán ra một loại cực kỳ khủng bố mũi tên, có thể trợ giúp bọn hắn nhẹ nhõm đối phó ngang cấp đầu mục, chính là đến thủ lĩnh cấp sinh vật.

Nhưng mà, chờ bọn hắn khẩn cấp chạy về lãnh địa thời điểm, lại phát hiện Tào Tinh mũi tên đã bị cướp sạch.

Những cái kia không cướp được người nhất thời đau lòng nhức óc!

Mà cướp được mũi tên người, thì là mừng rỡ không thôi!

"Thật sự là ngày chó, ta đi lãnh địa bên ngoài kéo cái phân công phu, liền nghe nói Tào Tinh đại lão đang bán loại này mũi tên, cái mông đều không xoa liền chạy trở về, kết quả vẫn là không đoạt lấy các ngươi!"

"Anh anh anh. . Người ta vừa mới đang tắm, quần áo cũng không mặc liền chạy ra khỏi tới, đều nhanh đông lạnh hỏng, vẫn là không cướp được. ."

"Ha ha! Ta cướp được 2 căn, nhi tử ta vừa lúc là đất tuyết thợ săn nghề nghiệp, có loại này mũi tên, ta mẹ nó thì sợ gì băng tổ thủ lĩnh a, nó dám đến, ta liền để nhi tử ta bắn chết nó!"

"Ta cũng cướp được 1 căn, ha ha ha!

Phía trước ta còn tại lo lắng, nếu là gặp đầu mục băng tổ quái làm sao bây giờ đâu, đều chuẩn bị kỹ càng chạy trốn đi đầu quân những cái kia đại lão, cái này không cần chạy!"

Mặc dù nói, chỉ có một phần nhỏ lãnh địa sẽ đụng phải đầu mục hoặc thủ lĩnh cấp quái vật.

Nhưng trên tay cầm cường đại như vậy Thần khí, vẫn là để bọn hắn cảm giác được cảm giác an toàn bạo rạp!

Đang lúc những cái kia những người sống sót coi là giao dịch kết thúc, tiếc nuối không thôi thời điểm.

Tào Tinh lặng yên không tiếng động chưng bài nhóm thứ hai mũi tên.

Lần này là màu lam phẩm chất Mũi Tên Ác Mộng.

Hắn lần nữa tăng lên giá cả.

Biến thành một cây mũi tên =600 Băng Long ấn ký.

Giờ khắc này, những cái kia không cướp được mũi tên người, trong lòng lần nữa dấy lên mãnh liệt hi vọng!

"Ngọa tào! Tào Tinh đại lão chưng bài một nhóm mạnh hơn mũi tên, chừng 5 lần sử dụng thời cơ!"

"Nhanh xông lên a! Hạn lượng 500 căn, đi trễ liền không có."

"Này này này! Con mẹ nó chứ đến cay!"

Những người sống sót điên cuồng.

Bọn hắn bắt đầu đem chính mình lãnh địa bên trong, cơ hồ tất cả Băng Long ấn ký đều móc ra, cùng Tào Tinh tiến hành giao dịch.

Mà trên tay Băng Long ấn ký không đủ, cũng ngay đầu tiên tìm thân thích của mình bằng hữu mượn.

Lần này càng thêm khoa trương!

Không tới một phút, Tào Tinh trong tay năm trăm cây màu lam phẩm chất 【  Mũi Tên Ác Mộng 】 liền toàn bộ bán ra không còn!

Mà hắn lần nữa thu được 30 vạn Băng Long ấn ký!

Đó là cái kinh khủng bực nào con số, cơ hồ không cần nói cũng biết.

Nhưng mà, 17 khu 20 vạn người thị trường, thực sự quá lớn.

Tào Tinh điểm ấy mũi tên tựa như là đầu nhập hồ nước bên trong một khối đá.

Chỉ có thể nhấc lên một trận gợn sóng.

Rất nhiều người sống sót đều đang ngẩng đầu ngóng trông, đầy ngực kỳ vọng mà hỏi.

"Tào Tinh đại lão, còn gì nữa không?"

"Đúng a, lại đến một nhóm mũi tên đi, ta còn không có cướp được đâu!"

"Tào Tinh đại lão, ta là ngươi trung thực fan hâm mộ, ta tại tân thủ kỳ liền bắt đầu ủng hộ ngươi, lại đến một nhóm mũi tên đi!"

Tại một mảnh trong tiếng hô.

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó mở ra nói chuyện phiếm kênh bắt đầu phát biểu.

Tào Tinh: "Chư vị, trước mắt hai loại mũi tên, trên tay của ta dự trữ đều đã bán xong."

"Bất quá chư vị không cần lo lắng, nhóm thứ hai mũi tên ngay tại khẩn cấp chế tạo bên trong."

"Chờ chế tạo ra đến càng nhiều mũi tên, sẽ tiếp tục bán ra."

Chờ Tào Tinh nói xong, toàn bộ 17 khu kênh lập tức lâm vào oanh động bên trong.

"Ha ha! Quá tốt rồi, Tào Tinh đại lão nói đằng sau sẽ còn tiếp tục bán ra!"

"Ngọa tào, lần này nhất định phải nhắc nhở ta, ta nhất định phải cướp được! !"

"Ta cũng vậy, ta nhất định phải cướp được loại này cường đại mũi tên."

Những người sống sót phát biểu bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

Lúc này, trong đó mấy cái người sống sót tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Các huynh đệ  dựa theo Tào Tinh đại lão giao dịch quen thuộc, hắn mỗi lần đều sẽ đem đồ tốt lưu đến phía sau cùng, lần này Tào Tinh đại lão đã bán ra hai loại phẩm chất mũi tên, các ngươi nói, có thể hay không còn có cao hơn phẩm chất mũi tên?"

Nghe nói như thế, cái khác những người sống sót cũng nhao nhao ý thức được điểm này.

"Rất có thể a, rốt cuộc phía trước mấy lần giao dịch đều là dạng này!"

"Tào Tinh đại lão, đem ngươi trên tay đồ tốt lấy ra đi, đừng cất ha ha."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng lên tiếng nói: "Các ngươi nói không sai, trên tay của ta xác thực còn có một loại cao cấp hơn mũi tên, bất quá số lượng rất ít, chỉ có không sai biệt lắm 100 căn."

"Loại này mũi tên, ta chuẩn bị dùng để đổi một chút bản vẽ sách kỹ năng, hoặc là khác ma pháp thực vật, các ngươi có ý hướng mua sắm, có thể chuẩn bị một chút."

Nghe nói như thế, những người sống sót giật mình.

"Khá lắm, quả nhiên còn có cao cấp hơn mũi tên!"

"Tào Tinh đại lão quy hoạch quan trọng giấy cùng sách kỹ năng, còn có ma pháp thực vật, ai nơi đó có, nhanh đi trong kho hàng lật qua!"

"Ta có một trương trung cấp quán rượu kiến tạo bản vẽ, ta muốn đổi!"

Tại những người sống sót ánh mắt mong chờ bên trong, Tào Tinh chưng bài nhóm thứ ba Mũi Tên Ác Mộng.

【  gửi bán vật phẩm: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử) 】

【  tồn kho dự trữ: 140 】

【  cần thiết vật phẩm: Sách kỹ năng, bản vẽ, hoặc là ma pháp thực vật, Ám Ảnh thích khách huấn luyện sách, chiêu mộ quyển trục, cùng một chút đặc thù đạo cụ 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Cao hơn thuộc tính Mũi Tên Ác Mộng, có 5 lần sử dụng thời cơ, tìm ta nói chuyện riêng định giá 】

Lần này, Tào Tinh trong tay màu tím mũi tên dự trữ không có nhiều.

Nhưng cũng hẳn là đủ để đổi lấy một chút đồ tốt.

Hai lần trước giao dịch, hấp dẫn tới lượng lớn chú ý.

Quả nhiên, tại trên Tào Tinh khung không bao lâu, hắn private chat liền đạt đến 99+ Tào Tinh nhìn lướt qua.

Lần này, Vọng Giang các đồ đần ít đi rất nhiều, phía trước bị hắn kéo đen một nhóm lớn.

Hiện tại đã không có nhiều ít người phát rác rưởi tin tức quấy rối hắn.

Đương nhiên, cũng có có thể là bởi vì, Vọng Giang các những cái kia người sống sót ý thức được, mình cùng Tào Tinh chênh lệch.

Sợ hãi về sau đưa tới trả thù.

Bất quá, đây cũng không phải là Tào Tinh quan tâm.

Hắn quan tâm hơn chính là, lần này có hay không để cho mình động tâm đồ vật.

Cấp tốc nhìn lướt qua.

Tào Tinh ánh mắt dần dần sáng lên.

Sau đó, hắn kinh hỉ nói: "Tốt tốt tốt, thế mà ngay cả loại vật này đều có!"

"Không sai không sai."

Tào Tinh phát hiện không ít đồ tốt, tại cùng những người này đàm tốt giá cả về sau, liền trực tiếp bắt đầu giao dịch.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử) 】*4, ngươi thu được 【  trung cấp quán rượu kiến tạo bản vẽ 】*1. .

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử) 】*15, ngươi thu được 【  Ám Ảnh sát thủ huấn luyện sách 】*5. . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử) 】*20, ngươi thu được 【  Ascalon chiến sĩ huấn luyện sách 】*10. ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử) 】*8, ngươi thu được 【  đốn củi người máy chế tác bản vẽ 】*1. .

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử) 】*30, ngươi thu được 【  chiến sĩ doanh địa kiến tạo (kim) 】*1. .

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử) 】*20, ngươi thu được 【  sách kỹ năng: Không chiến cơ giới · cuồng phong (kim) 】*1. .

Hết thảy sáu đầu giao dịch tin tức.

Tào Tinh bỏ ra 97 căn Mũi Tên Ác Mộng, cũng là toại nguyện thu được vật mình muốn!

"Tốt tốt tốt, lần này đổi lấy năm bản Ám Ảnh sát thủ huấn luyện sách, mười bản Ascalon huấn luyện sách, đầy đủ để mười lăm cái bình dân toàn bộ huấn luyện chiến đấu nghề nghiệp."

"Đương nhiên, trước mắt nhân viên công tác quá ít, còn không có tất yếu huấn luyện bọn hắn, bất quá những này có thể giữ lại dự bị."

"Trừ cái đó ra, còn đổi được đốn củi kỹ năng người chế tác bản vẽ cùng mặt khác hai loại kim sắc đạo cụ!"

"Cái này sóng giao dịch kiếm lớn a!"

Rốt cuộc, Mũi Tên Ác Mộng là tiêu hao phẩm, có thể đổi lấy nhiều đồ như vậy, thật là kiếm lời lớn!

Mang theo tâm tình kích động.

Tào Tinh theo thường lệ mắt nhìn những này đạo cụ thuộc tính.

Đầu tiên, là trương kia quán rượu thăng cấp bản vẽ.

【  trung cấp quán rượu kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Đem lãnh địa bên trong sơ cấp quán rượu thăng cấp thành trung cấp quán rượu, có thể chứa đựng càng nhiều rượu, nhưng mở rộng chiêu mộ phạm vi, làm càng nhiều đơn vị tiến về lãnh địa của ngươi. 】

【  hộ giáp giá trị: 80 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 4500/4500 】

【  chiếm diện tích: 320 mét vuông 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Sơ cấp quán rượu *1, vật liệu gỗ * 2000, hòn đá *1000, sắt *300, đồng *100, trung cấp nguyên tố kết tinh *50. 】

【  xây dựng thời gian: 27 giờ 57 phút】

"Không sai, trung cấp quán rượu có thể gia tăng chiêu mộ phạm vi, cũng có thể chiêu mộ đến càng nhiều người đến lãnh địa của ta, chính là ta cần có."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó xem xét những vật khác.

【  Ám Ảnh sát thủ huấn luyện sách: Có thể đem lãnh địa bên trong không Chức Nghiệp giả, ở trại huấn luyện bên trong, đem nó huấn luyện thành Ám Ảnh sát thủ 】

【  thời gian huấn luyện: 7 giờ 42 phút】

. 【  Ascalon chiến sĩ huấn luyện sách: Có thể đem lãnh địa bên trong không Chức Nghiệp giả, tại huấn luyện binh doanh bên trong, đem nó huấn luyện thành Ascalon chiến sĩ 】

【  thời gian huấn luyện: 5 giờ 38 phút】.

【  đốn củi người máy chế tác bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Nhưng tại máy móc nhà máy chế tác đốn củi người máy, trên phạm vi lớn tăng tốc thu thập vật liệu gỗ hiệu suất, đốn củi người máy có được cấp 15  thực lực. 】

【  hộ giáp: 200 】

【  bền bỉ giá trị: 3000 】

【  chế tác cần thiết: Trung cấp máy móc nhà máy, sắt *200, đồng *50, điện tử thiết bị *10, bí ngân *5. . .

"Không sai, đốn củi người máy cùng trong lãnh địa kia ba đài ngay tại khu mỏ quặng công tác đào đất người máy, xe nâng người máy đồng dạng, vốn có sức chiến đấu đồng thời, còn có thể trên phạm vi lớn tăng tốc thu thập tư nguyên hiệu suất."

"Chỉ cần chế ra người máy đủ nhiều, phía sau vật liệu gỗ tư nguyên khai thác tốc độ sẽ thẳng tắp tiêu thăng."

"Không được bao lâu, ta vật liệu gỗ tư nguyên liền không lo."

"Mà lại mấu chốt nhất là, những người máy này cũng có thể nhận Vĩnh Hằng chi lực tăng thêm, thu thập tốc độ trên phạm vi lớn gia tăng!"

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến..