Chương 255: Lượng lớn thu hoạch, mở ra hạo nguyệt bảo rương! (2)

Chương 255: Lượng lớn thu hoạch, mở ra hạo nguyệt bảo rương! (2)

Sau đó xem xét tiếp theo dạng đồ vật.

【  sơ cấp chiến sĩ doanh địa kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa sơ cấp chiến sĩ doanh địa, chiến sĩ hệ nghề nghiệp ở bên trong tiến hành huấn luyện, mỗi giờ gia tăng 1000 điểm điểm kinh nghiệm, đồng thời có thể học tập trung cấp kiếm thuật tinh thông, trung cấp chiến phủ tinh thông, chém giết, quét ngang các kỹ năng 】

【  hộ giáp: 300 】

【  độ bền: 6000 】

【  chiếm diện tích: 451 mét vuông 】

【  độ cao: 1 2 m 】

【  kiến tạo cần thiết: Lãnh chúa phủ cấp 6, vật liệu gỗ *2 vạn, hòn đá *1 vạn, sắt *5000, đồng *500, bí ngân *250, Hằng Kim thỏi *50, Ma Văn thạch *30, cao cấp nguyên tố kết tinh *20 】

【  thời gian kiến tạo: 72 giờ 17 phút 】

(một tòa sơ cấp chiến sĩ doanh địa, có thể gia tăng chiến sĩ loại du hiệp gia nhập lãnh địa tỉ lệ. )

"Ha ha, rốt cục để cho ta đổi được chiến sĩ doanh địa bản vẽ!"

Trước mắt, lãnh địa của hắn bên trong, đã có 【  Pháp Sư tháp 】 cùng 【  kỵ sĩ điện đường 】.

Nhưng mà, hắn lãnh địa bên trong nhiều nhất binh chủng, lại là chiến sĩ.

Trước đó, Tào Tinh liền suy nghĩ lấy làm sao làm đến chiến sĩ loại kiến trúc bản vẽ.

Hiện tại tốt, trực tiếp một lần giao dịch liền đổi đến đây.

Cái đồ chơi này kiến tạo bắt đầu, có thể để những cái kia chiến sĩ hệ nghề nghiệp ở bên trong huấn luyện, đồng thời còn có thể học tập một chút mới kỹ năng, có thể tăng lên không ít sức chiến đấu.

Hiện tại, Tào Tinh trong tay còn thừa lại một thứ cuối cùng không có tra xét.

Một bản sách kỹ năng.

【  không chiến cơ giới · cuồng phong: Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao vật liệu cùng giới lực, triệu hoán một đài cường đại không chiến cơ giới · cuồng phong!

Kế thừa Cơ Giới sư 200% thuộc tính, đồng thời có 'Bao trùm đả kích' 'Hỏa lực chi viện' đa trọng đạn năng lượng' các kỹ năng. 】

(chú thích: Cuồng phong tồn tại 5 phút đồng hồ, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, đem trả về bộ phận vật liệu. ) đây là Tào Tinh chuẩn bị cho Đồng Sở Sở sách kỹ năng.

Đây cũng là hắn lấy được, Cơ Giới sư thứ nhất tiền vốn sắc sách kỹ năng.

【  cuồng phong 】 có được cường đại thuộc tính cùng quần công đả kích năng lực.

Mấu chốt nhất ở chỗ, đây là một cái không chiến cơ khí người.

Có thể để Đồng Sở Sở sức chiến đấu lần nữa tăng cường.

"Không sai không sai, lần giao dịch này, thật sự là thu hoạch tương đối khá a!"

Tào Tinh hài lòng nghĩ đến.

Sau đó, hắn liền đóng lại nói chuyện phiếm kênh.

Mà những cái kia những người sống sót, thì là vẫn chưa thỏa mãn nhìn xem 【  thị trường 】 giao diện.

Chờ mong lấy Tào Tinh có thể mau chóng chế tạo ra càng nhiều mũi tên, sau đó triển khai lần thứ hai giao dịch!

Giao dịch hoàn thành về sau, Tào Tinh đi tới lãnh địa bên trong, lại đem Cực Địa Nhân Duan hô tới.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Duan thanh âm cung kính vang lên.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta vừa mới lại đạt được hai tấm bản vẽ, hai loại kiến trúc đối lãnh địa trọng yếu hơn, cần mau chóng dựng lên."

"Trung cấp nguyên tố tháp tên thăng cấp có thể tạm dừng, đem nhân viên điều tới, toàn lực đem rượu quán lên tới trung cấp."

"Sau đó, chiến sĩ doanh địa cũng cần mau chóng xây dựng hoàn tất."

Duan sau khi nghe xong, đem Tào Tinh chỉ lệnh từng đầu ghi xuống, sau đó cung kính nói: "Tuân mệnh, nhân từ mà vĩ đại lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, liền dẫn thành kính ánh mắt, chỉ huy cái khác Cực Địa Nhân đi làm việc.

Cùng lúc đó, Tào Tinh lại gọi tới Liễu Mộ Tuyết.

Lần này, hắn chuẩn bị làm phiếu lớn!

Duy nhất một lần hối đoái hai cái hạo nguyệt bảo rương!

Thân mang Băng Long chiến giáp cùng Tuyết Ưng mũ giáp Liễu Mộ Tuyết, như là một vị Nữ Võ Thần giống như chậm rãi đi tới.

Tại hắn ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tào Tinh trực tiếp giao dịch cho nàng 50 vạn 【  Băng Long ấn ký 】.

Nhìn thấy trong ba lô lập tức thêm ra nhiều tài liệu như vậy, Liễu Mộ Tuyết gương mặt xinh đẹp trên cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Oa. . Nhiều như vậy Băng Long ấn ký? A Tinh, ngươi làm sao làm đến?"

Tào Tinh trả lời: "Giao dịch đổi lấy."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ sùng bái.

"Ngươi thật lợi hại, A Tinh!"

Tào Tinh cười cười: "Mộ Tuyết, bắt đầu hối đoái hạo nguyệt bảo rương đi."

"Hi vọng lần này, có thể để cho chúng ta mở ra một chút đồ tốt."

"Ừm ừm!"

Vị này mỹ lệ nữ kỵ sĩ trịnh trọng nhẹ gật đầu, đồng thời cũng cảm thấy phi thường kích động!

Rốt cuộc, ai có thể cự tuyệt mở bảo rương hấp dẫn chứ?

Hơn nữa còn là hạo nguyệt bảo rương!

Sau đó, hai người đồng thời mở ra Cự Long cửa hàng.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 50 vạn, hối đoái óng ánh sáng long lanh hạo nguyệt bảo rương *1? 】

Tào Tinh không chút do dự điểm 'phải' .

【  hối đoái thành công: Băng Long ấn ký -500000. . 】.

Giờ phút này, tại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết trước mặt, riêng phần mình xuất hiện một cái cỡ lớn Lục Mang Tinh Trận.

Từ cái này Lục Mang Tinh Trận bên trong, bắn ra trước nay chưa từng có kinh người hàn khí!

Chỉ là nhìn một chút liền biết, trong này bảo rương, phẩm chất nhất định cực kỳ cao.

Cùng lúc đó, Tào Tinh thấy được một cái bảo rương hình thức ban đầu.

Làm ánh sáng tiêu tán.

Hai cái toàn thân như là thủy tinh màu sắc giống như trong suốt, phía trên khắc lấy rậm rạp hoa văn,cực kỳ hoa lệ bảo rương, liền xuất hiện tại hai người trước mặt!

Đây chính là hạo nguyệt bảo rương!

Tiến vào thế giới này đến nay, lấy được cái thứ nhất hạo nguyệt bảo rương!

Tào Tinh lên trước một bước.

【  phát hiện óng ánh sáng long lanh hạo nguyệt bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng xuất hiện đồng dạng hệ thống nhắc nhở, nàng mang theo ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh hít sâu một hơi, "Mở ra đi, Mộ Tuyết."

Nàng nhẹ nhàng gật đầu.

Mà chính Tào Tinh, cũng là trực tiếp điểm kích 'Mở ra' !

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Thiên Băng pháp trượng (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Bậc ba đầu mục cấp Long Huyết chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề (tử)*9 】

【  thu hoạch được: Băng Long kèn lệnh (lớn)*1 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*15 】. .

Tào Tinh hít sâu một hơi, đồng thời trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

"Ha ha ha, quả nhiên để cho ta mở ra màu cam trang bị!"

"Mà lại cái này trang bị danh tự nghe, vẫn là chính ta dùng!"

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng đã mở xong bảo rương.

Nàng vẫn là không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp đem vật cầm trong tay toàn bộ giao cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Băng Long chiến khôi (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Bậc ba thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề (tử)*11 】

【  thu hoạch được: Băng Long kèn lệnh (lớn)*1 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*21 】.

Tê

Tào Tinh lần nữa hít vào một hơi hơi lạnh.

Liễu Mộ Tuyết cái này bảo rương bên trong, mặc dù không có mở ra màu cam trang bị.

Nhưng là nàng thế mà mở ra thủ lĩnh cấp bậc chiêu mộ quyển trục!

Phải biết, cho dù là lần này điểm tích lũy bảng xếp hạng thứ hai, cũng mới ban thưởng một Trương Long huyết đấu sĩ chiến đấu quyển trục.

Thật sự nói bắt đầu, Liễu Mộ Tuyết lần này mở rương ích lợi, kỳ thật so Tào Tinh còn kinh khủng hơn!

Mà lại mấu chốt nhất ở chỗ, nàng còn mở ra 【  Băng Long chiến khôi 】!

Đây cũng là nàng Băng Long ba kiện bộ bên trong, cuối cùng một kiện, hiện tại liền có thể tập hợp đủ sáo trang hiệu quả.

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh cấp tốc quét mắt những thứ này thuộc tính.

Đầu tiên, tự nhiên là cái kia thanh màu cam phẩm chất pháp trượng.

Tào Tinh đem nó móc ra.

Thiên Băng pháp trượng vẻ ngoài nhìn càng giống là từng đoạn từng đoạn trong suốt cây trúc, tản ra kinh người hàn khí.

Mà tại pháp trượng đỉnh, thì khảm nạm lấy một viên màu lam Bảo Châu, không biết cái gì phẩm cấp.

Căn này pháp trượng vẻ ngoài phi thường xinh đẹp.

Tào Tinh cũng là cấp tốc tra xét liếc mắt thuộc tính.

【  Thiên Băng pháp trượng (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  ma pháp công kích lực: 1254~1318 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +250, thể chất +100, thi pháp tốc độ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Mười tỉ lệ (ma pháp tỉ lệ bạo kích gia tăng 10% bạo kích lúc bổ sung 10% ma pháp hút máu hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Trăm lạnh (tất cả Băng hệ ma pháp hiệu quả gia tăng 30% bao hàm phạm vi công kích, hiệu quả trị liệu, phụ trợ hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Ngàn băng (phóng thích Băng hệ ma pháp lúc, có 50% xác suất là địch nhân kèm theo một tầng ngàn băng chi hơi thở trạng thái, khiến cho tại trong vòng mười giây tốc độ di chuyển giảm xuống 50% Băng thuộc tính kháng tính giảm xuống 20%) 】

(trang bị giới thiệu: Lấy từ vạn năm Hàn Long máu trúc, đỉnh khảm nạm có cực hàn bảo thạch, ẩn chứa cực mạnh hàn băng chi lực, tại sử dụng quá trình bên trong, xin chú ý không nên bị trên pháp trượng hàn băng chi tức tổn thương do giá rét -- đại pháp sư: Leny · Cartier)

"Tê! Thật mạnh vũ khí!"

Tào Tinh kinh thán không thôi!

Căn này pháp trượng cường độ, hoàn toàn không thua một thanh khác cấp 40 sử thi vũ khí 【  hoàng hôn 】.

Tại một số phương diện, thậm chí càng vượt qua.

Nhất là 【  trăm lạnh 】 cùng 【  ngàn băng 】 hai loại đặc hiệu, trực tiếp toàn phương diện tăng cường Tào Tinh sức chiến đấu!

"Ha ha, lần này cấp 40 vũ khí có chỗ dựa rồi!"

Thanh này vũ khí đối Tào Tinh tới nói, tới đúng lúc.

Bởi vì hắn chỉ cần tái sử dụng một hai lần 【  Băng Long kèn lệnh 】 khiêu chiến, khả năng lớn liền có thể lên tới cấp 40!

Mang theo thần sắc mừng rỡ, đem căn này xinh đẹp pháp trượng thu vào ba lô bên trong.

Sau đó hắn tiếp tục xem xét cái tiếp theo trang bị.

【  Băng Long chiến khôi (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị yêu cầu: Cấp 20 trở lên 】

【  hộ giáp: 55~ 61 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +40, thể chất +20, tỉ lệ bạo kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Long Lân (đầu bị thương tổn lúc, giảm bớt lần này công kích 50% tỉ lệ bạo kích, cùng 30% tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Long uy (nhận công kích trong nháy mắt, có 100% tỉ lệ đem 100 điểm nhanh nhẹn chuyển hóa thành thể chất) 】

【  chú thích: Băng Long sáo trang 3/3, nhưng cùng Băng Long giày chiến, Băng Long chiến giáp tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: Băng Long thủ hộ' . 】

"Mặc dù chỉ là cấp 20 trang bị, nhưng nó thuộc tính cũng rất không tệ, có thể rất tốt bảo hộ đầu."

"Đằng sau cái kia long uy đặc hiệu, càng là tương đương với vĩnh cửu tăng lên 100 điểm thể chất, hay là vô cùng cường hãn!"

Tào Tinh tán thán nói.

Đương nhiên, hắn càng thêm chờ mong, cái kia ba kiện bộ hiệu quả là cái gì..