Chương 256: Chiêu mộ, tổ kiến Long Huyết đấu sĩ quân đoàn! (1)

Chương 256: Chiêu mộ, tổ kiến Long Huyết đấu sĩ quân đoàn! (1)

Tào Tinh càng thêm chờ mong, ba kiện bộ sáo trang thuộc tính là cái gì.

Thế là, hắn nói thẳng: "Mộ Tuyết, đem cái này mũ giáp thay đổi, nhìn xem sáo trang hiệu quả là cái gì."

Trước mắt tiểu mỹ nhân điểm nhẹ trán.

Sau đó duỗi ra một đôi hành Bạch Ngọc thủ, mang trên đầu 【  Tuyết Ưng chiến khôi 】

Nhẹ nhàng hái xuống.

Mang lên trên như là giống như thủy tinh hoa lệ 【  Băng Long chiến khôi 】.

Tại thay đổi mới mũ giáp về sau, một cỗ vô hình khí chất từ Liễu Mộ Tuyết trong thân thể phát ra.

Từ đầu nón trụ đến chiến giáp đến giày chiến, trên người nàng ba kiện trang bị đều là một cái sắc điệu.

Tràn đầy một loại băng lãnh mỹ cảm.

Sau đó, nàng trực tiếp đem ba kiện bộ thuộc tính phát đi lên.

【  Băng Long thủ hộ: Mở ra sau làm tự thân toàn thân bao trùm một tầng thật dày băng sương, tốc độ di chuyển giảm xuống 90% hộ giáp gia tăng 50% hiệu quả tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

Nhìn thấy cái này đặc hiệu hiệu quả, Tào Tinh tán thưởng không thôi!

"Thật mạnh, thế mà trực tiếp gia tăng 50% hộ giáp, có thể cực lớn tăng cường sinh tồn năng lực."

Mặc dù cái hiệu quả này mở ra về sau, sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt tốc độ di chuyển.

Nhưng là, hộ giáp tăng lên biên độ cũng rất khủng bố!

Tương đương với một loại đứng như cọc gỗ hình thức.

"Không sai không sai!"

Sau đó, liền là mặt khác một vật.

【  Băng Long kèn lệnh (lớn): Sau khi sử dụng, nhưng chủ động triệu hoán Cự Long lực lượng, ở sau đó sáu tiếng thời gian bên trong, làm lãnh địa phụ cận 200 cây số băng tổ, toàn bộ giáng lâm đến lãnh địa của ngươi phụ cận. 】

"Khá lắm, trực tiếp từ 60 cây số nhảy đến 200 cây số!"

"Dựa theo diện tích tính toán, cỡ lớn Băng Long kèn lệnh cơ hồ là cỡ trung Băng Long kèn lệnh 11 lần!"

"Nói cách khác, nếu như sử dụng cái đồ chơi này, tại sáu tiếng bên trong giáng lâm đến ta lãnh địa phụ cận băng tổ số lượng, đem đạt tới hơn tám nghìn!"

Tào Tinh không khỏi bị cái này con số giật nảy mình!

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, sử dụng cái này cỡ lớn Băng Long kèn lệnh về sau, lượng lớn băng tổ quái, lít nha lít nhít đánh tới tràng cảnh.

Trong chốc lát cũng có chút bỡ ngỡ.

"Cái đồ chơi này. . Tạm thời vẫn là đừng dùng tốt."

Sau đó, chỉ còn lại hai tấm Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục.

Một trương đầu mục, một trương thủ lĩnh cấp quyển trục.

Tào Tinh vốn định trực tiếp đem nó triệu hoán đi ra.

Lúc này, hắn mắt nhìn ba lô của mình.

【  Băng Long ấn ký 】*821032

"Băng Long ấn ký còn có rất nhiều."

"Muốn hay không, đem Cự Long cửa hàng bên trong Long Huyết chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, toàn bộ cho nó đổi đâu?"

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định đổi!

Thế là, hắn trực tiếp mở ra Cự Long cửa hàng.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 10 vạn, hối đoái bậc hai Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *20? 】

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 10 vạn, hối đoái bậc hai tinh anh Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *5? ]

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 10 vạn, hối đoái bậc hai đầu mục Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1? ]

Ba loại chiêu mộ quyển trục toàn bộ hối đoái, vừa vặn cần 30 vạn Băng Long ấn ký.

Hắn trực tiếp điểm 'phải' !

【  hối đoái thành công: Băng Long ấn ký - 30 vạn. . 】

Vừa mới một đợt giao dịch, đổi lấy hơn một trăm vạn Băng Long ấn ký, chỉ chớp mắt liền tiêu xài 130 vạn!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đây đều là đáng giá!

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem ba lô của mình, trong mắt mang theo vẻ thoả mãn!

"Cực kỳ tốt, hiện tại các loại cấp bậc Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục, cộng lại chừng 31 tấm!"

"Trong đó một thủ lĩnh, hai cái đầu mục, năm cái tinh anh!"

"Có thể thật to tăng cường lãnh địa của ta lực lượng!"

Lúc này, Tào Tinh chú ý tới ngoại trừ cái này hơn hai mươi tấm Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục bên ngoài, ba lô bên trong còn có một loại khác chiêu mộ quyển trục.

【  Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục 】!

Phổ thông cùng tinh anh quyển trục cộng lại, hết thảy có 26 tấm.

"Không sai, Ác Mộng cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục cũng không ít."

"Vừa vặn lần này, thuận tiện cùng một chỗ triệu hoán đến đây đi."

Bất quá tại chiêu mộ trước đó, Tào Tinh đem Jonard, Josante, còn có ba cái nữ Long Huyết đấu sĩ hô tới.

Trừ cái đó ra, hắn lại gọi tới bốn cái Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ.

Lần này, muốn triệu hoán tới sinh vật rất nhiều, trong đó khả năng lại có một ít kiệt ngạo bất tuần tồn tại.

Cho nên khiến cái này thủ hạ tới, từ bọn hắn dẫn dắt, sẽ tốt hơn quản lý.

Không bao lâu, năm tên cao lớn Norn cùng bốn tên trên thân quấn quanh lấy dây leo Mộng Linh tộc chậm rãi đi tới.

Bọn hắn cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Hiện tại, Aerith cùng Phoenix mấy vị Thánh nữ thân vệ, độ trung thành cũng đều đạt đến 85 trở lên, mà Jonard cùng Josante, độ trung thành đã đầy.

Về phần mặt khác bốn cái Ác Mộng cung tiễn thủ, cũng có 80 trở lên độ trung thành.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Một hồi, ta muốn chiêu mộ một nhóm người mới, các ngươi cùng bọn hắn giảng một chút lãnh địa quy củ, sau đó từ các ngươi dẫn đầu những người này."

Nghe nói như thế, trên trận Long Huyết chiến sĩ cùng Mộng Linh tộc liếc nhau, sau đó nhao nhao nhẹ gật đầu.

Mà Tào Tinh, thì là từ ba lô bên trong lấy ra một đống lớn màu tím đen quyển trục.

Những này liền là Ác Mộng cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục, hết thảy 2 6 tấm.

Hắn chuẩn bị trước tiên đem nhóm này sinh vật triệu hoán đi ra.

【  phải chăng sử dụng chiêu mộ quyển trục. 】

Đúng

Chỉ một thoáng, trong tay hắn quyển trục toàn bộ biến mất.

Sau đó, ở trước mặt mọi người trên đất trống, xuất hiện một mảng lớn màu tím đen sương mù!

Từ những này sương mù bên trong, xuất hiện một mảnh mê huyễn cảnh tượng, trong đó còn có một số dây leo đang nhanh chóng sinh trưởng!

Một lát sau, một đám trên thân quấn quanh lấy dây leo Ác Mộng cung tiễn thủ, liền xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

Những người này bên trong có nam có nữ.

Màu hồng nhạt làn da, thân cao chừng một mét bảy, toàn thân quấn quanh dây leo, tóc cũng mười điểm lộn xộn.

Bọn hắn  xuất hiện về sau, toàn bộ không nói một lời quét mắt chung quanh, lộ ra vô cùng trầm mặc.

Mà Tào Tinh ngược lại là cùng những này Mộng Linh tộc đánh qua một lần quan hệ, cũng biết đây là tính cách của bọn hắn cùng kinh lịch nguyên nhân.

Giờ phút này, đã lột xác thành là đầu mục cấp sinh vật Mộng Lệ Tháp chủ động đứng ra.

Nàng dùng một bộ trầm ổn tiếng nói nói: "Các tộc nhân của ta, như các ngươi thấy, chúng ta chết tại năm đó trận kia náo động bên trong."

"Bây giờ bị chúng ta Tào Tinh lãnh chúa từ dị không gian bên trong lần nữa triệu hoán tới, thu được lần thứ hai sinh mệnh."

"Các ngươi năm đó nguyện ý tiếp nhận phong ấn, cái này chứng minh các ngươi còn muốn tiếp tục sống sót."

"Hiện tại, mời hướng chúng ta lãnh chúa dâng ra trung thành cùng tín ngưỡng!"

Nghe nói như thế, trên trận Mộng Linh tộc thần sắc hơi động.

Trong đó một tên Mộng Linh tộc nói: "Chúng ta lúc trước sở dĩ muốn tiếp tục sống, là muốn làm rõ ràng một sự kiện."

"Ác Mộng Chi Thần, hắn vì sao lại từ bỏ chúng ta!"

"Chúng ta ngoại trừ Ác Mộng Chi Thần bên ngoài, sẽ không trước bất kỳ ai dâng ra tín ngưỡng!"

"Chớ nói chi là, đây chỉ là một tên nhân loại lãnh chúa!"

Nhưng mà, nghe nói như vậy Mộng Lệ Tháp trực tiếp kéo ra dây cung, sau đó cho hắn một mũi tên!

Hưu

Một mũi tên bắn ra.

Trực tiếp bắn thủng bờ vai của hắn.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mộng Lệ Tháp công kích Mộng Địch Ân. .

Nhìn thấy tộc nhân thụ thương, đám kia mới triệu hoán đi ra Mộng Linh tộc lập tức thần sắc cuồng biến!

"Đáng chết! Ngươi đang làm cái gì?"

"Cùng là Mộng Linh tộc, ngươi thế mà công kích đồng loại!"

Dứt lời, bọn hắn nhao nhao cầm trường cung, kéo ra dây cung, làm ra động tác công kích.

Mà sau lưng Mộng Na bọn người nổi giận nói: "Lớn mật!"

Song phương toàn bộ cầm lên vũ khí, bầu không khí trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm!

Liền ngay cả Tào Tinh đều không nghĩ tới, Mộng Lệ Tháp thế mà lại như thế cấp tiến, đi lên liền động thủ.

Nàng kéo ra dây cung, nhìn Tào Tinh liếc mắt, tựa hồ tại trưng cầu ý kiến của hắn, Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

Chuyện này, liền giao cho Mộng Lệ Tháp xử lý đi.

Đạt được Tào Tinh sau khi cho phép, tên này Ác Mộng cung tiễn thủ càng thêm không cố kỵ gì.

Mộng Lệ Tháp lạnh giọng nói: "Đã được triệu hoán ra, liền muốn làm tốt hiệu trung giác ngộ!"

"Chúng ta lãnh chúa đại nhân có đủ để phá vỡ thế giới vĩ lực cùng nhân cách, chúng ta gặp qua hiện tại Ác Mộng Chi Thần là cái dạng gì, hắn sa đọa vô cùng, căn bản là không có cách cùng lãnh chúa đại nhân đánh đồng!"

"Ai nếu là dám đối lãnh chúa đại nhân nói năng lỗ mãng, dù cho cùng là Mộng Linh tộc, ta cũng sẽ thay thế hắn, đem các ngươi toàn bộ giải quyết!"

Dứt lời, từ Mộng Lệ Tháp bọn bốn người trên thân, dâng lên khí tức kinh khủng!

Giờ khắc này, bọn họ mới xem như toàn bộ mở ra trạng thái chiến đấu.

Trên người 【  cực băng chi nguyên 】 cùng 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 không ngừng phun trào lấy hàn khí, thậm chí để không khí cũng vì đó đông kết!

Đối diện mặc dù có 26 người, nhưng đối mặt Mộng Lệ Tháp bốn người, nhưng lại có một loại mười điểm nhỏ bé cảm giác.

Tại đây cỗ kinh khủng áp lực dưới, những cái kia Mộng Linh tộc cung tiễn thủ thậm chí đề không nổi dũng khí phản kháng.

"Các ngươi. . Tại sao có thể có cường đại như thế chiến lực, cái này xa xa không chỉ bậc ba cường độ!"

Mộng Lệ Tháp trầm giọng nói: "Đây chính là ta nói với các ngươi, lãnh chúa đại nhân vĩ lực!"

"Hắn có thể để cho tất cả chúng ta, đều có được cường đại như thế lực lượng!"

Nghe nói như thế, trên trận Mộng Linh tộc trên mặt toàn bộ xuất hiện mãnh liệt rung động.

Mộng Lệ Tháp rèn sắt khi còn nóng.

"Các tộc nhân của ta, đã từng tín ngưỡng đã từ bỏ chúng ta, các ngươi hẳn là tỉnh!"

"Các ngươi hẳn là may mắn, là được nhân từ Tào Tinh lãnh chúa triệu hoán tới, đồng thời đi tới cái này thần kỳ lãnh địa."

"Nếu không nếu là tại khác lãnh địa, các ngươi hiện tại hoặc là đã bị xử quyết, hoặc là đã bị đuổi đi, bắt đầu từ đó trôi dạt khắp nơi."

"Hiện tại, xin lập tức hướng vị này chúng ta lãnh chúa thần phục!"

Trong giọng nói của nàng, mang theo không cho cự tuyệt kiên định!

Trên trận những này Mộng Linh tộc liếc nhau một cái.

Sau một khắc.

Bọn hắn toàn thể quỳ sát.

"Vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta nguyện ý thần phục với ngươi."

【  Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ, Mộng Kỳ Nhã / Mộng Áo Đa / Mộng Vân. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +31. . . Mộng Lệ Tháp nhìn về phía Tào Tinh, sau đó áy náy nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta Mộng Linh tộc liền là loại này quái tính tình."

"Xin ngài yên tâm, bọn hắn chỉ là trong chốc lát không có thích ứng."

"Ta sẽ thật tốt quản giáo bọn hắn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng khẽ gật đầu.

"Đến từ Mộng Linh tộc cung tiễn thủ, hoan nghênh các ngươi, thêm lời thừa thãi ta không nói nhiều.

"Chính như Mộng Lệ Tháp nói như vậy, vì ta hiệu trung tồn tại, đều đem thu hoạch được cường đại chúc phúc."

"Sau này, các ngươi sẽ tại Mộng Lệ Tháp dẫn đầu dưới, thủ vệ lãnh địa, tất cả hành động nghe theo Mộng Lệ Tháp chỉ huy."

"Nếu có vi phạm, Mộng Lệ Tháp có quyền lợi xử trí các ngươi."

"Đều nghe rõ chưa?"

Trong giọng nói của hắn, ẩn chứa một tia uy nghiêm..