Chương 256: Chiêu mộ, tổ kiến Long Huyết đấu sĩ quân đoàn! (2)

Chương 256: Chiêu mộ, tổ kiến Long Huyết đấu sĩ quân đoàn! (2)

Cùng lúc đó, Tào Tinh trên thân cũng cho thấy thực lực cường đại!

Đối với cái chủng tộc này, không thể một vị lôi kéo, trực tiếp dùng cường ngạnh thủ đoạn, hiệu quả càng tốt hơn.

Bậc bốn Hàn Sương Pháp Sư, phối hợp một thân cường lực trang bị cộng thêm các loại vĩnh cửu trạng thái, Tào Tinh khí tức bây giờ, chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung!

So Mộng Lệ Tháp bọn người, còn cường hãn hơn mấy lần!

Trên mặt đất quỳ sát Mộng Linh tộc nhóm, toàn bộ thân thể run lên.

Bọn hắn đối mặt Tào Tinh, quả thực giống như là đối mặt một đầu hồng thủy mãnh thú, để người thăng không dậy nổi bất luận cái gì lòng phản kháng lý!

Những này Mộng Linh tộc nhóm lúc này mới ý thức được, nguyên lai vị lãnh chúa này có thực lực, cũng kinh khủng như vậy!

Tất cả mọi người đồng thời nói: "Nghe rõ, nhân từ mà cường đại lãnh chúa đại nhân!"

【  bởi vì ngươi cho thấy cường đại vũ lực, chấn nhiếp Mộng Linh tộc cung tiễn thủ: Mộng Rainer, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 62 】

【  bởi vì ngươi cho thấy cường đại vũ lực. . 】

Giờ phút này, hơn hai mươi đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Những này cung tiễn thủ độ trung thành, toàn bộ tăng lên tới 60 trở lên.

Mà Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng ý cười, sau đó thu liễm lại khí tức trên thân.

Bọn này Ác Mộng cung tiễn thủ cung kính từ dưới đất đứng lên thân, đi vào Mộng Lệ Tháp sau lưng, toàn bộ thành thành thật thật cùng đợi.

Sau đó, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra mặt khác hơn ba mươi tấm chiêu mộ quyển trục.

Chính là những cái kia Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục!

Đối với cái này cường đại binh chủng, Tào Tinh cũng cảm thấy mười điểm chờ mong!

Đặc biệt là, lần này còn có một trương thủ lĩnh cấp bậc chiêu mộ quyển trục!

Thế là, hắn đem 20 tấm phổ thông Long Huyết đấu sĩ cùng 10 tấm tinh anh Long Huyết đấu sĩ.

Còn có 2 tấm đầu mục cấp Long Huyết đấu sĩ, cộng thêm 1 tấm thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ.

Toàn bộ móc ra, sau đó thống nhất điểm kích triệu hoán!

Giờ khắc này, bầu trời bên trong vẽ qua quen thuộc mưa sao băng!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Chấn động về sau.

Từng cái to lớn băng điêu nện ở Tào Tinh trước mặt!

Những này băng điêu bên trong, đều phong ấn một cái cao lớn Long Huyết đấu sĩ.

Trong đó, còn có ba tên khí tức cực kỳ cường hãn, như là một thanh thiên chuy bách luyện chiến mâu giống như tồn tại.

Mà để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, lần này triệu hoán Long Huyết đấu sĩ bên trong, tựa hồ không có nữ tính Long Huyết đấu sĩ.

Thống nhất tất cả đều là nam tính.

Nhìn đến chính như Jonard nói tới.

Nữ tính Long Huyết đấu sĩ, tại bọn hắn Norn nhất tộc, vẫn tương đối hiếm thấy.

Bất quá cái này cũng không có gì.

Cùng so sánh, nam tính Long Huyết đấu sĩ đối Tào Tinh trợ giúp lớn hơn.

Bọn hắn 【  Băng Tuyết Long Thương phá! 】 kỹ năng này, thực sự quá biến thái!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Băng điêu vỡ vụn!

Từng cái cầm trong tay trường mâu, thân hình cao lớn Long Huyết đấu sĩ từ trong tầng băng phá băng mà ra.

"Zhuoma! Chúng ta từ kia băng lãnh trong địa ngục trở về!"

"Vô luận ngươi phá hủy gia viên của chúng ta bao nhiêu lần, vô luận ngươi lợi trảo xé nát thân thể của ta bao nhiêu lần, chúng ta đều đem cùng ngươi chiến đấu đến cùng!"

"Norn nhất tộc, vĩnh viễn không nói bại!"

Bọn hắn thực lực đều chỉ có mười mấy cấp.

Nhưng trên thân tán phát khí thế cùng chiến ý ngất trời, lại cùng bên kia đồi phế Mộng Linh tộc cung tiễn thủ hình thành chênh lệch rõ ràng!

Giờ phút này, cái này hơn hai mươi tên dũng mãnh đấu sĩ nhìn về phía Tào Tinh, cung kính nói.

"Norn Long Huyết đấu sĩ, Lubit / Lucassen / Rune. . . Hướng ngươi đưa tin!"

Đối với loại này chiến đấu dân tộc, Tào Tinh cho đầy đủ tôn trọng.

Hắn lên trước nói: "Hoan nghênh các ngươi, cường đại Norn nhất tộc, để chúng ta cùng một chỗ cầm vũ khí lên, lần nữa một lần nữa đối kháng, đầu kia hàn băng cùng dụ dỗ Cự Long!"

Giờ phút này, tại đây bầy Long Huyết đấu sĩ phía trước nhất, có một tên người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường thương Norn.

Hắn tựa hồ cùng cái khác Long Huyết đấu sĩ cũng không giống nhau.

Thân cao chừng gần 2m3, thể trạng cũng vô cùng cường tráng, thậm chí có thể so với to con Bronn!

Người này liền là Tào Tinh triệu hoán đi ra vị kia thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ.

Ánh mắt của hắn quét mắt chung quanh, sau đó rơi vào Jonard, Josante, cùng ba tên nữ tính Long Huyết đấu sĩ trên thân.

Tại cảm ứng được trong cơ thể của bọn họ cường hãn khí tức về sau, lập tức con ngươi co rụt lại.

"Khó có thể tưởng tượng, các ngươi trong cơ thể lại có một cỗ mãnh liệt như vậy khí tức!"

Tên này thủ lĩnh cấp bậc Norn, kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra Jonard bọn người trên thân đặc thù!

Mà cao lớn Jonard cũng đứng ra nói: "Vị này cường đại Norn thủ lĩnh, như ngươi thấy, chúng ta kềm chế Cự Long chi lực đối với chúng ta phản phệ!"

"Đây hết thảy đều là bởi vì lãnh chúa đại nhân vĩ lực!"

"Chúng ta lãnh chúa đại nhân, hắn đem cùng chúng ta cùng một chỗ đối kháng Cự Long!"

"Lần này, chúng ta nhất định sẽ không lại thua!"

Tên này cường tráng Norn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta hiểu được, tộc nhân của ta."

"Chỉ cần có thể chiến thắng đầu kia Cự Long, ta nguyện ý dâng ra hết thảy!"

Dứt lời, trên trận mới triệu hoán đi ra Norn nhất tộc, toàn bộ quỳ một chân trên đất.

Norn nhất tộc giác ngộ cũng rất cao, căn bản không cần nói thêm cái gì.

Tào Tinh cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mắt nhìn bọn hắn thuộc tính.

Những cái kia đầu mục cùng tinh anh Long Huyết đấu sĩ thuộc tính ngược lại không cần thiết nhìn.

Tào Tinh càng mong đợi, là cái này thủ lĩnh cấp bậc Long Huyết đấu sĩ.

Không biết, hắn sẽ có cái gì cường đại kỹ năng?

【  Băng Long Chi Huyết đấu sĩ: Rune 】

【  đẳng cấp: Cấp 27 17832/240000(bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 43732/43732(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 2574~2683 】

【  hộ giáp: 447~459 】

【  thuộc tính: Lực lượng 1094, nhanh nhẹn 633, tinh thần 612, thể chất 732 】

【  kỹ năng: Đồ long thương thuật, Long thương tập kích, Băng Tuyết Long Thương · Phá! Long huyết chắt lọc (thuộc tính cùng trước đó) Long Huyết Toàn Thiên Thứ (kích hoạt trong cơ thể toàn bộ long huyết chi lực, vọt hướng ngàn mét không trung, lấy tay bên trong trường thương, đối mặt đất địch nhân phát ra đòn đánh mạnh nhất!

Đối 200m phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành 237% bạo Phá Thương hại, đối bắntrúng mục tiêu tạo thành 414% xuyên thấu tổn thương, cùng làm hắn tiến vào trạng thái hôn mê 2~5 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

(chú ý: Kỹ năng này cần kích hoạt trong cơ thể toàn bộ long huyết, sau khi sử dụng, Long Huyết đấu sĩ sẽ nhận mãnh liệt phản phệ, lâm vào 120 giây trạng thái hư nhược! )

【  thiên phú ①: Norn chi thể 】

【  thiên phú ②: Băng Long chi huyết 】

【  thiên phú ③: Cường kiện thể phách (Rune từ nhỏ đã có được so cái khác Norn càng cường tráng hơn thể trạng, lực lượng gia tăng 30%) 】

【  ràng buộc: Long Huyết đấu sĩ (20 người đã kích hoạt) 】

【  ăn no độ: 75 】

【  độ trung thành: 67 】.

Nhìn thấy cái này thủ lĩnh cấp kỹ năng -- Long Huyết Toàn Thiên Thứ!

Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại.

Bởi vì đây là hắn từ trước tới nay, thấy qua đơn thể hệ số kinh khủng nhất kỹ năng!

237% hai trăm mét phạm vi cực lớn quần công, cộng thêm 414% kinh khủng đơn thể công kích!

Cái này nếu như bị cái này một súng bắn trúng, không chết cũng muốn lột da!

Mà cường đại như thế kỹ năng, cũng tương tự cần trả một cái giá thật lớn.

120 giây phản phệ, sẽ để hắn tại trong lúc này mất đi tất cả sức chiến đấu.

Cho nên, kỹ năng này chỉ có thể làm làm sát chiêu đến sử dụng.

Mà Tào Tinh thì là đang nghĩ, sự phản phệ của hắn, có thể hay không bị 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cho triệt tiêu mất.

"Rune, sử dụng ngươi long huyết chắt lọc kỹ năng."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, trước mắt cái này cường tráng Norn không chút do dự.

Rống

Một cỗ mơ hồ tiếng long ngâm vang lên, điều này đại biểu trong cơ thể hắn Băng Long chi huyết đã bị kích hoạt!

Quen thuộc 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tiếng nhắc nhở về sau.

Rune trong mắt đã xuất hiện mãnh liệt rung động!

"Thì ra là thế, đây chính là mấy vị kia Long Huyết đấu sĩ nói tới, lãnh chúa đại nhân vĩ lực sao?"

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, ta lại có thể toàn bộ hành trình bảo trì Băng Long chi huyết tại trong cơ thể ta hoạt tính, mà không có gặp phản phệ!"

"Cứ như vậy, ta liền có thể vô hạn vận dụng Băng Long chi huyết lực lượng!"

Nghe Rune nói xong, trên trận hơn hai mươi tên Long Huyết đấu sĩ, trong mắt nhao nhao xuất hiện rung động ánh sáng!

Cùng là Norn nhất tộc, bọn hắn đương nhiên biết cái này phía sau đại biểu cho cái gì!

Điều này đại biểu, bọn hắn đem thoát khỏi long huyết phản phệ thống khổ, thật to tăng lên thực lực.

Tào Tinh cũng cười bắt đầu, hắn hỏi: "Rune, ngươi cảm thấy trạng thái này dưới, sử dụng 【  Long Huyết Toàn Thiên Thứ 】 còn sẽ có cường đại tác dụng phụ sao?"

Rune suy tư một lát, sau đó trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, hẳn là có, nhưng đã bị ép đến thấp nhất.

"Dựa theo ta dự tính, trước đó ta muốn suy yếu ròng rã hai phút đồng hồ, mà bây giờ, đoán chừng hai ba giây liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Hai ba giây, cái này có thể nói là tương đương với không có.

Rốt cuộc kỹ năng này còn mang vài giây đồng hồ mê muội khống chế đâu.

Quá tốt rồi!

Đúng vào lúc này, Tào Tinh liền nghĩ tới cái gì, sau đó từ trong ba lô lấy ra một cái tiểu Mộc bình.

Mộc trong bình mang theo một cỗ tà ác khí tức.

Vị này cao lớn Norn thủ lĩnh nghi ngờ nói: "Đây là?"

Tào Tinh trả lời: "Một loại huyết dịch, trước đó ta hỏi qua Jonard, hắn nói Norn nhất tộc bên trong, có được càng mạnh huyết mạch chi lực tồn tại, có thể dung hợp loại thứ hai huyết dịch."

"Ngươi cảm thấy mình có thể chứ?"

Norn thủ lĩnh như có điều suy nghĩ, sau đó hắn chậm rãi lắc đầu nói: "Dung hợp loại thứ hai huyết mạch ta còn chưa có thử qua, nhưng lúc đó dung hợp Băng Long chi huyết thời điểm, đã để ta cảm thấy cực hạn, thậm chí kém chút chết đi."

"Khả năng còn cần cường đại hơn Norn mới có thể đem hắn dung hợp, thật có lỗi, vị lãnh chúa này đại nhân!"

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Cường đại hơn Norn sao?

Cũng chính là thống soái cấp bậc?

Bất quá cũng không có việc gì, lần này bảng xếp hạng thứ nhất, vừa vặn có một trương thống soái cấp chiêu mộ quyển trục.

"Không sao, Rune, các ngươi Norn nhất tộc đều là kiên cường chiến sĩ."

"Hiện tại, ta đem giao phó các ngươi, cùng Jonard, Josante bọn người, đồng dạng chúc phúc.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đã đem Francesca, Blot, Ilena, Xierda, Andrew còn có Đồng Sở Sở đều hô tới.

Sau đó, liên tiếp chúc phúc trạng thái dưới đi.

Trên trận những cái kia Long Huyết đấu sĩ, còn có Ác Mộng cung tiễn thủ, toàn bộ cảm giác được mình lực lượng tại bạo tăng!

Đây là một loại toàn phương diện thuế biến!

Nếu như nói, không có nhận thụ chúc phúc trước đó, lực chiến đấu của bọn hắn là 1, như vậy tiếp nhận chúc phúc về sau, sức chiến đấu chí ít có thể tiêu thăng đến 3!

Trọn vẹn gấp hai tăng lên!

Bọn hắn rung động nhìn xem chính mình thân thể, cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy sinh mệnh lực cùng lực lượng.

Sau một khắc, tên kia cường tráng Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh dẫn đầu quỳ sát.

"Vĩ đại lãnh chúa, xin ngài dẫn đầu chúng ta Norn nhất tộc, lại xuất hiện chiến đấu nhất tộc huy hoàng!"

Cái khác Long Huyết đấu sĩ nhóm cũng rối rít nói: "Xin ngài dẫn đầu chúng ta Norn nhất tộc, lại xuất hiện chiến đấu nhất tộc huy hoàng!"

Bao quát những cái kia Ác Mộng cung tiễn thủ, cũng nhao nhao quỳ lạy!

Một nhóm lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi giao phó lĩnh dân: Rune chiến lực mạnh mẽ, độ trung thành đã lớn biên độ tăng lên, trước mắt độ trung thành: 78 】

【  bởi vì ngươi giao phó lĩnh dân: Lubit chiến lực mạnh mẽ, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 75 】

【  bởi vì ngươi. . . Trên trận, mặc kệ là những cái kia Norn, vẫn là những cái kia Ác Mộng cung tiễn thủ, độ trung thành toàn bộ tăng vọt một đoạn!

Tào Tinh cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó nói: "Tốt, hiện tại, các ngươi đều đi theo cái khác đồng tộc đi quen thuộc hạ lãnh địa hoàn cảnh, cùng thích ứng lực lượng trong cơ thể đi."

"Tuân mệnh!"

Tất cả Long Huyết đấu sĩ cùng Ác Mộng cung tiễn thủ nhao nhao đứng dậy, sau đó rời đi tại chỗ.

Một lát sau, nơi này chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người.

Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện nụ cười thản nhiên.

Lần này, triệu hoán đi ra hơn năm mươi cái chiến đấu đơn vị, thực lực bạo tăng một mảng lớn.

Mấu chốt nhất là, trong đó còn có một tên thủ lĩnh cấp bậc Norn.

Bất quá nhân số tăng nhiều, cũng xuất hiện một vấn đề mới.

Đó chính là lãnh địa nhân viên chiến đấu cùng nhân viên công tác tỉ lệ, đã nghiêm trọng mất cân bằng.

Hiện tại nhân viên chiến đấu số lượng tiếp cận 300, nhân viên công tác lại không đến 100.

Cái này không chỉ là Tào Tinh, cũng là tất cả người sống sót lãnh chúa đều tại gặp phải một việc.

"Nhìn đến, phải nghĩ biện pháp làm một nhóm nhân viên công tác trở về."

"Cũng không biết Yaskin thăm dò những cái kia thôn trang tiến độ như thế nào, có hay không mua được một chút thôn dân."

Đang lúc Tào Tinh lo lắng lấy những này thời điểm, phía trước vang lên tiếng vó ngựa.

"Cằn nhằn đắc!"

Một lát sau, truyền đến hai cái Bán Nhân Mã âm thanh kích động!

"Lãnh chúa đại nhân! Chúng ta trở về!"

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Hôm qua hai cái này Bán Nhân Mã ra ngoài thăm dò quặng mỏ, ở bên trong chờ đợi cả đêm, bây giờ rốt cục trở về!

"Cantel, Kandal, cái kia nháo quỷ quặng mỏ tình huống thế nào?"

Hai cái Bán Nhân Mã vỗ bộ ngực nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, ở trong đó oán linh, đã bị ta cùng Kandal nhẹ nhõm xử lý á!".