Chương 257: Linh Hồn Chi Sa, Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn tới chơi (1)

Chương 257: Linh Hồn Chi Sa, Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn tới chơi (1)

Kandal vui vẻ nói: "Lãnh chúa đại nhân ban cho liêm đao thật tốt dùng, một đao xuống dưới, những cái kia oán linh liền đã mất đi năng lực phản kháng."

Bên cạnh Cantel cũng kích động nói: "Không sai! Thanh này liêm đao để cho ta sức chiến đấu tăng nhiều, ha ha!"

Tào Tinh cũng cười bắt đầu.

Lúc này, Cantel nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tại cái kia trong hầm mỏ phát hiện rất nhiều loại khoáng thạch, bên trong có quặng sắt cùng chút ít mỏ đồng."

"Ở trong đó, chúng ta còn phát hiện một bộ phận ma năng thủy tinh quặng."

"Ồ? Thế mà còn có ma năng thủy tinh?"

Đây đối với Tào Tinh tới nói, thế nhưng là cái không sai tin tức tốt.

Rốt cuộc, hắn máy móc nhà máy lập tức liền muốn lên tới trung cấp.

Xe chuyển vận cùng đốn củi người máy đều cần ma năng thủy tinh duy trì vận chuyển, tiếp xuống khẳng định sẽ lượng lớn tiêu hao.

Quả nhiên, như loại này nháo quỷ quặng mỏ, bên trong đều sẽ có một ít đồ tốt.

"Cantel, Cantel, các ngươi làm không tệ!"

Hai cái Bán Nhân Mã cười ha ha một tiếng, sau đó từ trên lưng ngựa trong túi, móc ra mấy thứ đồ.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta đánh giết những cái kia oán linh, lấy được vật liệu, xin ngài xem qua."

Tào Tinh nhìn thoáng qua, sau đó đem nó toàn bộ tiếp tới.

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *3 】

【  thu hoạch được: Linh Hồn Chi Sa (kim)*7 】

【  thu hoạch được: Oán linh kết tinh *5 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tinh thần chi thư *2 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *6 】

"Khá lắm, Linh Hồn Chi Sa?"

"Đây không phải quốc vương trong tế đàn, dùng để phục sinh vật liệu sao?"

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ mừng rỡ, " Cantel, Kandal, cái này Linh Hồn Chi Sa, các ngươi ở đâu lấy được."

Hai cái Bán Nhân Mã báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta đánh chết một cái bậc ba đầu mục cấp oán linh, từ trên người nó rơi xuống."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng giật mình nhẹ gật đầu.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Linh Hồn Chi Sa (kim): Đặc thù vật liệu 】

【  hiệu quả: Loại nào đó hiếm thấy luyện kim vật liệu, sẽ chỉ ở một chút cường đại oán linh loại quái vật trên thân rơi xuống. 】

Cứ như vậy, hắn ngược lại là biết Linh Hồn Chi Sa xuất xứ, đó chính là đánh giết những cái kia cường đại oán linh quái vật.

Chí ít bậc ba đầu mục cấp.

Mà Tào Tinh còn nhớ rõ, trong tay mình còn có 【  oán linh kết tinh 】 cùng 【  oán linh bụi 】.

Căn cứ phía trên ghi chú, hai loại vật liệu phối hợp lại, sẽ hấp dẫn đến đại lượng oán linh quái vật tới.

"Vậy dạng này vừa đến, ta có hay không có thể lợi dụng loại tài liệu này đặc tính, điên cuồng cà 【  Linh Hồn Chi Sa 】 rồi?"

Tào Tinh vui lên.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là có thể được.

Đương nhiên, làm như vậy cũng có phong hiểm.

Đó chính là,  vạn nhất hấp dẫn đến một cái cấp bậc vượt xa khỏi Tào Tinh dự tính oán linh, kia việc vui liền lớn!

Cùng lúc đó, Cantel còn nói nói: "Lãnh chúa đại nhân, không chỉ như vậy đâu!"

"Chúng ta còn tại cái chỗ kia kéo cái bảo rương trở về!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Ồ? Thế mà còn có bảo rương?"

Thuận ánh mắt nhìn lại, tại hai cái Bán Nhân Mã sau lưng, Tào Tinh thấy được một cái toàn thân ngân bạch bảo rương.

Mặc dù chỉ là bạch ngân bảo rương, nhưng cũng tốt vô cùng!

Tào Tinh đi qua, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện không lên khóa bạch ngân bảo rương, phải chăng mở ra? 】

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Sáng tỏ tinh thiết trường kiếm (lam) 】

【  thu hoạch được: Phụ ma cuốc mỏ chế tác bản vẽ (lam)*1 】

【  thu hoạch được thư tịch: Cùng Vampire chung độ ban đêm 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tư nguyên bao *3 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *7 】

"A? Thế mà mở ra một trương cuốc mỏ bản vẽ, còn có một quyển sách?"

Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Cái này bạch ngân bảo rương bên trong mở ra đồ vật, ngược lại là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cái kia thanh lam sắc đại kiếm, thì là bị hắn không nhìn.

Rốt cuộc hiện tại, trác tuyệt phẩm chất trang bị Tào Tinh đã nhìn không thuận mắt.

Trước mắt nhìn bản vẽ thuộc tính.

【  phụ ma cuốc mỏ chế tác bản vẽ (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  lực công kích: 37~42 】

【  bổ sung đặc hiệu: Hiệu suất cao (tăng tốc 20% lấy quặng tốc độ) 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Tiệm thợ rèn cấp 3, tinh thiết *5, bí ngân *1, trung cấp nguyên tố kết tinh *1(chú thích: Nhưng tại tiệm thợ rèn bên trong lượng lớn chế tác, tăng tốc thợ mỏ thu thập tốc độ. 0)

"Ha ha, lại là có thể tăng tốc thu thập tốc độ cuốc mỏ, coi như không tệ a!"

"Mà lại cần chế tác vật liệu cũng rất đơn giản, cứ như vậy liền có thể chế tác một nhóm lớn cuốc mỏ ra, tăng tốc các công nhân đào mỏ tốc độ."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó trực tiếp đem bản vẽ này học tập.

Sau đó, trong tay hắn lại xuất hiện một quyển sách.

【  thư tịch: Cùng Vampire chung độ ban đêm 】

【  thuộc tính: Đọc xong tất về sau, có thể đạt được tinh thần +10, lực lượng +5 thuộc tính tăng lên 】

【  đọc cần thiết thời gian: 12 giờ 17 phút 】

【  điểm kích có thể đọc 】

"Không sai, lại là một quyển sách, ta lãnh địa bên trong sách càng ngày càng nhiều."

"Tiếp xuống, xây lại một cái thư viện, các lĩnh dân ban đêm ngoại trừ huấn luyện, cũng có thể nhiều chút giải trí hoạt động."

Tào Tinh đem nó hài lòng thu vào.

Mà hai cái Bán Nhân Mã cũng đã rời đi.

Hiện tại, Tào Tinh liền bắt đầu suy nghĩ sau đó phải đi làm cái gì.

Rốt cuộc, trên tay hắn không hoàn thành sự tình còn rất nhiều.

Trước mắt trọng yếu nhất, tự nhiên là đi hoàn thành Asam thí luyện, thu hoạch được hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí.

Hai là đi thăm dò một chút bên kia cổ chiến trường, nhìn xem có thể hay không tìm tới những cái kia cổ thụ hạt giống.

Ba là chiêu mộ càng nhiều công nhân tới.

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  August Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn, xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

"Ừm? Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn?"

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nhíu mày.

Nhanh như vậy đã có những này dân bản địa thế lực tìm tới cửa sao?

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở.

Thông qua những người sống sót hai ngày này thảo luận, mọi người đều biết những quý tộc này thế lực tìm tới cửa không có chuyện gì tốt.

Không phải đến gây chuyện, liền là đến thu thuế.

Đương nhiên cũng có một hai cái may mắn, sẽ bị những quý tộc này coi trọng, không chỉ có không chinh bọn hắn thuế, còn để hắn cưới mình nữ nhi.

Nhưng đó là cực thiểu số, ức vạn dặm chọn một đều không đủ.

Liễu Mộ Tuyết nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng xuất hiện vẻ lo lắng.

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của nàng nói: "Không có chuyện gì Mộ Tuyết, chúng ta đi ra xem một chút đi."

Liễu Mộ Tuyết nắm thật chặt vũ khí trong tay cùng tấm chắn, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hắn điểm kích 'Đồng ý' .

Cùng lúc đó.

Tại lãnh địa bên ngoài, một đám cưỡi cao lớn chiến mã, người khoác chiến giáp các kỵ sĩ, hướng phía Tào Tinh lãnh địa đi tới.

"Đạp đạp đạp. ."

Dày đặc tiếng vó ngựa vang lên.

Cái này Kỵ Sĩ Đoàn nhân số rất nhiều, khí tức cũng rất mạnh.

Bao quát ngay tại công tác các lĩnh dân, đều nghe được tiếng vó ngựa.

Mà Tào Tinh cũng mang theo Asam, Renis, Andrew bọn người đi ra lãnh địa.

Tào Tinh nhìn trước mắt kỵ sĩ trung đội.

Số lượng thật rất nhiều, chừng hơn một trăm người.

Những kỵ sĩ này mặc trên người thống nhất giáp trụ, bên hông cài lấy phối kiếm, tại lồng ngực của bọn hắn, thì là có một cái vuốt sói ấn ký.

Đây chính là August Nam tước thân vệ Kỵ Sĩ Đoàn.

Người còn chưa tới, những kỵ sĩ kia nhóm liền nhìn thấy ngay tại thu thập tư nguyên Tào Nhất cùng Duan bọn hắn.

Một tên kỵ sĩ đội trưởng lập tức cả giận nói: "Các ngươi đám này ti tiện đám nông nô, còn không mau cầm trên tay công việc dừng lại, mau tới bái kiến chúng ta!"

Nghe đến lời này.

Tào Nhất cùng Duan đám người nhất thời thần sắc biến đổi, bọn hắn theo bản năng dừng tay lại bên trong công việc.

Mà Tào Tinh ánh mắt lại nhìn về phía Kỵ Sĩ Đoàn phía trước, tên kia người mặc màu trắng giáp trụ, một thân trang phục đều cùng cái khác kỵ sĩ không giống tồn tại.

Giờ phút này, người kia lấy xuống trên đầu mũ giáp, lộ ra một đầu màu nâu đậm tóc.

Khóe miệng mang theo một vòng nụ cười thản nhiên, trên thân cũng thiên nhiên mang theo một loại thượng vị giả khí tức.

Toàn bộ lãnh địa người đều đình chỉ công việc, nhìn xem chung quanh đám này kỵ sĩ cùng tên kia người trẻ tuổi.

Giờ phút này, bên cạnh kỵ sĩ lần nữa giận dữ mắng mỏ.

"Ai bảo các ngươi nhìn thẳng Nam tước chi tử!"

"Còn không cho ta quỳ xuống, các ngươi đám này ti tiện gia hỏa!"

Nghe được 'Nam tước chi tử' bốn chữ, trên trận tất cả mọi người sắc mặt kịch biến!

Những cái kia Cực Địa Nhân cùng bình dân, cùng Ascalon các chiến sĩ, theo bản năng muốn quỳ rạp trên đất.

Mà Tào Tinh thanh âm lại vang lên: "Đều đừng quỳ."

Nghe được thanh âm, tất cả mọi người ngừng lại xuống quỳ xu thế.

Nhưng mà Tào Nhất cùng Duan bọn người, cũng đã hai chân nhịn không được run lên.

Bọn hắn nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt mang theo vẻ do dự.

Cho dù đối với mình lãnh chúa mệnh lệnh, bọn hắn đều sẽ trăm phần trăm tuân theo.

Nhưng đây chính là quý tộc chân chính!

Đối với quý tộc kính sợ, là khắc vào bọn hắn thực chất bên trong.

Đám kỵ sĩ kia lập tức nổi giận nói: "Lớn mật, nhìn thấy Nam tước chi tử, vì sao không quỳ?"

Tào Tinh không nói gì, mà là mang theo xem kỹ ánh mắt, nhìn về phía trên trận bọn này Kỵ Sĩ Đoàn.

Nhìn lướt qua tin tức.

【  August Nam tước kỵ sĩ đội trưởng: Ariel 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 35 (bậc bốn đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 49891/49891 】

【  lực công kích: 2472~2513 】

【  hộ giáp: 638~647 】

【  kỹ năng: Cao cấp kỵ thuật tinh thông, cao cấp kiếm thuật tinh thông, dũng mãnh đả kích, xung kích, múa kiếm 】

【  quân đoàn kỹ năng: Vạn mã bôn đằng 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Kỵ sĩ (100 người đã kích hoạt) 】

【  August Nam tước kỵ sĩ: Hervoye 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 28 (bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 21754/21754 】

【  lực công kích: 1249~1331 】

【  hộ giáp: 357~389 】

【  kỹ năng: Trung cấp kỵ thuật tinh thông, trung cấp kiếm thuật tinh thông, xung kích, đả kích trí mạng 】

【  quân đoàn kỹ năng: Vạn mã bôn đằng 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Kỵ sĩ (100 người đã kích hoạt) 】

Tào Tinh trong lòng hơi định.

Vẫn được, đều là một đám ba bốn giai kỵ sĩ mà thôi.

Mạnh nhất, liền là dẫn đầu kia hai cái bậc bốn đầu mục.

Lấy thực lực của hắn, có thể nhẹ nhõm xử lý bọn gia hỏa này.



Giờ phút này, tên kỵ sĩ kia đội trưởng gặp Tào Tinh thật lâu không nói lời nào, lập tức rút vũ khí ra, chỉ vào Tào Tinh nói: "Ngươi cái này không rõ lai lịch gia hỏa, ta đã nói với ngươi, ngươi nghe không được sao?"

Đối với những kỵ sĩ này tới nói, thế giới khác lãnh chúa liền là một đám không rõ lai lịch tồn tại.

Mà theo bọn hắn nghĩ, không có thân phận quý tộc, như thế nào đi nữa, bọn hắn cũng chỉ là bình dân mà thôi!

Nhưng mà, bên cạnh Asam gặp hắn lại dám như thế nói với Tào Tinh lời nói, trực tiếp rút ra kiếm gãy, "Không cho phép đối với chúng ta lãnh chúa đại nhân vô lễ!"

Tên kỵ sĩ kia đội trưởng nhìn thấy Asam cử động, lập tức trong mắt xuất hiện một chút nghi hoặc.

"Làm một tên kỵ sĩ, ngươi lại dám cầm vũ khí chỉ hướng chúng ta, chỉ hướng Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn?"

"Ngươi có biết hay không điều này có ý vị gì?"

"Ngươi là muốn khiêu chiến Nam tước uy nghiêm sao?"

Mà Asam lại trịnh trọng nói: "Vô luận là ai, đều không cho đối lãnh chúa đại nhân bất kính!"

Nghe nói như thế, kỵ sĩ đội trưởng nhìn về phía tên kia người trẻ tuổi.

Phát hiện khóe miệng của hắn cũng mang theo nhiều hứng thú nụ cười..