Chương 257: Linh Hồn Chi Sa, Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn tới chơi (2)

Chương 257: Linh Hồn Chi Sa, Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn tới chơi (2)

Sau đó, hắn nhẹ gật đầu.

Tên kỵ sĩ kia đội trưởng tựa hồ minh bạch hắn ý tứ, lập tức nói: "Cực kỳ tốt, lại dám mạo phạm August Nam tước đại nhân Kỵ Sĩ Đoàn!"

"Chư vị, để chúng ta cho những này vô lễ gia hỏa, một chút giáo huấn!"

Khanh! Khanh khanh!

Trường kiếm ra khỏi vỏ, đám kỵ sĩ kia đều rút ra vũ khí.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Chiến mã lao nhanh, bầu không khí trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm.

Trên trăm tên kỵ sĩ tán phát khí tức khủng bố, đem Đại Tráng cùng Tào Nhất bọn hắn dọa đến toàn thân phát run!

Ngay tại đám kỵ sĩ kia vừa mới chuẩn bị làm ra động tác kế tiếp thời điểm.

Mà Tào Tinh lại nhàn nhạt lườm bọn hắn liếc mắt.

Cái nhìn này, như là loại nào đó tín hiệu.

Sau một khắc, sau lưng Andrew, Renis, cùng mấy tên Long Huyết đấu sĩ, nhao nhao cầm vũ khí!

Trong chốc lát, khí tức kinh khủng bộc phát!

Như là mười mấy tôn hồng thủy mãnh thú thức tỉnh!

Oanh

Ngập trời khí tức, để bọn này kỵ sĩ cảm giác đối mặt mình không phải mười cái địch nhân, mà là thiên quân vạn mã!

"Hí hí hii hi .... hi.! ! !"

Dưới chân chiến mã nhóm dọa đến không ngừng bạo động, thậm chí đều vô ý thức lui về sau đi.

Giờ khắc này, đám kỵ sĩ kia nhóm nhao nhao sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn ý thức được, mình giống như trêu chọc phải một đám ghê gớm tồn tại.

Giờ phút này, tên kia một đầu màu nâu đậm tóc Nam tước chi tử, cũng cảm nhận được Tào Tinh sau lưng đám người này cường hãn khí tức.

Nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, trong mắt cũng xuất hiện một tia ẩn tàng cực sâu sợ hãi.

Hắn không có bối rối, mà là trầm mặc một lát.

Sau đó khẽ cười nói: "Vị này thế giới khác lãnh chúa, thực sự không có ý tứ, ta những này thủ hạ đều là một ít không hiểu lễ tiết gia hỏa."

"Hù dọa các vị, phi thường thật có lỗi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh híp mắt lại.

Hắn cũng biết, đối phương đây là nghĩ chuẩn bị đánh cái giảng hòa.

Trên mặt của hắn cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Rốt cuộc nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn nhanh như vậy cùng những quý tộc kia lên xung đột.

Mà giờ khắc này, tên kia người trẻ tuổi nhìn về phía bên người các kỵ sĩ, nổi giận nói: "Còn không mau món vũ khí thu lại, một đám đồ vô dụng!"

Nghe nói như thế, cái này trên trăm tên kỵ sĩ nhao nhao đem vũ khí thu vào.

Mà Tào Tinh cũng khoát tay áo.

Asam bọn người nhao nhao thu hồi sát khí trên người.

Điều này cũng làm cho đối diện Kỵ Sĩ Đoàn như trút được gánh nặng.

Cực kỳ hiển nhiên, tên nam tử này tước chi tử không phải loại kia sẽ chỉ đùa nghịch hoành quý tộc.

Hắn lộ ra càng thêm có lý trí.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh coi trọng hắn liếc mắt.

Nam tước chi tử mở miệng nói: "Vị này thế giới khác lãnh chúa, thực lực của các ngươi ta đã kiến thức qua, xác thực rất mạnh."

"Nhưng vô luận như thế nào, lãnh địa của các ngươi là ở vào August Nam tước lãnh thổ phạm vi bên trong."

"Dựa theo Băng Tinh vương quốc lệ pháp, chưa cho phép, tự mình tại cái khác quý tộc lãnh địa trong đất xây dựng thế lực vũ trang, đồng đều lại nhận Băng Tinh vương quốc trừng phạt, nghiêm trọng người thậm chí lại nhận Vương Quốc kỵ sĩ đoàn tiêu diệt toàn bộ."

"Điểm này, ta nghĩ ngươi biết a?"

Tào Tinh suy tư một lát, khẽ gật đầu.

Người trẻ tuổi này gặp này nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hắn tiếp tục nói: "Bất quá, August Nam tước là người thiện lương."

"Hắn cho phép các ngươi tại hắn lãnh thổ bên trong xây dựng lãnh địa."

"Nhưng là dựa theo quy củ, các ngươi cần giao nạp tương ứng thổ địa thuế, không biết vị này thế giới khác lãnh chúa có ý kiến gì?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, híp mắt lại, sau đó khẽ cười nói: "Cần giao nhiều ít?"

Điểm này hắn ngược lại là biết, đồng thời trước đó cũng đã làm chuẩn bị.

Nam tước chi tử sau khi nghe xong không nói gì.

Mà là đem ánh mắt đặt ở Tào Tinh sau lưng lãnh địa bên trong đánh giá.

Sau đó, hắn chậm rãi nói.

"Từ giờ trở đi, các ngươi mỗi tháng cần nộp lên 10 vạn cân lương thực, 3 vạn đơn vị sắt."

"Mà lại theo ta được biết, các ngươi đã ở chỗ này không sai biệt lắm phát triển một tháng, như vậy, trước hết đem trước mặt số định mức bổ sung đi."

Nghe được yêu cầu này, Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại.

Cực kỳ hiển nhiên, gia hỏa này liền là công phu sư tử ngoạm.

Nhìn thấy Tào Tinh lãnh địa quy mô khổng lồ, liền muốn tác thủ càng nhiều vật tư.

Phải biết, cái khác người sống sót lãnh địa, dù là đụng phải những này dân bản địa thế lực, cũng sẽ không đưa ra như thế quá mức yêu cầu.

Mà Tào Tinh cũng không thích nhất cùng loại người này liên hệ.

Gia hỏa này nhìn hòa hòa khí khí, nhưng kỳ thật là cái khẩu Phật tâm xà.

Tào Tinh nói thẳng: "Vị này Nam tước chi tử, lãnh địa của chúng ta phát triển không bao lâu, ngươi hẳn phải biết, chúng ta không bỏ ra nổi nhiều như vậy vật tư."

Nghe nói như thế, Nam tước chi tử tựa hồ không có gì phản ứng.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Không sao, ta người này rất dễ nói chuyện, không có lương thực, ngươi cũng có thể bắt nhân khẩu gán nợ."

"Ta nhìn phía sau ngươi mấy vị này thủ hạ cũng không tệ."

Ánh mắt của hắn, khóa chặt Liễu Mộ Tuyết, còn có Renis các loại một đám mỹ nhân, trong mắt mang theo loại kia nghiền ngẫm ánh mắt!

Bị ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt một chút không thích ứng, mà một bên Renis đã kìm nén không được nắm chặt cung tiễn tay, muốn cho gia hỏa này một mũi tên.

Mà Tào Tinh, cũng coi là minh bạch gia hỏa này, vì cái gì đòi hỏi nhiều nguyên nhân.

Đây là coi trọng thủ hạ của mình, cho nên cố ý báo ra một cái để hắn khó có thể chịu đựng con số.

Gặp Tào Tinh thật lâu không có trả lời.

Chờ đợi chỉ chốc lát, Nam tước chi tử khẽ cười nói: "Thế nào? Không nguyện ý sao?"

"Ta nói, ta người này rất dễ nói chuyện."

"Đương nhiên, sự kiên nhẫn của ta cũng là có hạn."

"Bằng vào ngươi lực lượng, mặc dù có thể chống cự đằng sau ta những kỵ sĩ này, nhưng ngươi sẽ không cảm thấy, mình cóthể đối phó Băng Tinh vương quốc a?"

Ngữ khí của hắn có chút bất thiện.

Như là một đầu khẩu Phật tâm xà, tại lúc này triển lộ ra răng nanh.

Mà Tào Tinh cũng khẽ nhíu mày.

Nếu như cái này Nam tước chi tử, là cái ngang ngược ăn chơi thiếu gia còn tốt.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đối phương cực kỳ thông minh, vũ lực không được liền dùng đại thế ép ngươi.

Đối với loại người này, là khó khăn nhất ứng phó.

Giờ phút này, bầu không khí có chút ngưng kết.

Asam bọn người làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Âm thầm Sarah đã lặng yên không tiếng động đi vào Kỵ Sĩ Đoàn sau lưng, tùy thời làm tốt đem cái này Nam tước chi tử một kích mất mạng chuẩn bị.

Lấy bọn hắn thực lực, chỉ cần Tào Tinh ra lệnh một tiếng.

Đủ để trong khoảng thời gian ngắn, đem bọn này Kỵ Sĩ Đoàn toàn bộ tiêu diệt, đồng thời một cái đều không để cho chạy.

Bất quá, cứ như vậy liền xem như triệt để vạch mặt.

Rốt cuộc, Nam tước chi tử nếu là chết rồi, đây chính là cái kiện ghê gớm sự tình.

Ngay tại bầu không khí ngưng kết tới cực điểm thời điểm.

Tào Tinh trong lúc vô tình quét mắt người trẻ tuổi này thuộc tính.

【  August Nam tước chi tử: Fitz Walker 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 21 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 15339/15339 】

【  lực công kích: 736~778 】

【  hộ giáp: 305~337 】

【  kỹ năng: Sơ cấp kỵ thuật tinh thông, sơ cấp kiếm thuật tinh thông, dũng mãnh đả kích 】

【  thiên phú: Không 】

(nhân vật giới thiệu: Fitz Walker làm Nam tước con trai thứ ba, bởi vì tư chất cực kém, thường xuyên nhận tỷ muội nhóm trào phúng, cái này cũng sáng tạo ra hắn từ nhỏ âm u tính cách.

Tại hắn quá trình lớn lên bên trong, Fitz Walker sử dụng một chút thủ đoạn, làm các ca ca của mình lần lượt chết đi, mà hắn cũng thuận lý thành chương trở thành duy nhất Nam tước người thừa kế. )

Gia hỏa này người giới thiệu mặc dù rất đơn giản, nhưng cũng nói sự tàn nhẫn của hắn thủ đoạn.

Nhưng mà, càng làm cho Tào Tinh chú ý, là tên của người nọ.

"Fitz Walker. . ."

Tào Tinh luôn cảm thấy, cái tên này có chút quen thuộc.

Lúc này, hắn tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Tào Tinh nhìn về phía tên kia mái tóc màu nâu người trẻ tuổi, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

Bị Tào Tinh nụ cười nhìn chằm chằm, Nam tước chi tử luôn có một loại cảm giác quỷ dị.

Hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Tào Tinh cười lắc đầu, "Không có gì, ta cảm thấy, chúng ta khả năng cần đơn độc nói chuyện. .

Còn không đợi hắn mở miệng, bên cạnh kỵ sĩ đội trưởng quát lớn: "Lớn mật!"

"Ngươi thân phận gì, cũng xứng cùng Nam tước chi tử đơn độc trò chuyện?"

Mà tại lúc này, Tào Tinh từ móc trong ba lô ra một vật.

Sau đó lộ ra một góc, để hắn nhìn thoáng qua.

Tại liếc về Tào Tinh vật trong tay về sau, trước mắt Nam tước chi tử con ngươi đột nhiên co lại!

Hắn trực tiếp nhìn về phía bên cạnh kỵ sĩ đội trưởng, nổi giận nói: "Câm miệng cho ta!"

Sau đó, hắn đem ánh mắt đặt ở Tào Tinh trên thân đánh giá.

Một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Ngươi muốn nói thứ gì?"

Tào Tinh cười nói: "Nơi này không tiện nói chuyện, chúng ta đi trong tửu quán nói như thế nào?"

Nam tước chi tử suy tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

Sau lưng, tên kỵ sĩ kia đội trưởng khuyên can nói: "Tiểu chủ nhân. . Ngài không thể đi vào a."

"Ở trong đó, thế nhưng là những này thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, sẽ phát sinh cái gì, chúng ta đều không thể đoán trước. .

Mà Nam tước chi tử lại nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó chất vấn: "Ta làm việc, còn cần trải qua các ngươi đồng ý không?"

Vị này kỵ sĩ đội trưởng tựa hồ liên tưởng đến cái gì.

Chỉ một thoáng, dọa đến câm như hến, một câu cũng không dám nhiều lời.

Một lát sau, Nam tước chi tử tiếp tục nói: "Đều ở nơi này trung thực chờ lấy, ai cũng không cho phép có bất kỳ dư thừa cử động."

"Cũng không cho phép đối vị này thế giới khác lãnh chúa thủ hạ nhóm, làm ra bất luận cái gì vượt qua cử động?"

"Bằng không đợi ta trở về, nghiêm trị không tha, nghe rõ chưa?"

Nghe được hắn nghiêm túc như thế ngữ khí.

Giờ phút này, trên trận tất cả mọi người bối rối.

Tựa hồ không biết đột nhiên xảy ra chuyện gì, vị này cao ngạo Nam tước chi tử, vì cái gì thái độ sẽ nghênh đón lớn như thế chuyển biến?

Liền tại bọn hắn không hiểu ra sao thời khắc, Nam tước chi tử đã tung người xuống ngựa, đồng thời đi tới Tào Tinh bên người.

"Vị lãnh chúa này, chúng ta đi thôi."

Tào Tinh cười nói: "Được."

Tại mọi người nhìn chăm chú, Tào Tinh mang theo hắn, tiến vào lãnh địa trong tửu quán.

4 lãnh địa trong tửu quán.

Tào Tinh cùng vị này gọi là Fitz Walker Nam tước chi tử, mặt đối mặt ngồi tại một trương trên bàn rượu.

Đem Lache chi đi rồi.

Trong tửu quán chỉ còn lại hắn cùng tên này nam tước chi tử.

Tại không ai về sau, Nam tước chi tử trong ánh mắt mang theo che giấu không được hưng phấn.

Hắn tựa hồ tại xác nhận lấy cái gì, sau đó dùng đè nén thanh âm nói: "Cẩn lấy chủ gợi ý, hắn cho chúng ta mang đến cứu rỗi, hi vọng. . ."

"Quang Minh thần ở trên!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Quang Minh thần ở trên!"

Làm Tào Tinh nói ra câu nói này thời điểm, Nam tước chi tử trong mắt mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn từ trong ba lô tay lấy ra mặt nạ, kia là thuộc về Hắc Bào Tế Tự mặt nạ.

Mà Tào Tinh, cũng từ ba lô bên trong lấy ra một trương hồng y giáo chủ mặt nạ. ..