Chương 258: Đại hiếu tử, Tào Tinh kỳ ngộ  (1)

Chương 258: Đại hiếu tử, Tào Tinh kỳ ngộ  (1)

Làm Tào Tinh đem Hồng Bào chủ giáo mặt nạ, mang lên mặt một khắc này.

Trên đất Nam tước chi tử lập tức cung kính quỳ rạp trên đất.

"Tôn kính hồng y giáo chủ đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Dưới mặt nạ, khóe miệng của hắn xuất hiện một vòng nụ cười!

Đúng vậy, Tào Tinh trước đó từng thu được một cái đạo cụ, 【  Hắc Bào Tế Tự danh sách 】.

Phía trên tỉ mỉ liệt một nhóm lớn danh tự cùng thân phận.

Trong đó một cái, liền gọi là Fitz Walker, phía trên cũng tiêu chú Nam tước chi tử thân phận.

"Chủ giáo đại nhân, ngài là làm sao thấy được thân phận ta?"

Tào Tinh bất động thanh sắc nói: "Thân là chủ giáo, ta đương nhiên có phân biệt giáo hội chúng ta thành viên thủ đoạn."

Tờ danh sách kia, là Montella vụng trộm ghi chép lại, cho nên những người khác không biết.

Nghe nói như thế, Fitz không nghi ngờ gì, trong mắt y nguyên mang theo một chút nghi hoặc. Lấy tính cách của hắn, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng Tào Tinh.

Hắn tiếp tục hỏi: "Chủ giáo đại nhân, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Tào Tinh thản nhiên nói: "Đương nhiên là bởi vì quang minh hạt giống chỉ thị."

"Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đối với chúng ta Quang Minh thần giáo tới nói, là một cái địa phương trọng yếu, nơi này cũng không chỉ ta một vị hồng y giáo chủ."

Nghe nói như thế, Fitz trong mắt lo nghĩ lần nữa bỏ đi mấy phần.

Bởi vì hắn xác thực nghe được tin tức, Cuồng Phong cánh đồng tuyết tới nhiều vị hồng y giáo chủ!

Nhưng là, trong lòng hắn vẫn như cũ ôm hoài nghi, "Chủ giáo đại nhân, mạo muội hỏi một câu, ngài thế nào lại là một vị thế giới khác lãnh chúa?"

Đây cũng là hắn lớn nhất nghi hoặc.

Mặc dù trước mắt vị này người trẻ tuổi thực lực rất mạnh, nhưng hắn trên người thế giới khác lãnh chúa đặc thù, lại rất rõ ràng.

Tào Tinh sau khi nghe xong liếc mắt nhìn hắn, dùng một mặt khinh thường ngữ khí nói: "Ta là thế giới khác lãnh chúa thế nào?"

"Ngươi có biết, liền ngay cả chúng ta quang minh hạt giống, cũng là một vị thế giới khác lãnh chúa?"

Nghe nói như thế, Fitz lập tức như bị sét đánh!

Cả người mang theo vẻ chấn động, nhìn xem mang theo mặt nạ Tào Tinh.

Hắn cũng không phải là hoài nghi Tào Tinh.

Bởi vì trước đó, hắn xác thực ngẫu nhiên nghe một vị áo bào trắng chủ giáo đề cập qua một lần, quang minh hạt giống là một vị thế giới khác lãnh chúa! Mà lại, đây là hắn vô ý bên trong nghe được, cũng là Quang Minh giáo hội cơ mật.

Mà trước mắt vị này thế giới khác lãnh chúa, không, Hồng Bào chủ giáo thế mà biết chuyện này.

Điều này nói rõ, hắn thật là Quang Minh giáo hội một tên cao tầng!

Trong lòng một điểm cuối cùng lo nghĩ triệt để bỏ đi.

Fitz cung kính quỳ rạp dưới đất, chấn thanh nói: "Gặp qua chủ giáo đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, sau đó gật đầu nói: "Đứng lên đi."

Fitz mang theo thần sắc hưng phấn, từ dưới đất bò dậy.

Tào Tinh lúc này nói: "Fitz, ngươi phải biết, thế giới khác lãnh chúa là một đám thần kỳ tồn tại, bọn hắn có một chút đặc thù lực lượng."

"Ta thân phận, là quang minh hạt giống trong bóng tối an bài, đánh vào thế giới khác lãnh chúa nội bộ, nhớ lấy, không nên cùng bất luận kẻ nào nói lên việc này."

"Cuồng Phong cánh đồng tuyết kế hoạch đã đến thời khắc mấu chốt, nếu là phá hủy quang minh hạt giống kế hoạch, ngươi biết hậu quả!"

Fitz lập tức kinh sợ nói: "Chủ giáo đại nhân, ta minh bạch."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Giờ phút này, bầu không khí có chút trầm mặc xuống.

Bởi vì song phương cũng không biết tiếp xuống nên nói cái gì.

Mà Tào Tinh suy tư một lát sau, bất động thanh sắc mà hỏi: "Ngươi bên kia tiến độ, như thế nào?" Fitz trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, "Chủ giáo đại nhân, ngài là nói phát triển càng nhiều giáo viên sự tình."

"Vẫn là liên quan tới đem phụ thân ta, August Nam tước kéo vào giáo hội sự tình?"

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, sau đó từ tốn nói: "Đương nhiên là hai chuyện, cái này hai hạng đối với chúng ta Quang Minh giáo hội đều rất trọng yếu."

Fitz nhẹ gật đầu, mang trên mặt cười làm lành chi sắc.

"Chủ giáo đại nhân, phát triển càng nhiều giáo viên việc này, ta đã tại làm, Nam tước phủ đệ bên trong, đã có nhiều vị chúng ta Quang Minh giáo hội tín đồ."

"Bất quá, tại kéo ta phụ thân, cũng chính là August Nam tước gia nhập giáo hội trong chuyện này, ta gặp một chút phiền toái."

"Phiền phức?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Fitz nhẹ gật đầu, "Ta trước đó nói bóng nói gió, cùng ta phụ thân nhắc qua Quang Minh giáo hội sự tình."

"Nhưng phụ thân ta cái này lão ngoan cố, căn bản không tin tưởng cái gọi là Quang Minh thần cứu thế lý luận, còn kém chút đem ta bắt lại, báo cáo cho Băng Tinh vương quốc."

Nghe nói như thế, Tào Tinh làm bộ nhíu mày.

Mà Fitz lúc này, bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, "Bất quá chủ giáo đại nhân xin yên tâm."

"Ta biết, bằng vào ta phụ thân ngoan cố tính tình, hắn là chắc chắn sẽ không đồng ý."

"Thế là, ta hai tháng trước liền bắt đầu chế định kế hoạch, trong bóng tối đem Nam tước trong phủ đầu bếp cũng phát triển thành chúng ta Quang Minh giáo hội một viên."

"Đồng thời một tháng trước, liền bắt đầu hướng đồ ăn của hắn bên trong hạ độc, liên tục nhiều ngày như vậy xuống tới, hắn đã triệt để bị bệnh ở trên giường.

"Đoán chừng mấy ngày nữa, liền muốn triệt để không được." "Đến lúc đó, chờ Vĩnh Sương chủ thành bên kia phái người tới, ta liền có thể kế thừa phụ thân ta Nam tước vị trí!"

"Mà chúng ta Quang Minh giáo hội thế lực, tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết cũng đem thông suốt!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng giật mình.

Khá lắm!

Vì Quang Minh giáo hội, ngay cả mình Nam tước phụ thân đều độc hại!

Đây thật là cái đại hiếu tử.

Bất quá cái này cũng khía cạnh nói rõ, Quang Minh giáo hội tẩy não đáng sợ đến cỡ nào.

Tào Tinh âm thầm gật đầu, "Tốt, ta đã biết."

"Fitz, ngươi làm không tệ."

"Chờ chuyện này làm tốt về sau, ta hướng quang minh hạt giống hồi báo một lần, đến lúc đó ngươi sẽ đạt được giáo hội khen thưởng."

Nghe nói như thế, Fitz trong mắt lập tức xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

"Chủ giáo đại nhân, Fitz nguyện vì giáo hội dâng ra hết thảy!"

Sau đó, hai người lần nữa tiến hành một phen nói chuyện.

Thông qua tên này Fitz tự thuật, Tào Tinh đại khái biết được Quang Minh giáo hội những thành viên này quan hệ trong đó.

Bởi vì Quang Minh giáo hội chế độ tương đối nghiêm cẩn. Tại tăng thêm Băng Tinh vương quốc chèn ép.

Để bảo đảm sẽ không bại lộ, mỗi một tên âm thầm Hắc Bào Tế Tự, đều sẽ cùng 2~10 cái Quang Minh giáo đồ tiến hành liên hệ.

Những thành viên này cũng chỉ có thể cùng mình cấp trên liên hệ.

Đồng dạng, mỗi một tên Hắc Bào Tế Tự, cũng có một tên chuyên môn cùng hắn liên hệ Bạch Bào Tế Tự.

Bộ này quy định là nhằm vào âm thầm thế lực, những cái kia trong doanh địa tà giáo đồ, tự nhiên không cần tuân thủ quy củ nhiều như vậy.

Bọn hắn truyền lại tin tức đường tắt, liền là thông qua chuyên môn người liên lạc, từng bậc báo cáo.

Thẳng đến truyền đến quang minh hạt giống trong tai.

Mà phụ trách Fitz Walker Bạch Bào Tế Tự, liền là Montella.

Nhưng mà, Montella đã bị Tào Tinh xử lý.

Quang Minh giáo hội bên kia bởi vì các loại biến cố, không kịp phái ra nhân thủ đi cùng những này âm thầm Hắc Bào Tế Tự một lần nữa dựng lên liên tuyến.

Hoặc là nói, một tên Hắc Bào Tế Tự đối với bọn hắn tới nói, cũng chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao.

Cho nên, hiện tại Fitz tương đương với một cái không có người phụ trách trạng thái.

Tào Tinh đến cho hắn hi vọng!

Mà nghe đến đó, Tào Tinh trong đầu óc bỗng nhiên nổi lên một cái không giống ý nghĩ.

Có lẽ, mình có thể thông qua cái tầng quan hệ này, đem cái này Nam tước chi tử, chưởng khống tại trong tay mình? Hắn mang theo nụ cười thản nhiên nói: "Fitz, ngươi rất không tệ, năng lực cũng cực kỳ xuất chúng."

"Sau này có chuyện gì, ngươi trực tiếp hướng ta báo cáo là đủ."

Nghe nói như thế, Fitz lập tức trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên!

Hắn biết, Hồng Bào chủ giáo quyền lợi có thể so sánh Bạch Bào Tế Tự phải lớn nhiều!

Có thể cùng trọng yếu như vậy nhân vật dựng vào tuyến, là hắn một mực tha thiết ước mơ.

Mà Tào Tinh nhìn xem Fitz ánh mắt, suy tư một lát.

Sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này, Montella Tế Tự tao ngộ ngoài ý muốn, ngươi mặc dù đã mất đi người liên lạc."

"Nhưng ngươi cống hiến, giáo hội đều nhìn ở trong mắt."

"Cho nên ta quyết định, đối ngươi tốt đẹp biểu hiện làm ra khen thưởng."

Nói xong, Tào Tinh liền từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  Nhân Diện Thụ thủ vệ tinh anh hồn phách 】 sau đó trực tiếp cho Fitz.

"Chủ giáo đại nhân, đây là?"

Tào Tinh nói: "Có thể giúp ngươi tăng lên tiềm lực đồ vật, sử dụng nó đi."

Fitz tiểu tử này là cái trọng yếu nhân vật.

Nếu như có thể đem hắn nắm giữ trong tay bên trong, đối Tào Tinh trợ giúp rất lớn.

Đó cũng không phải tư địch, mà là vì đằng sau càng lớn ích lợi! Tào Tinh tự nhiên cũng là biết tiểu tử này âm tàn tính cách.

Từ nhỏ đã bắt đầu lừa giết ca ca của mình nhóm, sau khi lớn lên hố mình Nam tước lão phụ thân.

Vì leo đến cao hơn địa phương mà không từ thủ đoạn, là kẻ hung hãn.

Nhưng mà, chính là bởi vì hắn loại tính cách này, mới khiến cho Tào Tinh tìm được cơ hội hạ thủ.

Ngươi không phải là muốn có được lực lượng càng thêm cường đại cùng thế lực sao?

Ta có thể cho ngươi!

Bất quá nha, đến cuối cùng, ngươi những vật này đều đem rơi vào tay của ta bên trong.

Giờ phút này, Fitz đã thử thăm dò đem hồn phách tiếp tới.

Sau đó, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, trực tiếp đem hồn phách đánh vào trong cơ thể.

Một lát sau.

Tại Fitz rung động trong ánh mắt, hắn cảm giác được khí tức của mình trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

Giờ khắc này, Fitz trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên!

"Ta đột phá! Ta đột phá!"

"Quang Minh thần ở trên, không nghĩ tới một ngày kia, ta cũng có thể có được tinh anh tiềm chất!"

"Ha ha ha! Xú lão đầu tử, ta nói ta không phải phế vật, ta so với ta các ca ca đều mạnh!" Gia hỏa này bởi vì tư chất nguyên nhân, không ít bị đã cười nhạo.

Bây giờ, hắn thoát khỏi tư chất hạn chế, trở thành tinh anh sinh vật, giờ phút này càng là kích động đến quên hết tất cả!

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, Fitz Walker đối với ngươi hảo cảm độ đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười thản nhiên.

Bởi vì điều này nói rõ, con cá đã triệt để cắn câu!

Giờ phút này, Fitz Walker cung kính quỳ rạp dưới đất.

"Tôn kính chủ giáo đại nhân, cám ơn ngài ban cho, lực lượng của ngài là như vậy vĩ ngạn."

Mà Tào Tinh lại cười nói: "Chỉ cần ngươi tiếp tục cố gắng, đằng sau ta sẽ còn tiếp tục tăng lên tư chất của ngươi."

"Để chúng ta cùng một chỗ, là Quang Minh thần dâng ra tín ngưỡng!"

Fitz Walker kích động nói: "Là Quang Minh thần dâng ra tín ngưỡng!"

Tào Tinh chỉnh ngay ngắn thần sắc, sau đó nói: "Trừ cái đó ra, ngươi còn cần hành sự cẩn thận."

"Ta chỗ này có giáo hội mới nghiên cứu ra một loại áo choàng, nó có thể dùng đến che lấp trên người ngươi khí tức."

"Ngươi tại bình thường hành động thời điểm, nhớ kỹ đem nó mặc vào."

Nói xong, hắn liền từ trong ba lô lấy ra một kiện 【  Âm Ảnh Áo Choàng 】. Fitz Walker lần nữa mừng rỡ tiếp tới.

Cảm nhận được phía trên khí tức về sau, Fitz kinh hỉ nói: "Đa tạ chủ giáo đại nhân!"

Hắn lúc này, đã triệt để bị lây nhiễm.

Sau đó, cả người đều mang cuồng nhiệt thần sắc, từ quán rượu bên trong đi ra.

Hai người một đường tiến lên, bên cạnh Fitz Walker hưng phấn không thôi, đối Tào Tinh càng là tất cung tất kính..