Chương 258: Đại hiếu tử, Tào Tinh kỳ ngộ  (2)

Chương 258: Đại hiếu tử, Tào Tinh kỳ ngộ  (2)

Mà khi hắn tới đến lãnh địa bên ngoài lúc, trên trận tất cả mọi người mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía hai người.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, vị này kiệt bất tuân Nam tước chi tử, hiện tại đối Tào Tinh đến cỡ nào cung kính.

Liền ngay cả nói chuyện động tác đều cẩn thận từng li từng tí.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Fitz lưu loát cưỡi lên lập tức lưng.

Sau đó hắn cung kính nói:

"Chủ. Tào Tinh lãnh chúa, có nhiều quấy rầy, lần sau có cơ hội lại đến bái phỏng ngài."

Tào Tinh cười gật đầu nói: "Dễ nói, dễ nói."

"Như vậy ta sẽ không tiễn các ngươi."

"Được rồi, Tào Tinh lãnh chúa."

Nói xong, Fitz liền cưỡi chiến mã, dẫn đầu Kỵ Sĩ Đoàn, cấp tốc rời đi Tào Tinh phạm vi lãnh địa.

Mà đám kỵ sĩ kia, thì là quay đầu lại nhìn Tào Tinh liếc mắt, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Làm Kỵ Sĩ Đoàn hoàn toàn biến mất.

Tào Tinh các lĩnh dân, trên mặt đều mang vẻ ngạc nhiên!

Lĩnh dân Tào Nhất bước nhanh đi tới, rung động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài làm cái gì?"

"Đây chính là Nam tước chi tử, hắn làm sao lại đối với ngài khách khí như vậy."

Bao quát Đại Tráng bọn người, còn có đám kia Ascalon binh sĩ, đều tại một mặt ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Tào Tinh cười nói: "Không có gì, hắn chỉ là bị ta mị lực cá nhân khuất phục mà thôi."

Đám người sau khi nghe xong, lập tức sững sờ.

Mặc dù nói, Tào Tinh lời giải thích này có chút gượng ép.

Nhưng làm bọn hắn lãnh chúa, tất cả mọi người biết, Tào Tinh quả thật có một chút để người chiết phục mị lực cá nhân.

Đây cũng là bọn hắn vì cái gì như thế kính trọng Tào Tinh nguyên nhân một trong.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Quý tộc không có đáng sợ như vậy."

"Hiện tại nhớ kỹ, ngoại trừ mệnh lệnh của ta bên ngoài, các ngươi ai cũng không cho phép đối cái khác dưới người quỳ, đều hiểu sao?"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả nhân viên công tác cùng những binh lính kia toàn bộ biến sắc.

Sau đó, bọn hắn kích động nói: "Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

Giờ phút này.

Fitz cùng Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn ngay tại mênh mông cánh đồng tuyết bên trong du tẩu.

Đám kỵ sĩ kia nhóm mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi: "Tiểu chủ nhân, vì cái gì chúng ta không trừng phạt tên kia thế giới khác lãnh chúa vô lễ, còn không thu thổ địa của bọn hắn thuế?"

"Coi như bọn hắn thực lực rất mạnh, nhưng chỉ cần chúng ta tên này thế giới khác lãnh chúa sự tình báo cáo, Vương Quốc kỵ sĩ đoàn thiết kỵ cũng có thể nhẹ nhõm san bằng lãnh địa của bọn hắn!"

Fitz liếc hắn một cái nói: "Không nên hỏi đừng hỏi."

Tên này kỵ sĩ đội trưởng lập tức ngữ khí trì trệ.

Fitz suy nghĩ một lát.

Hắn nghĩ tới, mình sau này còn muốn kế thừa Nam tước vị trí.

Mà vị này kỵ sĩ đội trưởng sau này cũng là mình tay trái tay phải, không thể đem quan hệ náo quá cương.

Thế là, hắn nói: "Ariel, chính như trước đó nói tới, những này thế giới khác lãnh chúa đều có một chút năng lực đặc thù."

"Nếu như có thể mà nói, vẫn là chung sống hoà bình càng tốt hơn  lại thêm phụ thân ta gần đây thân thể không được tốt, vì chiếu cố tâm tình của hắn, vẫn là không cần nhiều sinh sự đoan." Fitz một phen nói xong, trước mắt tên này kỵ sĩ đội trưởng trong mắt lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Hắn rất khó tưởng tượng, đây là từ tên kia tư chất thường thường, tính cách âm trầm tiểu chủ nhân trong miệng lời nói ra.

Mà lại, Ariel có thể cảm giác được, Fitz Walker từ khi cùng vị kia thế giới khác lãnh chúa ra ngoài về sau, thật giống như biến thành người khác giống như.

Toàn thân khí tức so lấy trước tăng vọt một mảng lớn!

Fitz trịnh trọng nói: "Ariel, ngươi là phụ thân ta trung thành nhất kỵ sĩ."

"Có lẽ đã từng, ngươi cảm thấy ta là một cái bất học vô thuật, tư chất thường thường phế vật, nếu như không có Nam tước chi tử cái thân phận này, ta chẳng phải là cái gì.

Ariel vừa định nói mình không có, lại bị Fitz đánh gãy.

"Nhưng là, ta mặc dù tư chất bình thường, nhưng ta là August gia tộc sau cùng một tên nam nhân!"

"Phụ thân ta tình huống, ngươi cũng biết."

"Nếu như hắn thật xuất hiện ngoài ý muốn. . . . Như vậy ta nhất định thề sống chết bảo vệ hắn uy nghiêm, tuyệt sẽ không để August Nam tước tên tuổi mất uy phong!"

"Bằng vào ta sinh mệnh phát thệ!"

Giờ khắc này, hắn đem nắm đấm đặt tại trên ngực của mình, trong mắt mang theo trang trọng chi sắc.

Còn bên cạnh những kỵ sĩ này toàn bộ sững sờ ngay tại chỗ.

Căn bản không có nghĩ đến, vị này tiểu chủ nhân thế mà đã làm tốt cao như vậy giác ngộ. Kỵ sĩ đội trưởng Ariel trong mắt xuất hiện một vòng vui mừng, cảm động thần sắc.

"Tiểu chủ nhân. . . Ngươi đúng là lớn rồi. . ."

Trong mắt của hắn mang theo nhiệt lệ.

Sau đó đồng dạng vươn tay, nắm chặt nắm đấm.

"Tiểu chủ nhân, ta tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, bảo vệ August Nam tước vinh quang!"

"Bằng vào ta sinh mệnh phát thệ!"

Fitz nhẹ gật đầu.

Đồng thời, khóe miệng xuất hiện một vòng như có như không nụ cười.

Hắn biết, vị này Hồng Bào chủ giáo, là hắn kỳ ngộ.

Hắn Fitz, nhất định phải bắt lấy cơ hội này!

"Bằng vào ta sinh mệnh phát thệ. . ."

Giờ phút này, Tào Tinh lãnh địa bên trong, hắn án lấy trên lỗ tai thông tin trang bị, nghe được Fitz Walker thanh âm.

Khóe miệng móc ra một vòng đường cong. Trên thực tế, hắn đưa ra ngoài món kia Âm Ảnh Áo Choàng phía trên, có hắn trong bóng tối phụ đi lên một viên 【  cỡ nhỏ thông tin trang bị 】.

Tào Tinh sửa đổi phía trên thông tin thiết lập, chỉ cho phép hắn bên này đơn phương nghe trộm, đối diện không cách nào trò chuyện.

Tại đối diện nhìn đến, cái đồ chơi này liền là áo choàng phía trên tự mang vật phẩm đồng dạng, không chút nào thu hút.

Cho nên, hắn liền có thể nhờ vào đó nghe lén Fitz Walker tình huống bên kia.

Cứ như vậy, dù cho có cái gì tình huống ngoài ý muốn, hắn cũng có thể xách trước chuẩn bị sẵn sàng.

Làm xong Fitz Walker chuyện bên kia, Tào Tinh dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó tại trong lòng bắt đầu cân nhắc Quang Minh giáo hội sự tình

Cực kỳ hiển nhiên, cái này giáo hội lực lượng, đã thẩm thấu rất nhiều thế lực.

Trong đó bao quát quý tộc, quân đội, chính là đến những cái kia bình dân.

Trong tay hắn trương này Hắc Bào Tế Tự danh sách, cũng chỉ là trong đó một bộ phận.

Hiện tại, trên tay hắn có Hắc Bào Tế Tự, áo bào trắng Đại Tế Ti, Hồng Bào chủ giáo chờ một hệ liệt mặt nạ.

Đồng thời còn nắm giữ rất nhiều liên quan tới Quang Minh giáo hội tình báo.

Nếu như vận dụng được tốt lời nói, cái này chính là hắn kỳ ngộ.

Khỏi cần phải nói, chỉ là xử lý những nàyáo bào trắng Đại Tế Ti, Hồng Bào chủ giáo, liền có thể cho hắn cống hiến lượng lớn thủ lĩnh cấp hồn phách, thống soái cấp hồn phách.

Đương nhiên, cái này cũng rất nguy hiểm, như cùng ở tại dây cáp trên khiêu vũ, không cẩn thận nếu như bại lộ, chắc chắn đưa tới Quang Minh giáo hội trả thù!

Bất quá, coi như hắn không làm như vậy, bằng vào hắn sự phát triển tốc độ, đến đến đằng sau khẳng định cũng sẽ bị cái thế lực này để mắt tới.

Rốt cuộc Quang Minh Chi Tử liền là người sống sót, đằng sau sẽ phát giác được Tào Tinh tồn tại.

Mà bây giờ bởi vì hắn đóng vai Hồng Bào chủ giáo một màn này, ngược lại là vì chính mình tranh thủ không ít thời gian.

Mà lại mấu chốt nhất sự tình, mình đem cái này Nam tước chi tử chưởng khống trong tay.

Bằng vào cái tầng quan hệ này, kia Tào Tinh thao tác khả năng liền lớn.

Chỉ cần đem nó biến thành khôi lỗi của mình, hắn thì tương đương với có được Nam tước quyền lợi.

Tại đây mảnh lãnh địa bên trong, Tào Tinh làm gì đều cực kỳ thuận tiện.

Tương lai nói không chừng có thể mượn cơ hội đánh vào Quang Minh giáo hội nội bộ!

Về phần bại lộ phong hiểm?

Điểm này hắn tự nhiên cũng là cân nhắc đến.

Bất quá nha, chính như trước đó nói tới, hắn sự phát triển tốc độ rất nhanh.

Dựa theo cái này xu thế, không được bao lâu, hắn đem không nhìn Quang Minh giáo hội uy hiếp.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Trước mắt, dân bản địa bên kia vấn đề ngược lại là làm xong, mà lại nhân cơ hội này, còn thu phục một cái Nam tước chi tử."

"Tiếp xuống, chính là muốn xử lý trên tay của ta sự tình."

"Trước mắt Asam kỵ sĩ nhiệm vụ tập luyện, còn kém cuối cùng một vòng, chỉ cần sẽ giúp trợ bốn cái thực tình cần trợ giúp người, liền có thể thu hoạch được cái kia thanh hoàn chỉnh Hồ Nữ Chi Kiếm."

"Mà thông qua trước mặt nhiệm vụ biết được, cái này 【  khẳng khái thí luyện 】 có thể tại những cái kia dân bản địa trên thân hoàn thành."

"Nhìn đến cần phải đi phụ cận thôn trang đi một vòng, nhìn xem có hay không ai cần ta trợ giúp!"

Rốt cuộc, đối với Tào Tinh tới nói, không có cái gì so ra mà vượt một thanh hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí càng trọng yếu hơn!

Hắn vừa định khởi hành.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh lỗ tai truyền đến 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Một lát sau, một đạo trung niên nhân thanh âm vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Yaskin."

Nghe được giọng nói, Tào Tinh nói: "Yaskin, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Trước đó, hắn đem người lính này đội trưởng phái đi ra mua sắm nhân khẩu cùng dê bò.

Bây giờ cũng là đi qua không sai biệt lắm hai ngày.

Yaskin nói: "Lãnh chúa đại nhân, tình huống trước mắt còn tốt, ta chạy hai cái làng, thông qua cùng những trưởng thôn kia liên hệ, đã mua sắm mười cái thôn dân."

"Trước mắt chúng ta ngay tại Anno River thôn, đây là một cái thôn trang lớn."

"Bất quá, chúng ta vừa tới đến thôn trang này, liền nghe được một tin tức, ta cảm thấy lãnh chúa đại nhân hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Tào Tinh sau khi nghe xong nghi ngờ nói: "Ồ? Tin tức gì, nói nghe một chút?"

Yaskin trả lời: "Có một vị nhân vật thần bí ở đây tổ chức câu cá giải thi đấu."

"Nghe nói thứ nhất tên ban thưởng là 125 cái Địa tinh khổ công hoặc là 50 vạn Crans ban thưởng!"

"Thứ hai cũng có 30 vạn Crans ban thưởng!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Câu cá giải thi đấu?

Phần thưởng là hơn một trăm cái Địa tinh khổ công?

Khá lắm, Tào Tinh hiện tại đang lo cũng không đủ nhân viên công tác đâu!

Địa tinh làm một sinh hoạt trong lòng đất cùng hang động bên trong chủng tộc, đào mỏ là bọn hắn cường hạng.

Mà Địa tinh khổ công, thì là Địa tinh nhất tộc bên trong chuyên môn phụ trách vận chuyển khoáng thạch, một loại chịu mệt nhọc binh chủng.

Đây đối với Tào Tinh tới nói, thế nhưng là cái tin tức vô cùng tốt!

"Ha ha, vừa vặn trong tay của ta còn có rất nhiều mồi câu, thêm một cái nữa Phong vương cần câu, lần này câu cá giải thi đấu quán quân, ta nhất định phải cầm xuống a!"

Tào Tinh vui vẻ nói: "Làm rất tốt, Yaskin, ta một hồi liền dẫn người đuổi tới Anno River thôn đi xem một chút."

Yaskin cũng trở về nói: "Được rồi lãnh chúa đại nhân, câu cá giải thi đấu tựa như là buổi chiều bắt đầu, ngài khả năng cần nhanh một chút tới."

"Tốt, ta đã biết." Tào Tinh dập máy thông tin.

Sau đó hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua bản đồ.

Phát hiện 【  Anno River thôn 】 cách hắn lãnh địa cũng không xa, không sai biệt lắm liền hơn một trăm cây số.

Đang di động tốc độ gia tăng 100% tình huống dưới, bọn hắn chỉ cần một cái giờ liền có thể đến.

Lúc này, Tào Tinh chợt nhớ tới cái gì.

Hắn từ ba lô bên trong lấy ra một cái bẩn thỉu con rối.

Cái đồ chơi này là hắn tại Nữ Vu trong pháo đài cổ tìm tới, gọi là 【  thiếu nữ con rối 】.

Mà đạo cụ nhắc nhở trên nói là, có thể đi 【  Anno River thôn 】 tìm một chút manh mối.

"Khá lắm, đây không phải vừa vặn sao?"

"Ta có thể đi Anno River thôn nhìn xem, có hay không ai cần ta trợ giúp, hoàn thành khẳng khái nhiệm vụ tập luyện."

"Lại đi tìm xem manh mối, đem cái này thiếu nữ con rối cũng cùng một chỗ làm."

"Sau đó lại thuận tiện tham gia câu cá giải thi đấu, cầm xuống quán quân thưởng lớn."

"Một công ba việc, ha ha!".