Chương 259: Tham gia câu cá giải thi đấu cùng Anno River thôn (1)

Chương 259: Tham gia câu cá giải thi đấu cùng Anno River thôn (1)

Đương nhiên, Tào Tinh nghĩ là rất tốt đẹp.

Nhưng hắn cũng biết, hiện thực khả năng không hề tưởng tượng bên trong như vậy thuận buồm xuôi gió.

Bất quá, chí ít đã có hoàn thành 【  khẳng khái thí luyện 】 hi vọng.

Cứ như vậy, hắn liền có thể trực tiếp đi nhận lấy cái kia thanh truyền thuyết vũ khí.

Tào Tinh thậm chí không kịp chờ đợi muốn lập tức liền xuất phát.

Bất quá trước đó, hắn đem lĩnh dân Tào Nhất kêu tới.

Sau đó để hắn phái người đi hiệp trợ Harold, chế tác một nhóm 【  phụ ma cuốc chim 】 ra.

Rốt cuộc tiếp xuống, nếu như hắn thật có thể cầm xuống câu cá giải thi đấu quán quân lời nói, những này Địa tinh khổ công liền có thể dùng tới loại này 【  phụ ma cuốc chim 】.

Sau khi làm xong.

Tào Tinh cấp tốc đi tới lãnh địa bên ngoài, hô một câu, "Nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Nghe được mệnh lệnh, một đám khí thế tồn tại cường đại, đen mênh mông đi tới.

Nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt mang theo tôn kính thần sắc. Tào Tinh cái này nhìn lướt qua đám người, sau đó nói: "Sarah, Asam, Andrew, Bronn, Renis, Rune, các ngươi theo ta ra ngoài."

Bởi vì lần này hắn là đi câu cá, không phải đi đánh nhau.

Cho nên Tào Tinh không chuẩn bị mang lên quá nhiều người.

Đương nhiên, riêng này sáu người thực lực, liền đã phi thường khủng bố.

Toàn viên thủ lĩnh cấp bậc.

Trong đó càng là có một vị thống soái cấp bậc Huyễn Ảnh Thích Khách!

Nếu như bọn hắn toàn lực bộc phát, đối phó một cái bậc bốn ngàn người quân đoàn, hoàn toàn không thành vấn đề.

Về phần Rune.

Làm Tào Tinh mới chiêu mộ ra tới một vị Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh.

Mang lên hắn là chuẩn bị để hắn hỗ trợ câu cá.

Rốt cuộc, hắn cùng Chinon Dutra đồng dạng, cũng là sử dụng trường thương vũ khí.

Mà lần này Tào Tinh chuẩn bị đi câu cá, nếu là tầng băng kết quá dày.

Lúc này, Rune liền có thể phát huy được tác dụng.

Hai cái Bán Nhân Mã cùng Laboon ở một bên kích động nói: "Nha! Lãnh chúa đại nhân, lần này ngài đi ra ngoài liền mang như thế chọn người sao?"

"Có cần hay không chúng ta vì ngươi hộ giá hộ tống?"

Tào Tinh cười nói: "Không cần, ta lần này ra ngoài chỉ là đi một vòng, không cần chiến đấu, các ngươi liền thật tốt tại lãnh địa đợi đi."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng một chỗ ngồi xuống Đại Bạch trên lưng.

Một nhóm tám người, cộng thêm một đầu Mãnh Mã Tượng, nhanh chóng xông ra lãnh địa.

"Đông! Thùng thùng!"

Đại Bạch tốc độ hoàn toàn như trước đây cuồng dã.

Tại nó bốn vó lao nhanh ở giữa, chung quanh tràng cảnh đang nhanh chóng rút lui.

【  Anno River thôn 】 khoảng cách Tào Tinh lãnh địa chỉ có hơn một trăm cây số.

Hết tốc độ tiến về phía trước lời nói, chỉ cần hơn một giờ.

Thời gian phi tốc trôi qua, mục đích cũng là đang bay nhanh tiếp cận.

Lại qua mấy phút, bọn hắn liền có thể đến Anno River thôn.

Tào Tinh mở ra hệ thống tự mang bản đồ nhỏ.

Phía trên một mảnh trắng xóa, tiêu chú bọn hắn thân ở tại một mảnh cánh đồng tuyết bên trong, chung quanh cũng có vài miếng rừng cây.

Mà tại phía trước cách đó không xa, có một đầu so với 【  Wright sông 】 càng thêm rộng lớn sông lớn. Con sông lớn này từ 【  Shiva sơn mạch 】 chảy xuống, một mực ngang qua toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Cùng 【  Wright sông 】 cùng xưng là Cuồng Phong cánh đồng tuyết hai đầu mẫu thân sông.

Mà tại 【  Anno sông 】 bên cạnh, thì tọa lạc lấy rất nhiều thôn trang.

Trong đó một tòa, liền là 【  Anno River thôn 】.

Bọn hắn tiếp tục đi tới, tất cả chướng ngại lấy Đại Bạch cái kia khổng lồ hình thể tới nói, đều là thông suốt!

Rất nhanh, bọn hắn liền là đem đến bờ sông.

Xa xa, Tào Tinh liền thấy phía trước tuyết trắng mênh mang bao trùm trên bờ sông, tọa lạc lấy một tòa thôn trang.

Hơn ngàn gian phòng đỉnh tích lấy thật dày tầng tuyết phòng nhỏ sắp xếp đến xen vào nhau tinh tế, lượn lờ khói bếp từ ống khói bên trong chậm rãi dâng lên.

Từng nhà cổng đều treo một chút làm cay ớt cùng một chút làm bắp ngô tâm.

Toàn bộ làng lộ ra một loại ấm áp mà cổ phác sinh hoạt khí tức.

Mà tại càng phía trước, thì là một con sông lớn.

Sông lớn như thắt lưng ngọc giống như uốn lượn chảy qua thôn trang, nước sông tại giá lạnh bên trong kết thành kiên cố tầng băng, ngẫu nhiên có một ít kỳ quái loài chim ở phía trên dừng lại.

Một màn này, nhìn quả thực giống truyện cổ tích bên trong thế giới băng tuyết.

Lộ ra yên tĩnh, tường hòa khí tức.

Liễu Mộ Tuyết tại sau lưng nói khẽ: "Ngô. . Cái thôn này thật xinh đẹp. ." Tào Tinh sau khi nghe xong cũng cười cười, "Xác thực xinh đẹp, cũng thật sạch sẽ, khai phát thành cảnh điểm, khẳng định sẽ có rất nhiều người tới."

Liễu Mộ Tuyết cũng tán đồng nhẹ gật đầu.

Đám người phát hiện, 【  Anno River thôn 】 so 【  Hogg thôn 】 lớn hơn.

Hơn ngàn gian phòng ốc, đều nhanh theo kịp một cái trấn nhỏ.

Mà lại, bởi vì câu cá giải thi đấu nguyên nhân, nơi này lộ ra mười điểm náo nhiệt.

Có thật nhiều muôn hình muôn vẻ người, tại cửa thôn vừa đi vừa về đi đến.

Tào Tinh thấy được Charles tộc, thấy được một đám Ải Nhân, còn có một đám lính đánh thuê.

Thậm chí, hắn còn ở trong đó thấy được một hai cái người sống sót lãnh chúa.

Theo phát triển, một bộ phận người sống sót lãnh chúa cũng đã bắt đầu thăm dò phụ cận thành trấn hoặc là thôn trấn.

Đồng thời có bộ phận may mắn tại đây một ít dân bản địa căn cứ, phát hiện thuộc về bọn hắn mình kỳ ngộ.

Tỉ như một tên gọi là lưu tử ánh sáng người sống sót, vô ý bên trong xâm nhập một cái thần bí nguyên thủy bộ lạc, kém chút liền bị bộ lạc thổ dân tại chỗ hiến tế, nhưng lúc này trùng hợp gặp được đối địch bộ lạc tiến công, cái này thần bí bộ lạc bị đánh đánh tơi bời.

Bởi vì tốt nghiệp ở tòa nào đó quân trường học, lại đọc thuộc lòng Tôn Tử binh pháp, lưu tử chỉ có lấy xuất sắc năng lực chỉ huy.

Rất nhanh hắn liền thích ứng mình nhân vật, sau đó bắt đầu chỉ huy cái này thần bí bộ lạc người, sử dụng các loại chiến thuật đánh tan địch nhân.

Đồng thời ở phía sau thời gian bên trong, hắn còn tiếp tục bộ chỉ huy rơi thổ dân, trong khoảng thời gian ngắn chiếm đoạt chung quanh vài toà bộ lạc. Cái này nguyên thủy bộ lạc bắt đầu cấp tốc lớn mạnh, bởi vì liên tiếp sáng tạo ra huy hoàng chiến tích.

Cái này bộ lạc tộc trưởng không chỉ có ban cho hắn 9 cái lão bà, còn đã nhanh muốn đem hắn đề bạt đến phó tộc trưởng.

Còn có một vị may mắn, vô ý bên trong cứu một vị Công tước, vị kia Công tước trực tiếp đem hắn sắc phong làm quý tộc, trong nháy mắt hoàn thành giai cấp nhảy vọt.

Như là trở lên các loại sự tích, kênh thế giới mỗi ngày đều có người tại chia sẻ.

Nếu như toàn bộ liệt ra, riêng này một ít những người sống sót ly kỳ tao ngộ, đều có thể ra quyển sách.

Chính như trước đó nói tới, đó là cái tràn ngập nguy hiểm thế giới, đồng thời cũng là tràn ngập kỳ ngộ thế giới.

Theo dần dần phát triển, người sống sót các lãnh chúa đối với thế giới này tạo thành ảnh hưởng, sẽ từng bước làm sâu sắc.

Thậm chí đến đằng sau, thậm chí cả những cái kia vương quốc, đế quốc, đều không thể không chú ý tới bọn này thế giới khác các lãnh chúa!

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ cũng chú ý tới những cái kia người sống sót lãnh chúa, sau đó nói khẽ: "A Tinh, mấy người kia sẽ nhìn ra đến thân phận của chúng ta sao?"

Tào Tinh cười nói: "Không cần lo lắng, trên người chúng ta có 【  Âm Ảnh Áo Choàng 】 loại vật này, mà lại ta cũng không sao cả tại những cái kia người sống sót trước mặt lộ mặt qua, bọn hắn cũng không biết ta."

"Bất quá ngươi một hồi đi vào thời điểm, liền mang mặt nạ tốt."

Không có cách, Liễu Mộ Tuyết tướng mạo quá mức kinh diễm, mà lại Hồng Kông thành phố cũng có rất nhiều người nhận biết nàng.

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng là nghe lời từ trong ba lô tay lấy ra màu trắng mạng che mặt, che khuất nàng kia tuyệt mỹ dung nhan.

Đám người tiếp tục đi tới. Cùng lúc đó.

Tào Tinh thấy được thân mang một thân bông vải phục Yaskin, cùng mặt khác ba cái cung tiễn thủ cung kính đứng tại cửa thôn.

"Đông! Thùng thùng!"

Mãnh Mã Tượng thân thể cao lớn lập tức hấp dẫn cửa thôn lượng lớn ánh mắt.

Những cái kia các cư dân bản địa, trong mắt nhao nhao mang theo vẻ kinh ngạc!

Đặc biệt là nhìn về phía Mãnh Mã Tượng thời điểm, càng là mang theo mãnh liệt sợ hãi!

Không có cách, Đại Bạch cái đầu thực sự quá lớn.

Tào Tinh không nhìn những ánh mắt này, trực tiếp đi vào Yaskin trước mặt.

Bốn người đồng thời khom người hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, các ngươi đã tới. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Yaskin báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, phía trước mua sắm mười cái thôn dân, đã bị ta an trí ở trong thôn."

"Ta để bọn hắn tới bái kiến ngài."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Tạm thời không cần, chờ lúc trở về rồi nói sau." "Yaskin, ngươi nói câu cá giải thi đấu, ở đâu tham gia?"

So sánh với mười cái thôn dân, Tào Tinh càng muốn hơn kia hơn một trăm cái Địa tinh khổ công.

Yaskin cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, muốn tham gia câu cá giải thi đấu, muốn trước đi báo danh."

"Ồ? Ở nơi nào báo danh?"

"Ngay tại cửa thôn cột công cáo phía dưới, ta lĩnh ngài quá khứ."

"Tốt, ở phía trước dẫn đường đi."

Nói xong, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liền xoay người từ trên thân Đại Bạch xuống tới.

Lúc này, cửa thôn thủ vệ dân binh cũng nhanh chóng đi tới.

Tào Tinh nhìn lướt qua bọn hắn thuộc tính, phát hiện Anno River thôn dân binh, thực lực cũng so Hogg thôn muốn cường hãn rất nhiều.

Toàn bộ đều có bậc hai thực lực, trong đó còn có một cái bậc hai tiểu đội trưởng.

Đương nhiên, bọn hắn nhìn về phía Tào Tinh đám người ánh mắt, y nguyên mang theo kính sợ.

Rốt cuộc, Mãnh Mã Tượng cho người cảm giác áp bách, thực sự quá mức mãnh liệt!

"Á. . Yaskin đại nhân. . Mấy vị này là. . ."

Nói chuyện chính là vị kia dân binh đội trưởng, hắn tựa hồ nhận biết Yaskin.

Yaskin sau khi nghe xong, đi qua cùng những dân binh này nói vài câu. Rất nhanh, bọn hắn liền hiểu Tào Tinh thân phận.

Cái kia dân binh đội trưởng đi tới, cung kính nói: "Vị này cường đại lãnh chúa, Anno River thôn hoan nghênh đến của các ngươi."

"Bất quá, ngài đầu này sủng vật, còn có vị này kỵ sĩ tọa kỵ, cần an bài ở bên cạnh chuồng ngựa bên trong, để tránh dọa sợ thôn dân."

"Bất quá xin yên tâm, trong chuồng ngựa rất sạch sẽ, chúng ta mỗi ngày đều có người đi quét dọn."

Tào Tinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy liền làm phiền ngươi."

"Không phiền phức. . .

Rất nhanh, bọn này dân binh liền đem Đại Bạch cùng Sương Lang Lẫm Đông an trí xong.

Mà Tào Tinh bọn hắn, thì là thông suốt tiến vào 【  Anno River thôn 】.

Yaskin dẫn theo bọn hắn, xuyên qua náo nhiệt đường đi, một đường người đến người đi.

Nhưng là bởi vì Tào Tinh đội ngũ khí thế kinh người, bên cạnh các thôn dân nhìn thấy bọn hắn liền chủ động né tránh, trên cơ bản là thông suốt.

Rất nhanh, đám người liền đi tới một cái bố cáo cột phía dưới.

"Lãnh chúa đại nhân, nơi này chính là báo danh địa điểm.".