Chương 259: Tham gia câu cá giải thi đấu cùng Anno River thôn (2)

Chương 259: Tham gia câu cá giải thi đấu cùng Anno River thôn (2)

Tào Tinh sau khi nghe xong mắt nhìn phía trước.

Phát hiện nơi này đã có rất nhiều người ở đây xếp hàng, bên cạnh còn vây quanh rất xem thêm náo nhiệt thôn dân cùng bày quầy bán hàng tiểu thương, cũng là lộ ra phi thường náo nhiệt.

Mà Tào Tinh một đoàn người đến, càng là hấp dẫn không ít người chú ý. Không có cách, hắn bên này to con, thực sự nhiều lắm.

Asam, Bronn, Andrew, bao quát mới gia nhập Rune, mỗi cái đều là thân hình cường tráng tráng hán!

Đối mặt bọn hắn ánh mắt, những thôn dân này đều theo bản năng trốn tránh.

Bronn thổi thổi râu mép của mình, "A ha, bọn hắn giống như đều đang sợ chúng ta!"

Tào Tinh im lặng nói: "Đương nhiên sợ hãi, các ngươi thể trạng đều nhanh là người bình thường gấp hai."

Bronn cười nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân khích lệ!"

Bên cạnh tương đối trầm mặc Rune cũng đã nói câu, "Chúng ta Norn nhất tộc đều rất cường tráng."

Tào Tinh im lặng, hắn cũng không phải tại khen bọn họ.

Lời tuy nói như vậy, nhưng có những này to con ở bên người vẫn rất có cảm giác an toàn.

Cũng tương tự quá để người chú ý.

Thế là, Tào Tinh nói: "Bronn, Andrew, Rune, còn có Yaskin, các ngươi đi trước trong làng quán rượu đợi lát nữa."

"Bronn, nhớ kỹ không muốn uống quá nhiều rượu, một hồi ngươi còn muốn cùng ta cùng một chỗ tham gia câu cá giải thi đấu đâu."

Nghe phía sau nhắc nhở, Bronn sờ lấy đầu lớn cười nói: "Được rồi, lãnh chúa đại nhân, ta uống một chén!"

Tào Tinh một mặt hồ nghi, luôn cảm thấy hắn nói một chén là ức chén.

Bên cạnh Andrew ngữ khí bình hòa nói: "Lãnh chúa đại nhân yên tâm, ta sẽ giám sát tiên sinh Bronn."

Tào Tinh sau khi nghe xong vui lên, "Tốt, vậy liền thật tốt giám sát hắn."

Bên cạnh Bronn thì là sắc mặt xụ xuống.

"Tiên sinh Andrew. . Ta cảm thấy, chúng ta cần thương lượng một chút. . ."

Rất nhanh, bọn này to con liền rời đi nơi này.

Tại chỗ còn thừa lại chính hắn, Renis, Liễu Mộ Tuyết, Asam, cùng trong bóng tối ẩn tàng Sarah.

Thật cũng không trước đó như vậy khí thế bức người.

Đến người báo danh rất nhiều, sắp xếp lên cái hàng dài.

Tào Tinh cũng không có chen ngang, mà là yên lặng đứng xếp hàng ngũ.

Sau mười mấy phút, liền đến phiên hắn.

Tại một khối bảng thông báo phía dưới, một cái tướng mạo lão thành, giữ lại một thanh chòm râu dê trung niên nhân ngay tại ghi chép một chút tư liệu.

Nhìn thấy Tào Tinh sau.

Đối phương chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó dùng xem kỹ giống như ánh mắt, tại Tào Tinh bọn người trên thân quan sát một phen.

Hắn tựa hồ đã nhận ra Tào Tinh trên người bọn họ khí tức không giống bình thường, ngay ngắn trên mặt dần dần hiện ra một vòng nụ cười.

"Mấy vị đại nhân, nhưng là muốn tới tham gia câu cá giải thi đấu?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng thế." Trước mắt chòm râu dê trung niên nhân híp mắt lại, mang theo nịnh nọt ngữ khí nói: "Đại nhân, tham gia câu cá giải thi đấu trước đó, ta trước nói với ngài hạ quy tắc như thế nào?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh còn chưa lên tiếng, bên cạnh liền một mảnh hư thanh.

"Ngươi cái tên này! Vừa mới ta hỏi ngươi quy tắc, ngươi để cho ta mình một bên nhìn lại!"

"Ta nói ta không biết chữ, ngươi cái tên này liền nói phiên dịch muốn 50 Crans."

"Kết quả mấy vị này vừa đến, ngươi liền chủ động giảng giải quy tắc, thật là một cái kẻ nịnh hót gia hỏa!"

Mà người trung niên này lại không vì gây nên, ngược lại lẽ thẳng khí hùng phản bác: "Nói nhảm, cũng không nhìn một chút ngươi thực lực gì, mấy vị này đại nhân thực lực gì?"

"Ngươi có thể cùng bọn hắn so sao?"

Trên trận tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh bọn người, đặc biệt là rơi vào bên cạnh Asam trên thân lúc, càng là thần sắc cứng đờ.

Mấy vị kia cảm thấy mười điểm không cam lòng người cũng đều ngậm miệng lại.

Tào Tinh cũng không có gì ngoài ý muốn.

Mặc dù hắn hiện tại trang bị bên trên 【  Âm Ảnh Áo Choàng 】 những người này nhìn không ra thực lực của mình.

Nhưng là ở cái thế giới này, các loại cổ quái thủ đoạn thực sự nhiều lắm.

Không chừng cái nào đó người qua đường, liền là ẩn tàng siêu cấp cường giả.

Nếu muốn ở thế giới này sinh hoạt, nhất định phải dưỡng thành lòng kính sợ. Mà lại, chỉ từ Asam khí chất liền có thể nhìn ra, thân phận của đối phương cùng thực lực tuyệt đối bất phàm.

Cho nên người đứng bên cạnh hắn đồng dạng trêu chọc không nổi.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy liền làm phiền ngươi."

"Vừa vặn mọi người cùng nhau nghe một chút."

Tào Tinh đằng sau câu nói kia, thắng được rất nhiều quần chúng vây xem hảo cảm.

"Vẫn là vị đại nhân này tâm địa tốt!"

"Cảm tạ đại nhân. ."

"Khụ khụ ——

Trung niên nhân hắng giọng một cái, sau đó chậm rãi giảng giải.

"Chư vị, trận này câu cá giải thi đấu từ một vị thần bí chủ sự phương cử hành, phần thưởng phong phú, chỉ cần đi vào mười hạng đầu, liền có thấp nhất 2 vạn Crans ban thưởng!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người hô hấp trì trệ!

Sau một khắc, toàn trường oanh động!

Rốt cuộc hai vạn Crans, cơ hồ là một cái bình thường gia đình một năm tiêu xài!

Cơ hồ trên trận tuyệt đại bộ phận các thôn dân, đều nghĩ báo danh dự thi. Vạn nhất vận khí tốt, để bọn hắn tiến cái trước mười đâu?

Nhưng mà, chòm râu dê trung niên nhân câu nói tiếp theo lại đánh gãy bọn hắn ý nghĩ.

"Bất quá, muốn tham gia câu cá giải thi đấu lời nói, cần mỗi người trước giao nạp 3000 Crans, làm ra trận phí tổn."

Nghe được điều kiện này, trên trận những cái kia kích động thôn dân, lập tức thần sắc cứng đờ.

Rốt cuộc, 3000 Crans cũng không phải đồng dạng gia đình có thể cầm ra được.

Vạn nhất không có tiến trước mười, vậy liền mất cả chì lẫn chài!

Cho nên điều kiện này, cơ hồ ngăn trở trên trận 99% trở lên người.

Khả năng này cũng là câu cá giải thi đấu chủ sự phương, dùng để sàng chọn một chút thật giả lẫn lộn thủ đoạn.

Rốt cuộc thế giới này câu cá, cũng không giống như Lam Tinh như thế an toàn.

Không cẩn thận, thế nhưng là sẽ đánh đổi mạng sống!

Câu loại kia phổ thông loài cá tự nhiên không có vấn đề, nhưng nếu là loại ma pháp kia sinh vật, không chỉ cần phải hợp cách cần câu, còn cần có được thực lực cường đại.

Không phải liền sẽ bị trong nước cự vật mang xuống.

Điểm này, Tào Tinh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mà lại thế giới này người đều minh bạch điểm này.

Chòm râu dê trung niên nhân tiếp tục nói: "Câu cá tranh tài một giờ chiều bắt đầu, tất cả dự thi nhân viên tại Anno sông tập hợp, sau đó riêng phần mình tìm kiếm câu điểm." "Anno sông thừa thãi rất nhiều loài cá, trong đó lại lấy các loại điêu ngư cầm đầu."

"Từ phổ thông điêu ngư, đến mang theo ma pháp khí tức từ điêu ngư, lam văn điêu ngư, đến cực kỳ hi hữu bông tuyết điêu ngư."

"Cùng nhất là hiếm thấy lại trân quý phỉ thúy điêu ngư!"

"Lần này, mục tiêu của các ngươi là câu đi lên càng nhiều điêu ngư."

"Ưu lương phẩm chất từ điêu ngư kế 2 điểm, trác tuyệt phẩm chất lam văn điêu ngư kế 10 điểm, hi hữu phẩm chất bông tuyết điêu ngư kế 30 điểm."

"Nếu như là nhất là hiếm thấy phỉ thúy điêu ngư, trực tiếp kế 100 điểm!"

Trên trận đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nhẹ gật đầu.

MàTào Tinh hỏi: "Xin hỏi một chút, vậy nếu như ngoại trừ cái này ba loại điêu ngư bên ngoài, nếu là câu đi lên ma pháp khác loài cá, có tính không điểm tích lũy?"

Rốt cuộc, Anno sông khổng lồ như vậy dòng sông, khẳng định không chỉ có điêu ngư, khẳng định còn có cái khác loài cá.

Trung niên nam nhân sau khi nghe xong cười nói: "Đương nhiên tính, bất quá điểm tích lũy sẽ giảm phân nửa."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hỏi lần nữa: "Vậy chúng ta câu đi lên những này điêu ngư, là về chính chúng ta, vẫn là về chủ sự phương?"

"Đương nhiên là về chính các ngươi."

"Bất quá, lần này câu cá giải thi đấu chủ sự phương, có thể sẽ ra giá cao mua sắm trong tay các ngươi điêu ngư."

"Đương nhiên, có nguyện ý hay không bán, liền là lựa chọn của chính các ngươi."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ. Hắn cũng đại khái hiểu lần này chủ sự phương tại sao muốn tổ chức lần này câu cá giải thi đấu nguyên nhân.

Đoán chừng chính là muốn những cái kia mang theo ma pháp khí tức điêu ngư.

Điều này cũng làm cho hắn có chút hiếu kỳ.

Như loại này ma pháp sinh vật điêu ngư, có cái gì hiệu quả đặc biệt?

Tỉ như bạch ngân cá hồi có thể tăng cường sinh mệnh lực, mà cùng bạch ngân cá hồi đồng phẩm chất bông tuyết điêu ngư, hẳn là cũng có hắn chỗ bất phàm.

Trước mắt trung niên nhân vuốt vuốt râu mép của hắn, "Vị đại nhân này, ngài còn có cái gì vấn đề sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không có."

Bao quát trên trận những người khác, cũng nhao nhao nghe hiểu quy tắc.

Trung niên nhân lần nữa cười cười.

Hắn là nhìn ra Tào Tinh đám người thực lực sâu không lường được.

Nếu như là người khác, hắn mới lười nhác giải thích nhiều như vậy.

"Vị đại nhân này, cùng trước đó giới thiệu như thế, báo danh câu cá giải thi đấu lời nói, còn cần giao nạp 1 người ba ngàn Crans, xin hỏi các ngươi là mấy người tham gia a?"

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình, ngoại trừ 【  Phong vương cần câu 】 bên ngoài, hắn còn có một đầu kim sắc cần câu, gọi là 【  Long Văn Mộc Ngư Can (kim) 】

Thế là hắn nói thẳng, "Hai người."

Nói xong, hắn liền từ trong ba lô lấy ra sáu ngàn Crans.

Nam nhân ở trước mắt híp mắt lại, sau đó từ trên bàn lấy ra hai cái thân phận bài, cung kính đưa tới.

"Cho, vị đại nhân này, đây là thân phận của các ngươi bài."

Tào Tinh nhìn thấy phía trên số hiệu.

47, 48. . .

"Vẫn được, như thế thật thuận tiện."

Nói xong, hắn liền đem hai tấm thân phận bài thu vào.

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công báo danh tham gia câu cá giải thi đấu 】

【  tranh tài mục tiêu: Tại trong vòng thời gian quy định câu lên đến càng nhiều cá 】

【  tranh tài ban thưởng 】

【  thứ nhất tên: Địa tinh khổ công 125 tên hoặc 50 vạn Crans 】

【  thứ hai: Bậc hai Tinh Anh cấp kỵ sĩ 3 tên hoặc 30 vạn Crans 】

【  tên thứ ba: Bậc hai phổ thông kỵ sĩ 5 tên hoặc 10 vạn Crans 】 【  thứ tư. . 】

【  tranh tài vào khoảng một giờ chiều bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . 】

"Ồ? Thứ hai cùng tên thứ ba ban thưởng, còn có kỵ sĩ đơn vị?"

"Cái này chủ sự phương, thực lực thật sự là có thể a!"

Vừa mới trung niên nhân giới thiệu quy tắc thời điểm, nhưng không có nói những thứ này.

Mà bây giờ, hệ thống thế mà đem ban thưởng danh sách rõ ràng liệt ra.

Tào Tinh ngược lại là rất nhanh minh bạch nguyên nhân.

Cái này tương đương với một cái tiểu sự kiện, ngươi tham dự vào về sau, liền tự động phát động sự kiện, sau đó bị hệ thống ghi chép.

Liền cùng trước đó làm những nhiệm vụ kia đồng dạng.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh càng thêm hiếu kì, lần tranh tài này chủ sự phương là ai, thế mà còn có loại bản lãnh này.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian.

Hiện tại chỉ là buổi sáng hơn chín giờ, khoảng cách tranh tài bắt đầu còn sớm đây.

"Nhân cơ hội này, đi trong làng đi vài vòng đi, nhìn xem có thể hay không trước tiên đem 【  khẳng khái thí luyện 】 nhiệm vụ cho hoàn thành."

Thế là, hắn mang theo Liễu Mộ Tuyết cùng Asam bọn người, rời đi đám người.

Sau đó lại đem Yaskin từ quán rượu kêu lên.

Rất nhanh, tên này Ascalon binh sĩ đội trưởng, liền cung kính đi tới Tào Tinh bên người.

Tào Tinh hỏi: "Yaskin, đối với cái thôn này, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Yaskin báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân, Anno River thôn, ở phụ cận đây xem như một cái đại thôn lạc."

"Nơi này lâu dài sinh hoạt mấy ngàn hiệu thôn dân, có hai cái dân binh đoàn, lực lượng phòng ngự xem như tương đối cường đại."

"Nơi này cũng là những cái kia thương đội kinh thương lúc điểm dừng chân."

Nghe hắn nói xong, Tào Tinh khẽ gật đầu.

Cùng so sánh, 【  Anno River thôn 】 quả thật không tệ.

"Vậy ngươi có nghe nói hay không qua, nơi này cái nào một hộ thôn dân, đang tìm mất tích búp bê vải hoặc là con rối loại hình?"

"Búp bê vải?"

Nghe được vấn đề này, Yaskin trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.