Chương 260: Khẳng khái thí luyện liên tiếp hoàn thành, cao cấp nhân tài! (1)

Chương 260: Khẳng khái thí luyện liên tiếp hoàn thành, cao cấp nhân tài! (1)

Yaskin trong mắt xuất hiện vẻ suy tư

Sau đó, hắn lắc đầu nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, ta đây ngược lại là chưa nghe nói qua."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn thật cũng không ôm quá lớn kỳ vọng.

Cái này con rối phía trên nhắc nhở, chỉ nói là có thể ở trong thôn tìm kiếm manh mối.

Nhưng là lục soát phạm vi quá lớn.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục ở trong thôn đi dạo."

Nói xong, Tào Tinh liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, Asam, Đổng Ny Ty còn có Yaskin, cùng một chỗ ở trong thôn đi dạo.

Rất nhanh, bọn hắn liền xuyên qua cửa thôn đường đi, đi tới Anno River thôn nội bộ.

Cùng bên ngoài nhìn thấy không sai biệt lắm, nơi này từng nhà cổng đều treo một chút vật phẩm trang sức, khói bếp lượn lờ dâng lên, tràn đầy sinh hoạt khí tức.

Hogg thôn mặt đất tương đối trơn ướt, không bằng nói là vũng bùn.

Giẫm một cước đều phát ra đạp đạp tiếng nước.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Rốt cuộc nơi này không giống Tào Tinh lãnh địa, toàn bộ bày khắp một tầng nền đá tấm, đã chịu bẩn lại mỹ quan. Anno River thôn đường đi liền là loại kia phổ thông bùn đất địa, tuyết rơi sau đám người dẫm lên trên, càng là sẽ một mảnh vũng bùn.

Liền tại bọn hắn tiến lên không bao lâu.

Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, bên cạnh phòng ở nơi hẻo lánh bên trong, rụt lại một vị quần áo tả tơi lão nhân.

Nàng tựa hồ ngồi xổm ở nơi này rất lâu, thân thể đang run rẩy nhè nhẹ.

Chú ý tới Tào Tinh ánh mắt.

Yaskin ở một bên giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là một chút ăn xin người."

"Bọn hắn bình thường đều đến từ địa phương khác, hoặc là bởi vì thôn trang tao ngộ kịch biến, hoặc là trong nhà gặp sự tình gì, đã không cách nào sinh tồn."

"Cho nên chỉ có thể đi những thôn khác bên trong, ăn xin dọc đường."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Vốn định bỏ mặc.

Nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến mình 【  khẳng khái thí luyện 】 nhiệm vụ, nội dung phía trên là trợ giúp một chút thực tình cần trợ giúp người.

Thế là, hắn lên trước hỏi: "Lão nhân gia này, ngươi cần trợ giúp gì sao?"

Lão giả chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một trương che kín nếp nhăn đầu.

"Vị này. . Hiền lành người trẻ tuổi. . Có thể cho ta một điểm ăn sao. .

"Ta đã thật lâu không ăn đồ vật. ." Tào Tinh suy nghĩ một lát, trực tiếp từ trong ba lô lấy ra mấy khối bánh mì trắng, còn có thức uống đặt ở nàng bên cạnh.

"Lão nhân gia, mời dùng đi."

Lão nhân nhìn xem trong tay bánh mì, lập tức giống như là đói bụng mấy ngày dã thú nhìn thấy thịt tươi, trong mắt xuất hiện doạ người tinh quang!

Bất quá, nàng không có lập tức ăn hết, mà là trước khom người, trịnh trọng hướng Tào Tinh nói lời cảm tạ.

"Cám ơn ngươi. . Vị này hiền lành người trẻ tuổi. . . Nguyện ngươi có cái mộng đẹp

Tào Tinh vừa định nói không khách khí, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Bởi vì ngươi trợ giúp thực tình cần trợ giúp người, khẳng khái nhiệm vụ tập luyện đã hoàn thành. 】

【  kỵ sĩ ngũ đức thí luyện: Khẳng khái thí luyện tiến độ đã đổi mới. 】

【  trước mắt tiến độ: 2/5 】

Tào Tinh sững sờ, "Ngạch, chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ cần đưa chút thức ăn nước uống liền có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ?"

Sau một khắc, trong mắt của hắn mang theo sợ hãi lẫn vui mừng!

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua trên đường cái, phát hiện còn có không ít cùng lão phụ nhân này đồng dạng ăn xin người.

"Tốt tốt tốt! Cứ như vậy, ta chẳng phải có thể tùy tiện hoàn thành cái này thí luyện rồi?" Mà khi hắn bắt chước làm theo, tìm tới vị thứ hai ăn xin người, đưa ra đồ ăn cùng thức uống thời điểm.

Hệ thống nhắc nhở nhưng không có xuất hiện lần nữa.

Tào Tinh nhíu mày, tìm tới cái thứ ba ăn xin người đưa ra thức ăn nước uống thời điểm  nhiệm vụ vẫn không có hoàn thành.

Không chỉ có như thế.

Trong làng cái khác ăn xin người, cũng nhao nhao dùng một loại ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Tào Tinh, phảng phất một giây sau liền muốn xông lại đồng dạng.

Bất quá, khi bọn hắn chú ý tới bên cạnh vị này cao lớn Asam cùng gánh vác lấy trường cung Ny Ty giờ.

Những này ăn xin người cuối cùng vẫn là e ngại tại trên người hai người này, ẩn ẩn phát ra khí tức khủng bố, mà không có tới.

Tào Tinh lúc này suy tư một lát, "Đồng loại hình nhiệm vụ, chỉ có thể hoàn thành một lần sao?"

"Nói cách khác, sẽ giúp trợ những này ăn xin người, đã không có hiệu quả."

Lắc đầu.

"Nhìn đến, chỉ có thể ở phương diện khác tìm một chút đầu mối."

Thế là, hắn bắt đầu tiếp tục tại trong thôn du tẩu.

Đi tới đại khái mấy trăm mét về sau, mọi người đi tới một mảnh địa phương náo nhiệt, phía trước tựa hồ có người tại biểu diễn tạp kỹ.

Một cái giơ một cây cây gậy trúc, một người khác tại cây gậy trúc đỉnh, làm lấy các loại độ khó cao động tác.

"Tốt!" "Quá đẹp!"

Chung quanh một mảnh tiếng khen.

Đang lúc hắn cũng chuẩn bị quá khứ đến một chút náo nhiệt thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được có một con tay chạm đến hắn phần eo.

Tựa hồ có người muốn cướp đi túi đeo lưng của hắn.

Làm bậc bốn Hàn Sương Pháp Sư, Tào Tinh tốc độ phản ứng cũng là cực nhanh.

Hắn cấp tốc xoay người, sau đó tiện tay trảo một cái!

Một cái niên kỷ không lớn, toàn thân bẩn thỉu tiểu nam hài, liền bị hắn xách trong tay.

"Thả. . Thả ta ra. . Ngươi cái này hỗn đản!"

Tiểu gia hỏa này bị Tào Tinh bắt lấy cổ áo, tứ chi ở giữa không trung lung tung bay nhảy, tựa hồ còn muốn giãy dụa.

Còn bên cạnh các thôn dân cũng nhìn thấy động tĩnh bên này, nhao nhao đem ánh mắt đưa tới.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Tào Tinh trong tay nắm lấy tiểu gia hỏa lúc, trong mắt không chỉ có không có chút nào đồng tình.

Ngược lại từng cái vỗ tay bảo hay.

"Ha ha, Safet tiểu tử này lại muốn làm loại này hoạt động, lần này bị người bắt cái tại chỗ đi!"

"Không sai, tiểu tử thúi này mỗi ngày làm như vậy, ngay cả người trong thôn đều không buông tha, thật sự là quá thiếu đạo đức!"

"Các hương thân, mau đến xem a, Safet tiểu tử này bị vị đại nhân này bắt lấy!" Nghe đám người thảo luận, Tào Tinh ngược lại là minh bạch cái gì.

Cái này muốn trộm tự mình cõng bao tiểu nam hài, nhìn đến bình thường làm không ít loại sự tình này, đã sớm tiếng xấu chiêu lấy.

Bị mình bóp lấy cổ, hắn vẫn như cũ một mặt kiệt kiêu ngạo dáng vẻ, "Thả ta ra! Ngươi cái này hỗn đản!"

"Ta thế nhưng là Băng Thiềm bang người, ngươi nếu là không thả ta ra, ta để Vera lão đại tới giáo huấn ngươi!"

"Hắn sẽ đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất!"

Mà Tào Tinh lại nhiều hứng thú nhìn xem tiểu gia hỏa này, sau đó nhìn về phía những thôn dân khác nhóm hỏi: "Tiểu gia hỏa này bình thường cũng như thế trương?"

Nghe nói như thế, các thôn dân nhao nhao nghĩa phẫn điền ưng nói: "Đại nhân, Safet tiểu tử này nào chỉ là trương, hắn quả thực việc ác bất tận!"

"Anno River thôn các phụ lão hương thân, rất nhiều người đều bị hắn họa họa qua!"

"Không sai, tiểu tử này thực sự quá xấu rồi!"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, tiểu tử này từng cọc từng cọc việc ác bị công bố ra.

Cái này gọi là Safet hài tử là kẻ tái phạm.

Ngoại trừ đoạt đi ngang qua người đi đường ba lô, còn tại trong làng trộm đạo, ngay cả những cái kia ăn xin người quần áo trên người đều đoạt.

Tại đây loại cực hàn thế giới, quần áo bị cướp ý vị như thế nào không cần nói cũng biết, hắn cũng gián tiếp hại chết mấy vị lão nhân.

Không chỉ có như thế, hắn còn nửa đêm nhìn lén thiếu phụ tắm rửa, ban đêm còn chui vào quả phụ nhà gầm giường hù dọa người ta.

Có thể nói là từ nhỏ đã xấu đến chảy mủ! Đối mặt đám người chỉ trích, hắn không chỉ có không có cảm thấy mảy may hối cải, ngược lại tại nơi đó lý trực khí tráng nói.

"Liền đoạt các ngươi bọn gia hỏa này lại như thế nào, các ngươi lại có thể làm gì ta?"

"Còn có ngươi, nhanh lên thả ta ra, không phải lão đại của chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hắn bắt đầu không ngừng phản kháng, nhưng bởi vì Tào Tinh khí lực quá lớn, căn bản không tránh thoát.

Tiểu tử này hé miệng, tựa hồ muốn hướng phía Tào Tinh cánh tay cắn một cái xuống dưới.

Nhưng Tào mỗ người là ai.

Đối với loại này hùng hài tử cũng không nuông chiều, trực tiếp một bàn tay, dùng sức quạt tới.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng vang về sau, trực tiếp truyền đi xa mười mấy mét.

Chung quanh lập tức lặng ngắt như tờ.

Sau đó, lập tức vang lên một mảnh tiếng khen.

"Tốt! Đánh thật hay!"

"Ha ha, nên hung hăng giáo huấn tiểu tử này!"

Vây xem các thôn dân cảm thấy hả hê lòng người.

Mà giờ khắc này, cái này tiểu dã sói giống như tiểu nam hài, má trái bên trên lập tức sưng đỏ bắt đầu.

Tào Tinh hiện tại nói thế nào cũng là bậc bốn Hàn Sương Pháp Sư, lực lượng cũng có hơn mấy trăm. Tại không sử dụng ma pháp tình huống dưới, tay không tấc sắt có thể nhẹ nhõm đánh ngã toàn bộ thôn thôn dân.

Hắn một tát này đều phiến nhẹ, nếu là toàn lực lời nói, có thể trực tiếp đem hắn đầu đánh bay!

Tiểu nam hài chịu một bàn tay, tại ban sơ mộng bức về sau, cũng phản ứng lại.

Hắn hung hãn nói: "Hỗn đản! Ngươi dám đánh ta!"

"Ta cho ngươi biết, ngươi xong!"

"Chúng ta Băng Thiềm bang có bỏ qua cho ngươi hay không, mấy người bọn ngươi muốn nằm đi ra Anno River thôn!"

Tào Tinh nghe nói như thế, khóe miệng lần nữa khơi gợi lên một vòng ý cười.

Ba

Lại một bàn tay đánh tới.

Thoáng một cái, hùng hài tử một bên khác mặt cũng sưng phồng lên.

Nhưng hắn vẫn như cũ kiệt bất tuân, trong miệng còn phun một chút ô ngôn uế ngữ.

Tào Tinh không hề bị lay động, hắn mỗi chửi một câu, liền cho hắn một bàn tay.

"Ba! Ba! Ba!"

Thanh thúy tiếng bạt tai liên tiếp vang lên.

Đồng thời cường độ cũng càng lúc càng lớn, trực tiếp rút cái này hùng hài tử song mặt đều sưng phồng lên.

Hùng hài tử triệt để không dám lên tiếng nữa. Hắn ý thức được, mình tựa hồ trêu chọc phải một kẻ hung ác.

Nhưng tiểu tử này tựa hồ vẫn như cũ không phục, trong mắt vẫn như cũ mang theo như ác lang thần sắc.

Tào Tinh nhìn ra ánh mắt của hắn, đem hắn tiện tay hướng trên mặt đất ném một cái.

Tiểu tử này sau khi hạ xuống, như là con lươn cấp tốc thoan bắt đầu, lập tức liền muốn chạy trốn.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết một cái đột tiến, sau đó tiếp 【  Thuẫn Bài Mãnh Kích 】 bỗng nhiên nện ở trên người hắn.

Tấm chắn mang theo cự lực truyền đến, để hắn cảm giác mình phảng phất bị một tòa núi lớn nện trúng đồng dạng!

Liền ngay cả trên người xương cốt đều bị vỗ gảy mấy cây!

Trực tiếp đem hắn từng tầng đánh bay ra ngoài xa mười mấy mét.

"Phù phù!"

Hùng hài tử ngã ầm ầm trên mặt đất, trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, thống khổ gào thét.

Thấy cảnh này, trên trận người xem lần nữa một mảnh tiếng khen.

Tốt

"Vị này nữ kỵ sĩ thân thủ thật sự là xinh đẹp a!"

Bởi vậy có thể thấy được, tiểu tử này trong bình thường có nhiều nhận người hận.

Mà Liễu Mộ Tuyết tại quay bay gia hỏa này về sau, ngượng ngùng thè lưỡi.

"Không có ý tứ. . Ta giống như ra tay quá nặng đi. . ." Tào Tinh khẽ cười nói: "Không có việc gì Mộ Tuyết, tiểu tử này không chết được."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng an tâm bắt đầu.

Thu thập hùng hài tử, người người tham dự.

Tào Tinh chậm rãi đi tới bên cạnh hắn, sau đó khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

Đồng thời vừa đi, một bên từ trên người hắn bộc phát khí tức cực kỳ kinh khủng!

Cỗ khí tức này đã vượt qua hùng hài tử bình thường gặp qua hung tàn nhất quái vật cùng kỵ sĩ!

Phảng phất Tào Tinh chỉ cần động một chút ngón tay, liền có thể đem hắn tuỳ tiện nghiền chết!.