Chương 260: Khẳng khái thí luyện liên tiếp hoàn thành, cao cấp nhân tài! (2)

Chương 260: Khẳng khái thí luyện liên tiếp hoàn thành, cao cấp nhân tài! (2)

Tào Tinh âm trầm thanh âm vang lên.

"Cho ngươi một cơ hội, đi đem các ngươi Băng Thiềm bang người toàn bộ gọi qua, vừa vặn ta toàn bộ cùng một chỗ thu thập."

Mà trước mắt Safet thì là tại chỗ bị dọa đến tê liệt trên mặt đất.

Hắn hiện tại mới rõ ràng biết, vị này khủng bố cỡ nào!

Thậm chí bọn hắn cái gọi là Băng Thiềm bang tất cả mọi người cộng lại, đều sẽ bị vị này tuỳ tiện xé nát!

Hắn đã triệt để dọa đến không dám lên tiếng, liền ngay cả thống khổ trên người đều bị ép xuống.

Lúc này, một đám dân binh gạt ra quần chúng vây xem, đi tới.

Dẫn đầu, chính là trước đó tại cửa thôn tiếp đãi Tào Tinh vị kia dân binh đội trưởng.

Hắn nhìn một chút trên đất Safet, lại nhìn một chút Tào Tinh, trong nháy mắt minh bạch cái gì.

Dân binh đội trưởng cung kính đi vào Tào Tinh bên người, sau đó nói: "Vị đại nhân này, phi thường thật có lỗi quấy rầy đến ngài."

"Safet tiểu tử này không biết tốt xấu, lại dám mạo phạm ngài  dựa theo thôn quy, chúng ta sẽ đem hắn lấy trộm cướp tội, cướp bóc tội danh nghĩa bắt lại, sau đó nhốt vào địa lao sáu tháng, thật tốt quản giáo!"

Hắn đem đằng sau 'Thật tốt quản giáo' bốn chữ nói rất nặng.

Nói xong, hắn trưng cầu hạ Tào Tinh ý kiến.

"Đại nhân, ngài nhìn dạng này như thế nào?"

Trên đất Safet lập tức trong mắt xuất hiện thần sắc kinh khủng, "Các ngươi không thể đem ta bắt đi, ta là Băng Thiềm bang người!"

Nghe nói như thế, mấy cái này dân binh nói: "Các ngươi Băng Thiềm bang lại như thế nào? Đến chúng ta Anno River thôn, liền muốn tuân thủ quy củ của chúng ta!"

"Phía trước không có bắt ngươi, là bởi vì tiểu tử ngươi chạy quá nhanh, hiện tại ngươi vừa lúc bị vị đại nhân này đuổi kịp, lúc này ai đến đều cứu không được ngươi!"

Trên đất Safet nghe xong cũng ý thức được, mình hôm nay thật cắm.

Hắn lập tức hướng về Tào Tinh, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bắt đầu.

"Đại nhân! Ta sai rồi, cầu ngài tha thứ ta, đừng cho bọn này dân binh đem ta mang đi!"

"Đại nhân, ngài bỏ qua cho ta đi!"

Giờ phút này, trên trận tất cả mọi người nhìn về phía Tào Tinh, tựa hồ tại trưng cầu ý kiến của hắn.

Chính như trước đó nói tới, đó là cái thực lực vi tôn thế giới.

Mà Tào Tinh mặc dù không có triển lộ thực lực của mình, nhưng bọn này dân binh thế nhưng là biết, hắn là Yaskin lãnh chúa. Mà Yaskin thực lực, thế nhưng là so những dân binh này mạnh hơn nhiều lắm.

Mà Tào Tinh cười nói: "Có thể, liền từ các ngươi đem hắn mang đi, thật tốt quản giáo đi."

Không

Trên đất Safet lập tức tuyệt vọng bắt đầu.

Không đợi hắn nhiều lời, đám kia dân binh đã đi qua, nâng hắn lên.

Hướng Tào Tinh cáo biệt về sau, Safet liền bị đám người mang đi.

Thôn dân chung quanh nhóm thấy tình cảnh này, càng là cảm thấy tâm tình thư sướng.

Một cái tai họa rốt cục được giải quyết.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Ngươi trợ giúp thực tình cần trợ giúp người, đã hoàn thành một hạng thí luyện. 】

【  kỵ sĩ ngũ đức thí luyện: Khẳng khái thí luyện tiến độ đã đổi mới. 】

【  trước mắt tiến độ: 3/5 】

Tào Tinh sững sờ, sau đó trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Ha ha, nguyên lai đánh người cũng được a, vậy cái này liền đơn giản rất nhiều!"

Thu thập cái này hùng hài tử chỉ là chính hắn không có mắt, chạy tới trộm ba lô của mình. Kết quả không nghĩ tới còn có ngoài ý muốn niềm vui.

Hiện tại, 【  khẳng khái thí luyện 】 liền thừa cuối cùng 2 cái không có hoàn thành.

Mục tiêu gần ngay trước mắt!

Tào Tinh không khỏi có chút kích động, liền ngay cả bước chân đều theo bản năng tăng tốc.

Vừa đi, Tào Tinh một bên quơ bàn tay, luyện tập mình đánh miệng rộng tử kỹ thuật.

Nhìn xem có hay không tên nào đụng vào trên họng súng đến.

Nhưng mà đi một đường, giống cái kia tiểu nam hài giống như tên gia hoả có mắt không tròng ngược lại là một cái không có.

Đúng lúc này, bọn hắn đi tới mặt khác một lối đi, nơi này có thật nhiều bán hàng rong, hai bên là cửa hàng.

Đường đi rất náo nhiệt, đồng dạng người người tới đến.

Tào Tinh mới vừa đi tới một gian tiệm tạp hóa trước mặt.

Chợt thấy hai cái thân hình cao lớn tồn tại, mang lấy một cái tóc tai bù xù người trẻ tuổi, từ tiệm tạp hóa bên trong đi ra.

Đi vào cửa chính về sau, bọn hắn trực tiếp đem cái này người trẻ tuổi ném ra ngoài.

Phù phù' một tiếng, người trẻ tuổi bị ngã trên mặt đất.

Cùng lúc đó, cùng một chỗ bị ném ra, còn có mấy trương mực in họa.

Một vị ngoài miệng có một viên nốt ruồi đen trung niên nhân, hùng hùng hổ hổ đi ra.

"Hỗn đản, dám cầm loại này họa tới tiêu khiển ta, đặt ở trong cửa hàng của ta ta đều ngại xúi quẩy, vẫn còn muốn tìm ta muốn tiền!"

"Mau cút mau cút! Còn dám đến, đem ngươi chân cắt đứt!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, mắt nhìn trên đất những cái kia họa.

Lập tức minh bạch người trung niên này hùng hùng hổ hổ nguyên nhân.

Họa tác trên thủ pháp nhìn mười điểm lão đạo.

Nhưng là, nội dung lại cực kỳ quái dị.

Ở phía trên, là từng cái vẻ ngoài xấu xí, tứ chi dị thường vặn vẹo quái vật.

Có là một cái toàn thân mọc đầy con mắt, ôm chết anh nữ nhân.

Mặt khác một trương thì là một cái đầu sưng to lên, chiếm cứ nửa người dị dạng quái vật.

Còn có trên mặt đất bò sát trẻ sơ sinh, sau lưng kéo lấy một đám người đầu. . .

Phối hợp hắn loại này màu đen mực in vẽ phong cách, càng làm cho người cảm thấy lưng phát lạnh!

Tào Tinh kinh ngạc nói: "Khá lắm! Cầm loại này họa đi người ta trong tiệm, khó trách người khác đem hắn đánh ra."

Mà lúc này, cái này tóc tạp nhạp người trẻ tuổi bị đuổi ra ngoài về sau, cũng không nói thêm gì.

Hắn vỗ vỗ trên người mình bùn đất, lại yên lặng đem trên mặt đất họa nhặt lên, liền chuẩn bị rời đi.

Nhìn xem cái kia cô đơn bóng lưng.

Tào Tinh nhìn lướt qua hắn thuộc tính.

【  lang thang hoạ sĩ: Edward Degas 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 (bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 560/560 】

【  lực công kích: 32~37 】

【  sinh hoạt kỹ năng: Cao cấp hội họa tinh thông, sơ cấp trù nghệ tinh thông 】

【  thiên phú: Không 】

【  trạng thái: Tinh thần thất thường, rét lạnh, đói 】

"Ồ? Lại là một cái có 【  cao cấp hội họa tinh thông 】 nhân tài?"

Đến bây giờ, Tào Tinh đã biết.

Ở cái thế giới này  bất kỳ cái gì sinh hoạt kỹ năng đều chia làm: Sơ cấp, trung cấp, cao cấp.

Cao cấp đã là người bình thường khó mà với tới trình độ, cần đi qua lượng lớn luyện tập, ngày qua ngày cố gắng mới có thể đạt tới.

Tại đilên liền là chuyên gia, đại sư.

Mà loại cấp bậc này tồn tại, đều là đem cái nào đó lĩnh vực làm được cực hạn, thanh danh hiển hách tồn tại, đến chỗ nào đều có thụ chú ý.

Cho nên, cao cấp sinh hoạt kỹ năng, đã khó mà có nhiều nhân tài.

Thế là, Tào Tinh gọi lại người trẻ tuổi này.

-T. "Nghe được thanh âm, trước mắt cái này khí chất âm trầm người trẻ tuổi chậm rãi xoay người, nghi ngờ nhìn về phía Tào Tinh.

"Có chuyện gì không. . ."

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Ngươi những bức họa này bao nhiêu tiền?"

"Ngươi muốn. . Mua ta họa?"

Trong mắt của hắn mang theo vẻ nghi hoặc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, ngươi nói cái giá đi."

Người trẻ tuổi cẩn thận chu đáo lấy Tào Tinh, tựa hồ tại xác nhận, hắn có phải hay không tại lấy chính mình tiêu khiển.

Suy tư một lát, sau đó nói: "Nếu như ngươi thật muốn mua họa, một bức vẽ 15 Crans. ."

Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Cái giá tiền này, chỉ có thể nói là rất rẻ.

Rốt cuộc một khối bánh mì đen đều muốn 1 Crans, một khối bánh mì trắng muốn 3 Crans.

Từ vẽ lên một chút chi tiết, cũng có thể thấy được đến, mỗi một bộ đều hao tốn lượng lớn thời gian.

Nói cách khác, một bức vẽ khó khăn lắm liền đủ hắn một ngày tiền cơm mà thôi.

Tào Tinh nhìn xem trong tay hắn cái này nhất đại nâng họa, sau đó nói: "300 Crans, những bức họa này toàn bộ cho ta."

Nghe được cái này con số, người trẻ tuổi một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Hắn kinh nghi bất định nói "Ngài xác định. . Nguyện ý tốn nhiều như vậy Crans mua sắm ta những bức họa này?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Mà người trẻ tuổi nhưng vẫn là kinh ngạc vô cùng, hắn thậm chí coi là Tào Tinh có phải hay không đầu óc cháy hỏng.

Mà lúc này, Tào Tinh câu nói tiếp theo, lại làm cho hắn trầm mặc xuống.

"Người khác không biết, nhưng ta nhìn được đi ra, những bức hoạ này nội dung phía trên mặc dù kinh khủng."

"Nhưng mỗi một bút mỗi một hào, đều tràn đầy chi tiết cùng trút xuống hoạ sĩ tâm huyết."

"Ta tin tưởng, có thể vẽ ra loại này tác phẩm người, nhất định có cao siêu hội họa kỹ thuật cùng tài hoa."

Nghe nói như thế, người tuổi trẻ trong mắt cổ quái biến mất, dần dần xuất hiện một vòng tinh quang.

Đó là một loại lâu dài bị xem như bệnh tâm thần, bỗng nhiên gặp được có thể lý giải mình người lúc, loại kia khống chế không nổi hưng phấn!

Hắn lập tức kích động nói: "Ngươi nói không sai, ta đã từng là một cái nổi danh hoạ sĩ, ta là rất nhiều quý tộc đều họa qua tranh chân dung!"

"Ta chỉ là gần nhất xảy ra chút vấn đề, ta hội họa kỹ thuật rất tốt!"

"Ta còn. ."

Nói đến đây, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức chán nản nói: "Được rồi, vậy cũng là đi qua

"Hiện tại ai cũng không nguyện ý tin tưởng, một cái bệnh tâm thần có thể cho các quý tộc vẽ tranh. . ."

Mà Tào Tinh lại nói: "Không sao, ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra 300 Crans, sau đó nói: "Hiện tại, cầm số tiền này, đem ngươi họa bán cho ta đi." Người trẻ tuổi nhìn xem kia một đống Crans, trong mắt xuất hiện lần nữa không xác định thần sắc.

Do dự một chút, cuối cùng hắn vẫn là đem trong tay họa đưa cho Tào Tinh, cầm đi Crans.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tiền 】*300, ngươi thu hoạch được 【  quỷ dị họa 】*12. . . ]

Người trẻ tuổi nhìn xem tiền trong tay tệ, đối Tào Tinh trịnh trọng cúi mình vái chào!

"Tạ ơn. . Cảm tạ vị đại nhân này. . ."

Trong mắt của hắn, tựa hồ có một cổ áp lực đã lâu kích động.

Tiền cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, hắn rốt cục gặp có thể lý giải mình, tán thành mình người!

Mà Tào Tinh trước mặt, cũng xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót xin chú ý! Ngươi trợ giúp thực tình cần trợ giúp người, hoàn thành một hạng thí luyện. 】

【  kỵ sĩ ngũ đức thí luyện: Khẳng khái thí luyện tiến độ đã đổi mới. 】

【  trước mắt tiến độ: 4/5 】

Khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Quả nhiên, cùng mình dự liệu đồng dạng, khẳng khái thí luyện lại hoàn thành một kiện.

Hiện tại, chỉ cần trợ giúp cái cuối cùng thực tình cần trợ giúp người, liền xem như toàn bộ hoàn thành! Bất quá trước đó, Tào Tinh còn muốn đem người trẻ tuổi trước mắt này, thu nhập lãnh địa của mình.

Rốt cuộc, một cái có được cao cấp sinh hoạt kỹ năng nhân tài, vẫn là rất khó được.

Hắn trực tiếp hỏi: "Không biết ngươi có hứng thú hay không, gia nhập lãnh địa của ta?"

"Lãnh địa. . . Ngươi là một tên lãnh chúa?" Người trẻ tuổi nghi ngờ nói.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai, ngươi có cao siêu hội họa tài hoa, phần này tài hoa không phải làm bị mai một.".