Chương 261: Bị ác ma để mắt tới hoạ sĩ, trong thôn chuyện xấu (1)

Chương 261: Bị ác ma để mắt tới hoạ sĩ, trong thôn chuyện xấu (1)

Trước mắt Tào Tinh còn không biết, 【  cao cấp hội họa tinh thông 】 có làm được cái gì.

Nhưng là người tài giỏi như thế, trước kéo vào lãnh địa bên trong tóm lại không có chỗ xấu.

Người trẻ tuổi sau khi nghe xong hỏi dò: "Gia nhập lãnh địa của ngươi về sau, ta cần làm cái gì sao?"

Tào Tinh cười cười, "Làm ngươi am hiểu vẽ tranh liền tốt, lãnh địa của ta có thể bảo hộ an toàn của ngươi, đồng thời sẽ cho ngươi cung cấp ấm áp trụ sở cùng đồ ăn

"Cứ như vậy, ngươi cũng có thể có được tốt hơn sáng tác hoàn cảnh."

Nghe phía sau câu nói kia, người tuổi trẻ trước mắt đã hai mắt tỏa ánh sáng!

Làm một thất vọng hoạ sĩ, mỗi ngày trải qua bụng ăn không no, ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, đã sớm để hắn tinh bì lực tẫn.

Chính như thế giới này tất cả người bình thường như thế, bọn hắn nguyện vọng lớn nhất, liền là hi vọng có cái an ổn chỗ ở.

Người trẻ tuổi vừa định đáp ứng, nhưng lại tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn.

"Ngươi có cái gì muốn nói sao?" Tào Tinh hỏi.

Hắn do dự một chút, chậm rãi nói: "Vị lãnh chúa này đại nhân, ta cực kỳ may mắn ngài có thể mời ta, ta cũng rất vinh hạnh có thể được đến ngài tán thành. . . . ."

"Nhưng có chuyện ta trước hết nói cho ngài, ta tinh thần xảy ra vấn đề. . . . .

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Tinh thần xảy ra vấn đề, là cái gì?" Nam tử trẻ tuổi giống như là hồi tưởng lại cái gì, mang trên mặt khó chịu biểu lộ.

Hắn hít sâu một hơi, lấy dũng khí nói:

"Từ nửa năm trước bắt đầu, chỉ cần ta đi ngủ về sau, trong mộng của ta sẽ xuất hiện các loại quái vật. . ."

"Những cái kia quái vật dáng dấp hình thù kỳ quái, có toàn thân đều là ruột, dòng máu chảy đầy đất!"

"Có trên thân mọc đầy con mắt cùng lân phiến, còn đang không ngừng chảy ra nước mủ!"

"Bọn chúng còn tại trong mộng nói, muốn tiến vào trong thân thể của ta!"

"Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng chỉ là mình không có nghỉ ngơi tốt, ngủ thêm một lát liền tốt, nhưng theo thời gian chuyển dời, loại bệnh trạng này càng ngày càng nghiêm trọng."

"Thậm chí đến bây giờ, chỉ cần ta bắt đầu nhắm mắt lại, ta đều có thể nhìn thấy những cái kia quái vật thân ảnh!"

"Ta đã không có cách nào suy nghĩ, không có cách nào ổn định lại tâm thần hội họa, chỉ có thể đem đầu óc ta bên trong những quái vật này hình ảnh toàn bộ vẽ ra đến!"

Nói đến đây, thanh âm của hắn cũng bắt đầu run rẩy.

Liền ngay cả Tào Tinh bọn người cảm thấy có chút quỷ dị.

Rốt cuộc, chỉ cần nhắm mắt lại liền thấy những cái kia quái vật, quả thật có chút quá dọa người.

"Nhưng mà, cái này còn không phải nghiêm trọng nhất!"

Người trẻ tuổi kích động nói: "Đến gần nhất hai tháng, tính tình của ta trở nên càng thêm táo bạo, thỉnh thoảng liền sẽ khống chế không nổi sinh khí!"

"Thậm chí tại mộng du trạng thái dưới, ta sẽ còn đi điên cuồng công kích người khác!"

"Cho nên ta bị lúc đầu làng chạy ra, một mực trải qua cuộc sống lưu lạc." Tào Tinh nhíu mày, sau đó hỏi: "Có đi tìm những bác sĩ kia nhìn qua sao?"

"Nhìn qua."

Người trẻ tuổi bất đắc dĩ nói: "Ta xem qua rất nhiều nổi danh y sư, cũng uống rất nhiều thuốc, nhưng là bọn hắn đều đối ta triệu chứng thúc thủ vô sách!"

"Về sau có vị y sư nói cho ta, ta khả năng này không phải sinh bệnh, mà là một loại khác càng quỷ dị triệu chứng, cần phải đi tìm những cái kia nhân viên thần chức nhìn xem."

"Thế là, ta tìm được thần phụ, bọn hắn nói cho ta, nói ta bị ác ma để mắt tới!"

"Bọn hắn nói  bất kỳ cái gì một con ác Thượng Hải phi thường hiếm thấy lại khó chơi, ngoại trừ đi những cái kia thành phố lớn tìm kiếm những cái kia nổi danh khu ma sư  bình thường thủ đoạn căn bản không đối phó được ác ma."

"Cho dù là bọn hắn, cũng không có bất kỳ biện pháp nào. . . . ."

Nói đến đây, ngữ khí của hắn đều có chút tuyệt vọng bắt đầu.

Tào Tinh sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Bị ác ma để mắt tới sao?

Kia xác thực rất thảm.

Nói đến, lúc trước hắn ngược lại là cùng một cái ác ma đã từng quen biết.

Đó chính là tại Ascalon địa cung bên trong.

Đồng thời xử lý nó về sau, thu được 【  ác ma biến thân 】 cái này cường đại kỹ năng.

Trừ cái đó ra, hắn ba lô bên trong còn có một cái 【  nuốt ma chi hộp 】 bên trong liền phong ấn một con ác ma. Loại quái vật này xác thực cực kỳ quỷ dị, không chỉ có biết một chút kỳ quái thủ đoạn, đồng thời còn giỏi về mê hoặc lòng người.

Thậm chí, bọn chúng còn có được bất tử năng lực.

Dựa theo thế giới này thuyết pháp, chỉ có ác ma mới có thể triệt để giết chết ác ma!

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không sợ những quái vật này.

Rốt cuộc trước đó mình liền đã xử lý qua một con ác ma, mà lại bọn chúng mỗi lần bị giết chết về sau, cũng không phải có thể đầy máu phục sinh, mà là sẽ giảm xuống cấp 5, thực lực giảm đi nhiều.

Nếu như cái này ác ma thực lực không phải quá mạnh lời nói, kia Tào Tinh thậm chí có thể đem nó bắt lại, thật tốt nghiên cứu một phen.

Hắn nói thẳng: "Không sao, lãnh địa của ta bên trong có mấy trăm hiệu cường tráng binh sĩ, nếu như ngươi mộng du hoặc là phát cuồng, các binh sĩ sẽ đem ngươi chế phục."

"Về phần ngươi nói, có ác ma quấn lên ngươi. . ."

"Nếu như nó không ra còn tốt, nếu như nó dám ra đây. . ."

Giờ khắc này, bên cạnh Asam, Renis, lập tức bộc phát bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc khí tức!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tại trong đám người thể hiện ra hoàn chỉnh thực lực!

Tại bọn hắn toàn lực bộc phát dưới, toàn bộ 【  Anno River thôn 】 các thôn dân biến sắc!

Phảng phất có loại nào đó kinh khủng tồn tại giáng lâm, tại đây loại khí thế phía dưới, người bình thường như là sâu kiến giống như nhỏ bé!

Mà người tuổi trẻ trước mắt trực diện đám người khí thế, lập tức vừa mừng vừa sợ!

Kinh hãi là vị lãnh chúa này thủ hạ cư nhiên như thế cường hãn!

Vui chính là mình tại đây sao cường đại lãnh chúa thủ hạ sinh hoạt, giống như thật có thể không cần sợ cái gì ác ma?

Giờ phút này, Asam cùng Renis đã thu liễm lại khí tức trên thân.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Hiện tại, ngươi còn lo lắng sao?"

Người trẻ tuổi kích động lắc đầu nói: "Không lo lắng, vị lãnh chúa này, thủ hạ của ngài nhóm có làm người run sợ lực lượng cường đại!"

"Edward Degas, phi thường vinh hạnh có thể gia nhập ngài lãnh địa!"

Tào Tinh cũng cười bắt đầu, "Lãnh chúa Tào Tinh, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Sau đó đối hắn ném đi cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công: Edward Degas, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1. . . . . ]

Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng đường cong.

"Không sai không sai."

"Lần này, không chỉ có thuận tay hoàn thành một cái khẳng khái thí luyện, còn thu hoạch một cái có được cao cấp sinh hoạt kỹ năng nhân tài!"

Tào Tinh tâm tình thật tốt, sau đó nhìn về phía bên cạnh Yaskin nói: "Mang bọn ta thành viên mới, đi trong tửu quán chờ một chút."

"Chờ câu cá giải thi đấu kết thúc về sau, lại dẫn hắn trở về lãnh địa."

Yaskin sau khi nghe xong cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân." Nói xong, hoạ sĩ Edward, liền mặt mũi tràn đầy kích động bị Yaskin mang theo, đi đến quán rượu.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn đám người tiếp tục ở trong thôn tìm kiếm lấy, nhìn xem có thể hay không đụng phải cái gì sự kiện.

Nhưng mà, Anno River thôn nhân khẩu rất nhiều, ngư long hỗn tạp.

Tào Tinh cũng thử trợ giúp mấy người, nhưng lại không có thu được hệ thống hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở.

Mãi cho đến nửa giờ sau, bọn hắn không sai biệt lắm đi dạo xong toàn bộ Anno River thôn.

Trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Kì quái, cái cuối cùng thí luyện, rốt cuộc muốn làm sao hoàn thành?"

"Chẳng lẽ, còn muốn đi những thôn khác tử bên trong thử thời vận?"

Đúng lúc này, Tào Tinh chợt thấy, trước mặt đường đi đi tới bốn cái thôn dân.

Bọn hắn chia làm bốn người một góc, giơ lên cái giản dị làm bằng gỗ cáng cứu thương, phía trên tựa hồ giơ lên thứ gì.

Trên đường các thôn dân nhìn thấy bốn người này trên cáng cứu thương đồ vật, lập tức thần sắc biến đổi, như tránh rắn rết giống như nhao nhao nhượng bộ.

Mà Tào Tinh, lại ẩn ẩn nghe được, phía trước truyền đến một cỗ hư thối xác thối vị. . .

Còn không đợi hắn lên trước xem xét một chút.

Bốn cái giơ lên cáng cứu thương thôn dân, trong đó một vị tóc hoa râm, thân hình còng xuống lão nhân tựa hồ bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, trên bờ vai gánh trượt xuống, trong nháy mắt ngã sấp xuống xuống dưới. Cùng lúc đó, cáng cứu thương lật nghiêng.

Soạt

Một bộ toàn thân trắng bệch, giống như là trong nước ngâm thật lâu sưng nam sĩ, liền lăn rơi xuống.

Chỉ một thoáng, thôn dân chung quanh nhóm giống như là gặp được cái gì kinh khủng đồ vật, vội vàng lui về sau mười mét!

Mà đổi thành bên ngoài ba trung niên nhân, nhìn về phía tên kia lão đầu, trong mắt mang theo oán trách chi sắc.

"Lão Oru, ngươi đang làm gì?"

"Chúng ta đều nói, ngươi nếu là thân thể không được, liền để con của ngươi tới, ngươi không phải không nghe!"

"Hiện tại tốt?"

Đối mặt chỉ trích, lão đầu kia trong mắt mang theo áy náy, không ngừng xin lỗi.

Bên cạnh một cái khác trung niên nhân nói: "Tốt, đừng nói nữa, nắm chặt làm chính sự, đem thi thể khiêng đi đi."

Nói xong, bốn người này một lần nữa đem thi thể đem đến trên cáng cứu thương.

Tào Tinh trực tiếp dẫn người đi tới.

Ba cái kia trung niên nhân vừa định xua đuổi, nhưng là chú ý tới bên cạnh cao lớn Asam, trong chốc lát đứng tại tại chỗ.

"Mấy vị đại nhân, có gì muốn làm?"

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Ta muốn hỏi hạ cỗ thi thể này là chuyện gì xảy ra?"

Trong đó một cái hơi tuổi trẻ điểm tồn tại nói: "Đại nhân, đây là chúng ta Anno River thôn nội bộ sự tình, không tiện lắm nói cho các ngươi. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong suy nghĩ một lát, trực tiếp từ trong ba lô lấy ra 400 cái Crans.

Lập tức nhìn thấy nhiều như vậy Crans, ba trung niên nhân lập tức ánh mắt sáng lên!

Bốn người chia đều, bọn hắn đều có một người 100 Crans, cái này đều nhanh bù đắp được bọn hắn nửa tháng tiền công.

Tào Tinh nhìn ra sự động lòng của bọn họ, trực tiếp đem Crans nhét vào trong tay bọn họ, sau đó khẽ cười nói: "Mấy vị tạo thuận lợi, cá nhân ta đối với loại sự tình này cảm thấy hứng thú vô cùng."

Các thôn dân liếc nhau một cái, trong đó một người trung niên nói.

"Là như vậy, đại nhân."

"Cái này người chết, là Qaisar nhà hài tử."

"Tiểu tử này hai ngày trước ban đêm, tại Lavia quán rượu sau khi uống rượu xong, nhất định phải chứng minh mình dũng cảm, nửa đêm xâm nhập kia mảnh cấm địa."

"Bên trong làng của chúng ta sớm đã có qua bố cáo, tuyệt đối không thể bước vào kia mảnh cấm địa, hắn không phải không nghe khuyên bảo."

"Sau đó liền chết đuối nơi đó. . . . Cho tới hôm nay mới bị người phát hiện thi thể nằm tại ven đường bên trên. . . ."

Tào Tinh chú ý tới một cái từ: 'Cấm địa' .

Hắn hỏi: "Các ngươi nói Anno River thôn cấm địa, ở trong đó có đồ vật gì sao?".