Chương 261: Bị ác ma để mắt tới hoạ sĩ, trong thôn chuyện xấu (2)

Chương 261: Bị ác ma để mắt tới hoạ sĩ, trong thôn chuyện xấu (2)

Trước mắt cái này ba trung niên nhân trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ do dự.

Tựa hồ liên quan tới cái kia cấm địa, chạm tới bí mật gì. Tào Tinh cười một tiếng, trực tiếp từ trong ba lô lại lấy ra 400 Crans.

Hắn hiện tại thân mang theo khoản tiền lớn, căn bản không thiếu cái này mấy trăm Crans!

Mặc kệ ở thế giới nào, giá trị của đồng tiền đều là rất lớn.

Sau đó trực tiếp nhét vào trong tay bọn họ.

Crans tới tay, ba tên người trẻ tuổi lần nữa cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Tên kia tuổi tác hơi nhỏ một chút trung niên nhân quan sát bốn phía, sau đó thấp giọng nói.

"Nghe nói, tại kia mảnh trong cấm địa, có một con yêu linh. . ."

"Yêu linh?" Tào Tinh nghi hoặc.

Chết!" "Đúng vậy, con kia yêu linh tồn tại rất nhiều năm, oán khí cực lớn, nàng sẽ giết chết tất cả tới gần cái chỗ kia người, đồng thời đem bọn hắn kéo tới trong giếng cổ chìm

"Mãi cho đến mấy ngày sau, mới có thể đem bọn hắn thi thể từ trong giếng cổ vứt ra. . ."

"Những năm gần đây, chết tại con kia yêu linh trong tay thôn dân, cộng lại đã cao tới mấy trăm người!"

"Nó quá cường đại, trước đó chúng ta bỏ ra nhiều tiền mời một vị thú ma thợ săn tới."

"Nhưng mà, cái này thú ma thợ săn tại ở gần kia mảnh cấm địa thời điểm, ngay cả thù lao đều không cần, liền dọa đến trực tiếp chạy!"

"Về sau, chúng ta liền rốt cuộc không người nào dám tới gần nơi đó."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Một cái cường đại yêu linh, tồn tại trên trăm năm.

Đây có phải hay không cũng là đặc thù nào đó sự kiện?

Lúc này, bên cạnh vị kia thân hình còng xuống lão giả thở dài nói: "Kia trong giếng cổ yêu linh, cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội."

"Nàng cũng là người đáng thương. . . .

Nghe nói như thế, bên cạnh mấy cái trung niên nhân biến sắc.

"Lão Oru, không nên nói đừng nói!"

Nhưng mà, Tào Tinh nghe được lão giả lời nói, lại con mắt lóe sáng lên.

"Để hắn nói."

Mấy cái này trung niên nhân sắc mặt cứng đờ, tựa hồ cực kỳ không nguyện ý.

Nhưng mà, đối mặt Tào Tinh bọn người trên thân ẩn ẩn tản ra cường hãn khí tức, vẫn là từng cái ngậm miệng lại.

Tên lão giả kia nhìn một chút Tào Tinh, lại nhìn một chút thi thể trên đất, tựa hồ đã quyết định loại nào đó quyết tâm.

Hắn chậm rãi nói: "Tại ta lúc còn rất nhỏ, Anno River thôn bên trong sinh hoạt mấy trăm gia đình."

"Khi đó, tất cả mọi người cực kỳ thuần phác, mỗi ngày đám thợ săn đi trên núi đi săn, các tại trong sông bắt cá, thời gian vẫn còn có thể miễn cưỡng qua xuống dưới."

"Trong đó, thiện lương mà xinh đẹp Jenny cùng nàng nữ nhi Jenna, cũng sinh hoạt ở nơi này."

"Jenna tỷ tỷ đối với ta rất tốt, ta thường xuyên cùng với nàng cùng nhau đùa giỡn."

"Một năm kia, liên thiên tuyết lớn, đứt quãng hạ mấy tháng "Trong làng mấy trăm người bị vây ở trong nhà, không có cách nào đi ra ngoài, từng nhà lương thực đều nhanh đã ăn xong!"

"Trong đó một chút các thôn dân đói gấp, liền bắt nạt Jenny nhà không có nam nhân, xông vào nhà các nàng bên trong."

"Đám người này không chỉ có cướp đi bọn họ tất cả đồ ăn, còn sẽ đôi kia thê nữ tiến hành nhục nhã!"

Nói đến đây, lão giả trong mắt ẩn chứa một chút phẫn nộ, còn có một tia hối hận!

"Jenny phu nhân chịu không được loại này nhục nhã, trực tiếp trong nhà tự sát."

"Sau đó, Jenny phu nhân con gái nàng Jenna, liền ôm bộ thi thể lạnh lẽo kia trong nhà chờ đợi  chờ đợi phụ thân của nàng có thể trở về. ."

"Nhưng là nàng một mực chờ a chờ. . Đợi đến lò bên trong lửa tắt diệt, trong nhà lương thực cũng bị cướp sạch. ."

"Tại cùng đường mạt lộ phía dưới, Jenna tỷ tỷ nhảy vào chiếc giếng cổ kia. . ."

"Khi đó, ta còn quá nhỏ, nhìn tận mắt đây hết thảy phát sinh, lại không có thể ra sức!"

"Nếu như có thể để cho ta trở lại khi đó, ta nhất định sẽ không để cho Jenna kinh lịch loại sự tình này, dù là nỗ lực tính mạng của ta!"

Lão giả ngữ khí càng ngày càng kích động.

Còn bên cạnh kia ba tên trung niên nhân lại sắc mặt có chút cứng ngắc.

Tào Tinh nghe xong như có điều suy nghĩ.

Hắn tiếp tục hỏi: "Kia sau đó thì sao, lão nhân gia này."

Lão giả sau khi nghe xong, cũng hòa hoãn tốt tự thân cảm xúc.

"Về sau, Jenna bởi vì trước khi chết oán niệm quá lớn, hóa thành một con oán linh, bắt đầu đối những cái kia đã từng tổn thương qua nàng cùng người của mẫu thân, tiến hành báo thù!

"Kia thời gian mấy năm, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, đều có thể nghe được nào đó nào đó thôn dân trong nhà phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, làm chúng ta quá khứ xem xét thời điểm, lại phát hiện vậy cái kia người nhà đã toàn bộ chết bất đắc kỳ tử, tử tướng cực kì thê thảm."

"Trong chốc lát, toàn bộ làng đều lòng người bàng hoàng. . ."

"Thẳng đến nàng đem kia bắt nạt mẹ con các nàng mấy chục gia đình, toàn bộ giết sạch, lửa giận mới dần dần lắng lại xuống dưới."

"Đến bây giờ, đã qua nhanh một trăm năm. . ."

"Jenna oán linh còn một mực lưu tại toà kia trong giếng cổ, đã nhiều năm như vậy, oán khí của nàng càng lúc càng lớn. . ."

"Bất kể là ai tới gần một khu vực như vậy, đều sẽ nhận Jenna công kích."

Nghe lão giả nói xong, Anno River thôn các thôn dân đều cúi đầu.

Đây là thôn xóm bọn họ bên trong chuyện xấu.

Cứ việc đi qua nhanh một trăm năm, nhưng trên trận người tựa hồ cũng không quá nguyện ý đối mặt.

Mà lại, cái kia oán linh còn tại thỉnh thoảng giết chết một số người, thời khắc nhắc nhở lấy những người kia, năm đó làm qua chuyện ác!

Vị lão nhân trước mắt này cong cong thân thể, bỗng nhiên đi vào Tào Tinh trước mặt.

Sau đó hai đầu gối từng tầng quỳ xuống đất.

"Vị đại nhân này, nếu như ngài có năng lực. ."

"Xin ngài giúp giúp Jenna tiểu thư, để nàng oán linh giải thoát đi!"

"Nàng quá đáng thương. . ."

"Khi còn sống cần trải qua loại kia tàn nhẫn sự tình, chết rồi còn muốn mang theo cừu hận, tại cùng một nơi đợi nhiều năm như vậy!"

"Đây đối với một cái chỉ có mấy tuổi tiểu cô nương tới nói, đến tàn nhẫn!"

Lão nhân nói đến đây, trong mắt đã tràn đầy nước mắt, sau đó đem cái trán dán vào Tào Tinh giày bên trên.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là cái đặc thù sự kiện.

Mặc dù không biết cùng khẳng khái thí luyện có cái gì liên quan, nhưng như loại này sự kiện  bình thường đều sẽ có một ít không tưởng tượng được thu hoạch.

Thế là, Tào Tinh đem lão nhân trước mắt đỡ lên, sau đó trịnh trọng nói: "Ta đã biết, lão nhân gia."

"Ta sẽ đi ngươi nói cái kia cấm địa nhìn một chút."

Nghe nói như thế, lão giả trước mắt cảm động đến rơi nước mắt, đối Tào Tinh thiên ân vạn tạ.

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Bốn người bọn họ một lần nữa đem cỗ kia sưng nam thi, đặt ở trên cáng cứu thương, sau đó cấp tốc rời khỏi nơi này.

Làm đám người tán đi sau.

Liễu Mộ Tuyết ở bên cạnh nhẹ giọng hỏi: "Chúng ta muốn đi cái kia cấm địa sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ừm, đi xem một chút đi."

"Thế nhưng là. .. Lão giả kia nói cái kia oán linh đã tồn tại trên trăm năm, mà lại trở nên càng ngày càng cường đại, sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"

Không thể không nói, Liễu Mộ Tuyết phân tích vẫn là có đạo lý.

Tào Tinh mặc dù đối với thực lực mình có tự tin, nhưng hắn càng ưa thích ổn thỏa một điểm.

"Ngươi nói rất đúng, ta đem Bronn bọn hắn đều gọi tới."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, khóe miệng cũng xuất hiện nụ cười thản nhiên.

Hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Bronn, đem Andrew, Rune kêu đến, có hành động."

Trò chuyện bên kia truyền đến thanh âm huyên náo.

"Ùng ục. . Ùng ục. . ."

"Thật. . . Tốt lãnh chúa đại nhân, Bronn lập tức tới ngay!"

Tào Tinh đem vị trí của mình nói cho Bronn.

Rất nhanh.

Bronn, Andrew, Rune mấy cái to con đều đi tới.

Ba người bọn họ kia cường tráng hình thể như là một khối cánh cửa, lúc này song song cất bước, trực tiếp chiếm cứ cả một đầu đường đi.

Thôn dân phụ cận nhìn thấy bọn hắn, liền xa xa tránh ra.

Rất có một loại trong thôn ác bá cảm giác.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tới rồi!"

"Bronn không uống nhiều, ta thật uống một chén!"

Hắn thổi thổi khóe miệng râu cá trê, cười đắc ý nói.

Còn bên cạnh Andrew cũng nói: "Lãnh chúa đại nhân, tiên sinh Bronn xác thực uống một chén."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng cười bắt đầu.

"Đi theo ta đi, mang các ngươi đi một nơi."

Nói xong, hắn liền dẫn Asam cùng Rune bọn người, một đường tiến lên.

Anno River thôn cái gọi là cấm địa kỳ thật rất dễ tìm

Rốt cuộc đây chỉ là cái thôn trang, diện tích cũng lớn không đến đi đâu.

Chỉ cần thấy được nào nơi hoang vu không người ở, trên cơ bản liền là cái gọi là 'Cấm địa.

Tào Tinh bọn người, trực tiếp thuận một đầu hoang phế đường đi đi đến, càng đi đi vào trong, người ở liền càng thêm thưa thớt.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới hoàn toàn hoang lương khu vực.

Nơi này chỉ có vài toà đơn giản nhà bằng gỗ, trên đường hai bên mọc đầy cỏ dại.

So sánh náo nhiệt Anno River thôn, phiến khu vực này lộ ra vô cùng hoang vu.

Lúc này, Tào Tinh chú ý tới tại kia vài toà căn phòng ở giữa, tựa hồ còn có một tòa căn phòng tương đối sạch sẽ.

Toà kia phòng ở chung quanh tấc cỏ không dư thừa, liền phảng phất ngay cả thực vật cũng không dám tới gần đồng dạng. Tại phòng ở phía trước, có một tòa dùng giản dị hàng rào gỗ vây quanh vứt bỏ đình viện.

Đình viện ở giữa còn có một cái giếng.

Liễu Mộ Tuyết chỉ chỉ đình viện cửa vào, "A Tinh, khối kia trên ván gỗ giống như có chữ viết."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng là đem ánh mắt nhìn lại.

Phía trên kiểu chữ viết.

【  phía trước có yêu linh ẩn hiện, xin chớ tới gần. . . 】

Nhìn thấy phía trên nội dung, Tào Tinh liền biết, mình đã tìm được vị trí.

Hắn không có lập tức đi vào, mà là hô một câu, "Sarah."

Một đoàn âm ảnh hiển hiện, "Lãnh chúa đại nhân, ta tại."

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Sarah từ khi đi ra lãnh địa sau vẫn ở vào tiềm hành trạng thái, căn bản không phát hiện được nàng tồn tại.

Nhưng chỉ cần có Sarah tại, hắn liền có lực lượng.

Sau đó, Tào Tinh nói: "Đi thôi, vào xem."

Theo đám người bước vào đình viện, Tào Tinh rõ ràng cảm giác được, một cỗ cực kỳ khí tức âm lãnh truyền đến. Cỗ khí tức này mười điểm quỷ dị, liền ngay cả trên người Vân Thải Ly Ngưu quần áo tán phát nhiệt lượng đều không thể xua tan nó.

Tựa hồ tại hướng trong thân thể mình chui đồng dạng.

Nếu là người bình thường tiến đến, dù là cái gì cũng không phát sinh, sau khi trở về cũng sẽ sinh một trận bệnh nặng.

Bất quá cũng may, bọn hắn từng cái đều thể chất đủ mạnh, không nhìn cỗ này khí tức âm lãnh.

Tào Tinh sau khi đi vào, không có đi trước dò xét đình viện ở giữa chiếc giếng cổ kia.

Mà là trước tiến vào bên cạnh vứt bỏ trong phòng dò xét một phen.

Két

Theo cũ kỹ cửa gỗ bị đẩy ra, bên trong lập tức truyền đến một trận gỗ mục nát hương vị.

Bên trong đã hoang phế hồi lâu, xà nhà cũng đã sụp đổ.

Gian phòng bên trong rơi đầy tro bụi.

Tào Tinh bốn phía quan sát một phen, không có phát hiện đầu mối gì.

Sau đó, hắn lại đi tới phòng bếp khu vực, mở ra tủ bát.

Bên trong rỗng tuếch, ngay cả cái bình đều không có.

Sau đó, hắn lại tới phòng ngủ khu vực.

Bên trong tràng cảnh lập tức để trước mắt hắn sáng lên!

Tại phòng ngủ trên vách tường, hắn thấy được một trương phiếm hắc chân dung bởi vì tuế nguyệt xâm nhập, chân dung đã trở nên mười điểm mơ hồ.

Nhưng là thông qua phía trên hình dáng, có thể ẩn ẩn nhìn ra, đây là một bộ ảnh gia đình chân dung.

Một cái nam nhân mang theo hai nữ nhân, bối cảnh là một mảnh rừng rậm.

Cái này cùng hắn tại Nữ Vu trong pháo đài cổ, nhìn thấy trương kia ảnh gia đình chân dung cơ hồ giống nhau như đúc!.