Chương 262: Thiếu nữ oán linh, giếng nước bên trong bảo rương (1)

Chương 262: Thiếu nữ oán linh, giếng nước bên trong bảo rương (1)

Giờ khắc này, hắn không sai biệt lắm đã xác định, nhà này người thân phận.

Tào Tinh lắc đầu, sau đó nói: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài, nơi này không có gì đồ vật."

Đám người theo hắn đi vào ngoài phòng.

Sau đó, bọn hắn đi thẳng tới miệng giếng nước kia bên cạnh.

Càng đến gần, một cỗ vong linh khí tức liền càng nặng.

Tào Tinh nhìn thấy cái này miệng giếng cổ phía trên có một khối biến đen tấm ván gỗ, phía trên còn đè ép một khối đá lớn.

Tựa hồ không muốn để cho trong giếng cổ tồn tại ra.

Tào Tinh suy tư một lát, hạ lệnh: "Asam, đẩy ra nó."

"Tuân mệnh!"

Nhận được mệnh lệnh về sau, Asam không chút do dự lên trước, đem tảng đá lớn đẩy ra, sau đó xốc lên tấm ván gỗ.

Giờ khắc này, Tào Tinh ngửi thấy một cỗ giống như là hư thối, lại giống là bịt kín rất nhiều năm khí tức, đập vào mặt!

Asam tại xốc lên nắp giếng về sau, duy trì cảnh giác, thận trọng hướng trong giếng cổ nhìn quanh.

Một lát sau, hắn chuyển qua đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, trong giếng cổ có cái gì, nhưng là quá đen, có chút thấy không rõ."

Tào Tinh sau khi nghe xong đi tới.

Như Asam nói như vậy, trong giếng cổ dị thường hắc ám.

Mà lại trong giếng cổ còn đang không ngừng phát ra từng đợt hơi nước, càng thêm quấy nhiễu ánh mắt.

Bất quá còn tốt, hắn có 【  Chân Thị Chi Nhãn 】 có thể rất nhẹ nhàng nhìn thấy phía dưới tình cảnh.

Xuyên qua tầng tầng hơi nước, Tào Tinh nhìn thấy giữa không trung, tựa hồ treo một bộ khô. . ."Khô lâu?

Hắn thân phận là?"

Còn không đợi hắn tiếp tục quan sát.

Giếng nước bên trong bỗng nhiên phun ra lượng lớn vong linh chi tức!

Tào Tinh trong nháy mắt liền phát giác được không thích hợp.

"Lui lại!"

Nghe ngươi cảm thấy mệnh lệnh, đám người nhao nhao lui lại.

Cùng lúc đó.

U lục sắc vong linh khí tức từ miệng giếng phun ra ngoài, biến thành thực chất!

"Soạt! Rầm rầm!"

Trùng thiên vong linh khí tức không ngừng cuồn cuộn, đem trọn tòa đình viện đều bị phủ lên thành màu xanh lục!

Sau đó, một bộ phiêu phù ở miệng giếng, tóc dài xõa vai, đồng thời toàn thân ướt sũng oán linh, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mọi người tại cỗ này oán linh trên thân, cảm nhận được cực kỳ ác độc khí tức!

Nàng dần dần nâng lên khuôn mặt tái nhợt, trong mắt mang theo oán độc thần sắc.

"Là nhân loại! Cỡ nào ghê tởm nhân loại a!"

"Ta muốn đem các ngươi từng cái ghê tởm sắc mặt xé nát!"

Nói xong, nàng liền hướng về phía Tào Tinh đánh tới.

"Chờ một chút."

Tào Tinh vội vàng ngăn lại, đồng thời móc ra trong tay con rối.

Nhưng mà, cỗ này oán linh tựa hồ đã bị phẫn nộ chi phối, căn bản không nghe lời nói của hắn.

Liền ngay cả đối với hắn trong tay cũ nát con rối đều không nhìn thẳng.

Tào Tinh nhíu mày, "Đối con rối không phản ứng? Chẳng lẽ là ta đoán sai rồi?"

Mắt thấy, oán linh công kích liền muốn rơi vào trên người mình.

"Muốn thương tổn lãnh chúa đại nhân, trước qua ta cái này liên quan!"

Bronn một cái 【  bay vọt thủ hộ 】 trong nháy mắt nhảy tới Tào Tinh trước người.

Sau đó giơ lên tấm chắn, bỗng nhiên một cái đón đỡ!

"Răng rắc!"

Vong linh công kích đánh vào Bronn thuẫn bên trên, chỉ là đánh nát hắn một tầng thánh thuẫn.

Bên cạnh Renis, Asam, Andrew, còn có Rune bọn người đã tiến vào trạng thái chiến đấu!

Trong nháy mắt, lượng lớn công kích rơi vào cái này oán linh trên thân.

【-4732 】

[-5532! ]

[-5732! ]

【-3023 】

Cùng lúc đó, đã lột xác thành thống soái Sarah bỗng nhiên xuất hiện.

Trong tay nàng Vô Thanh Chi Nhận trong nháy mắt chém xuống.

[-8755! ] một cái kém chút phá vạn tổn thương xuất hiện.

Mà cái này, vẫn chỉ là Sarah đòn công kích bình thường!

Nàng tùy tiện phóng thích cái kỹ năng, hoặc là phát động ban ân giải thoát, tổn thương tùy tiện phá vạn!

A

Oán linh đột nhiên bị trọng thương, phát ra phẫn nộ tiếng rít.

【  đinh! Oán linh đối ngươi phát ra tinh thần công kích, đã bị tín ngưỡng chi niệm trạng thái miễn dịch, lần này công kích vô hiệu. . . . Không riêng gì Tào Tinh, trên trận tất cả mọi người miễn dịch lần này công kích, đem oán linh bao bọc vây quanh.

Mà Tào Tinh tại đội ngũ đằng sau, cấp tốc nhìn lướt qua nàng thuộc tính.

【  phẫn nộ oan hồn: Jenna · Hesketh 】

【  chủng tộc: Vong linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 35 (bậc bốn đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 27453/55227 】

【  lực công kích: 2572~2598 】

【  hộ giáp: 412~449 】

【  kỹ năng: Oán linh chi thể (nhận vật lý tổn thương giảm bớt 30%)

Oán linh kêu rên (phát ra oán niệm tiếng kêu rên, làm chung quanh tất cả địch nhân hộ giáp giảm xuống 30% lực lượng giảm xuống 30%)

Vong linh chi vũ (ngưng tụ vong linh chi lực, rơi xuống hạt mưa, đối chung quanh năm mươi mét địch nhân tạo thành 187% vong linh thuộc tính tổn thương)

Phẫn nộ rít lên (phát ra phẫn nộ tiếng rít, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 1-3 giây tinh thần hỗn loạn trạng thái, đồng thời giảm xuống 300 điểm tinh thần thuộc tính. ) 】

【  thiên phú: Vong linh chi thể 】

(giới thiệu: Một bộ tử vong đã lâu oán linh, bởi vì cừu hận chưa thể phóng thích, trong cơ thể oán khí để nàng trở nên càng thêm cường đại, nhưng cũng chỉ có thể tại cố định khu vực hoạt động. )

Nhìn thấy cái quái vật này thuộc tính, Tào Tinh cảm thấy nhất định.

Bậc bốn đầu mục cấp, xác thực rất khủng bố.

Nếu như đối phương khởi xướng cuồng đến, lấy cái thôn này thực lực, khả năng toàn bộ làng đều sẽ bị giết sạch.

Bất quá cũng may, như loại này oán linh đều sẽ bị hạn chế tại cố định địa phương hoạt động.

Giờ phút này, con quái vật này thân thể ở giữa không trung xoay tròn lấy, đồng thời phát ra u oán vong linh thanh âm.

"Các ngươi những này buồn nôn nhân loại, đáng chết! Đều đáng chết!"

"Hì hì ha ha! Ta muốn xé nát các ngươi!"

Nàng phẫn nộ công kích tới Bronn.

Mà cái này to con giơ Tà Nhãn tấm chắn  mặc cho nàng làm sao công kích, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Còn bên cạnh người thì là tùy ý ném ra mấy đạo công kích, hoàn toàn không có nghiêm túc.

Trong chớp mắt, cái này bậc bốn đầu mục cấp oán linh lượng máu, liền đã bị đánh tới một vạn trở xuống.

Lúc này, Sarah vừa định sử dụng ra 【  âm ảnh nở rộ 】 trực tiếp nháy mắt giết giải quyết cái này oán linh.

Trên trận đám người, công kích quá mức kinh khủng.

Nếu quả như thật toàn lực động thủ.

Ba giây đồng hồ không đến, cái này đầu mục cấp oán linh, liền bị bọn hắn tại chỗ nháy mắt giết!

Tào Tinh vội vàng nói: "Tất cả dừng tay, đừng đem nàng đánh chết!"

Nghe được mệnh lệnh, trên trận tất cả mọi người đình chỉ động tác.

Mà giờ khắc này, oán linh gặp bọn họ bỗng nhiên dừng tay, đã bị phẫn nộ chi phối nàng nhưng căn bản không hề từ bỏ dự định.

"Chết hết cho ta!"

Từ trong cơ thể nàng bộc phát ra như thực chất vong linh khí tức, hóa thành 【  vong linh chi vũ 】 theo đám đông đầu người đỉnh rơi xuống.

"Rầm rầm!"

【-3214 】

【-3053 】

【-2932 】

【-3321 】

Từng cái tổn thương con số bay lên.

Nhưng mà  mặc cho nàng quần công kỹ năng rơi vào trên người, trên trận tất cả mọi người vẫn đứng tại chỗ.

Tào Tinh mệnh lệnh liền là hết thảy, thậm chí lớn hơn tính mạng của bọn hắn.

Bao quát mới gia nhập Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh, Rune cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

Rốt cuộc, có Tào Tinh vì hắn ban cho các loại trạng thái, tại đây cái oán linh trên thân, căn bản cảm giác không thấy bất kỳ uy hiếp gì.

Tào Tinh nói: "Ngươi trước tỉnh táo lại, ta muốn theo ngươi nói chuyện."

Nhưng mà, cái kia oán linh lại giống như là nghe không hiểu Tào Tinh lời nói đồng dạng.

Vẫn tại kiên nhẫn công kích tới Bronn.

"Bành! Bành bành!"

Bronn trên đầu cũng là không ngừng xuất hiện từng cái tổn thương con số.

Nhưng ngay lúc đó, lại xuất hiện từng cái hồi phục trị số.

Nhưng mà, nàng công kích HP, tựa hồ còn không có Bronn về được nhanh.

Một lát sau, cái này to con có chút nhàm chán sờ lên đầu, nghi ngờ nói: "Lãnh chúa đại nhân, nàng còn muốn đánh bao lâu, Bronn đều có chút nhàm chán."

Tào Tinh cũng im lặng, nữ nhân này góp nhặt trên trăm năm oán hận cùng lửa giận, tựa hồ muốn duy nhất một lần toàn bộ trút xuống.

Nàng biết rất rõ ràng, mình không phải những người trước mắt này đối thủ, nhưng vẫn là kiên nhẫn lần lượt phát động công kích.

Một mực qua vài phút.

Oán linh lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, thế công cũng rốt cục giảm bớt xuống tới.

Nàng nổi lơ lửng thân thể, đứng tại chỗ.

Tựa hồ biết mình công kích đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Tào Tinh cái này hỏi: "Hiện tại có thể nói chuyện rồi sao?"

"Ngươi hẳn phải biết, nếu như chúng ta muốn xử lý ngươi là chuyện rất đơn giản."

Oán linh phát ra âm trầm thanh âm nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra cái kia con rối, sau đó hỏi: "Cái đồ chơi này là của ngươi sao?"

Khi nhìn đến cái này bẩn thỉu con rối giờ.

Oán linh trong mắt, ngoại trừ lửa giận bên ngoài, nhiều một tia không giống cảm xúc.

Nàng nghi ngờ nhìn về phía Tào Tinh trong tay thú bông, luôn cảm giác giống như đã từng quen biết.

Nhưng mà, qua hơn một trăm năm.

Nàng đã bị phẫn nộ cùng cừu hận cảm xúc tràn ngập đầu óc.

Thậm chí ngay cả một chút chỗ sâu nhất ký ức đều nghĩ không ra.

Nữ oán linh ôm mình đầu, cảm thấy thống khổ không thôi.

"Đây là vật gì. Ta cảm giác rất quen thuộc."

"Nhưng là vì cái gì ta nghĩ không ra."

"Đáng chết! Vì cái gì!"

"Đến cùng là cái gì?"

Thời khắc này oán linh, lộ ra vô cùng xoắn xuýt lại thống khổ.

Nàng kiệt lực đang hồi tưởng lấy cái gì.

Tào Tinh chú ý tới, thậm chí ngay cả linh thể của nàng đều có chút hư ảo.

Một mực qua một hai phút, cái này oán linh rốt cục bình phục tốt cảm xúc.

Nàng giương mắt lên, trong mắt phẫn nộ cảm xúc biến mất, ngược lại xuất hiện một cỗ vẻ phức tạp.

"Ta nhớ ra rồi. ."

Nàng chậm rãi thổi qua đến, nhận lấy Tào Tinh trong tay con rối.

"Cái này con rối, ngươi là từ đâu lấy được?"

Âm trầm thanh âm tại mọi người bên tai tiếng vọng.

Tào Tinh trực tiếp trả lời: "Trong rừng rậm nhặt được."

Nữ oán linh nghe được 'Rừng rậm' hai chữ, hồn thể lần nữa một trận rung động. . . Giọng nói của nàng run rẩy nói: "Vậy ngươi có nhìn thấy, cái này con rối chủ nhân sao?"

"Thấy được."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Nữ oán linh kia trắng bệch trên mặt, trong nháy mắt nổi lên cuồng hỉ, phẫn nộ, oán hận, oán trách các loại phức tạp cảm xúc.

Nhưng mà, Tào Tinh câu nói tiếp theo, lại làm cho nàng biểu lộ cứng đờ.

"Bất quá thật đáng tiếc, hắn đã chết."

Trên thực tế, cái kia Thực Nhân Ma thợ săn cũng không phải là Tào Tinh giết.

Từ sau cùng đối thoại liền có thể nghe được, linh hồn của hắn đã sớm không thuộc về mình. . . Nữ oán linh nghe xong, trên mặt hết thảy biểu lộ biến mất, mà là xuất hiện cực độ sợ hãi thần sắc.

Kiểu vẻ mặt kia, giống như là nghe được mình chờ đợi thật lâu người, sau này cũng sẽ không trở lại nữa đồng dạng. . Nàng mang theo không xác định thần sắc, nhìn về phía Tào Tinh.

"Hắn thật đã chết rồi sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Giờ khắc này, nữ oán linh từ không trung rơi xuống.

Nàng giống như là đột nhiên đã mất đi tất cả chèo chống đồng dạng, tê liệt trên mặt đất.

"Vì sao lại dạng này. ."

"Ngươi rõ ràng nói qua, chẳng mấy chốc sẽ trở về. ."

"Ngươi rõ ràng nói qua, muốn dẫn Jenna cùng đi Anno sông câu cá, mang ta cùng mẫu thân đi Melinder thành ăn kẹo quả. Ô ô. ."Ô ô ô. . Ba ba. . Cái này oán linh khoanh tay bên trong con rối, lập tức khóc không thành tiếng.

Loại kia giống như vong linh tiếng khóc, chỉ là nghe đều có thể cảm nhận được trong lòng đối phương bi thống.

Nhưng mà bởi vì nàng là vong linh, vong linh là không có nước mắt..