Chương 262: Thiếu nữ oán linh, giếng nước bên trong bảo rương (2)

Chương 262: Thiếu nữ oán linh, giếng nước bên trong bảo rương (2)

Đám người chỉ có thể nhìn thấy, toàn bộ đình viện đều bị mãnh liệt vong linh khí tức tràn ngập.

Tiếng khóc của nàng cũng càng lúc càng lớn, dần dần biến thành một thiếu nữ tiếng khóc. ."Ô ô. Ô ô ô. ."

"Ba ba. . Mụ mụ bị những người xấu kia bắt nạt chết rồi. . . Jenna cũng bị những người xấu kia khi dễ. Ô ô ô. ."

"Ngươi cũng không trở lại tìm Jenna na."

"Ô ô ô. . Ba ba. Jenna tốt cô độc, thật đói a. ."

Nghe nàng kia đau thấu tim gan tiếng khóc.

Cho dù là Tào Tinh nghe đều có chút không đành lòng.

Còn bên cạnh Renis cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người, đồng dạng sắc mặt phức tạp nhìn xem trên mặt đất khóc rống oán linh. . Nói đến, nàng cũng là quá đáng thương.

Phụ thân vừa biến mất liền là mấy năm, bọn họ một đôi mẫu nữ đang khổ cực chờ đợi một cái chú định sẽ không trở về người.

Về sau còn kinh lịch loại chuyện đó, dẫn đến nàng mẫu thân treo cổ tự tử, mình cũng tươi sống chết đói. . . Mà Jenna oán linh, lại tại trong giếng cổ chờ đợi hơn một trăm năm. . Qua nhiều năm như vậy, nàng một người đang chịu đựng loại đau khổ này cùng cô độc.

Tào Tinh thở dài nói: "Có gì cần ta hỗ trợ sao?"

Bé gái trước mắt oán linh dần dần ngừng tiếng khóc.

Bờ vai của nàng vẫn tại run rẩy kịch liệt, giơ lên đầu, sau đó khe khẽ lắc đầu.

"Ta nguyện vọng lớn nhất, liền là chờ đợi ba ba có thể trở về. ."Nhưng là hắn rốt cuộc không về được. Ô. ."

"Jenna đã không có tồn tại ý nghĩa. ."

Nghe nàng tuyệt vọng bất lực thanh âm.

Tào Tinh thở dài một cái, lại từ trong ba lô lấy ra kia phong thư, đem nó đưa cho nàng.

Trên thư nội dung mặc dù có chút quái dị, nhưng lại trút xuống vị kia phụ thân đối với mình nữ nhi yêu thương.

Jenna nhìn xem trên thư kiểu chữ còn có nội dung, càng là khóc không thành tiếng.

Thậm chí khóc hồn thể đều có chút run rẩy.

Liễu Mộ Tuyết cùng Renis nhìn nhau.

Hai nữ dần dần đi tới, an ủi cái này khóc rống oán linh.

Bao quát sau lưng Sarah cũng hiện ra thân ảnh, yên lặng nhìn chăm chú lên.

Qua mấy phút, nàng mới rốt cục khôi phục bình tĩnh. . . Nàng nâng lên đầu, cảm kích nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết cùng Renis, sau đó lại nhìn về phía Tào Tinh.

"Cám ơn ngươi. . Giúp ta mang về con rối, còn có phụ thân ta thư. ."

Tào Tinh lắc đầu, "Không có gì, tiện tay mà thôi mà thôi."

"Ngược lại là ngươi, không thể còn tiếp tục như vậy."

"Giết quá nhiều tiếng người, ngươi sẽ đưa tới một chút cường giả tới diệt trừ ngươi."

Tiểu nữ hài oán linh sau khi nghe xong, khẽ gật đầu.

"Ta đã biết đại ca ca. . ."

"Năm đó hại chết mẫu thân của ta đám người kia, đã đều bị ta giết. ."

"Cha ta năm đó tặng cho ta con rối cũng bị ngươi mang theo trở về. ."

"Hiện tại, ta có thể an tâm rời đi. ."

Nói nói, Jenna trên người vong linh khí tức rút đi.

Làn da của nàng dần dần trở nên cùng người bình thường đồng dạng.

Giữa ban ngày, nàng tựa hồ hoàn thành loại nào đó thuế biến.

Làm Tào Tinh lúc ngẩng hậu lên lại, lại nhìn thấy một cái thân mặc màu trắng tiểu bông vải phục, đầu đầy tóc vàng, ôm con rối thiếu nữ, đứng tại Tào Tinh trước mặt.

Nàng nâng lên đầu, lộ ra hơn một trăm năm đến, chưa bao giờ xuất hiện qua nụ cười.

Giờ khắc này, nàng phảng phất lần nữa biến thành cái kia hoạt bát đáng yêu Jenna.

"Đại ca ca, cám ơn ngươi. . . Jenna hiện tại muốn đi. ."

"Nói cho ngươi cái bí mật. . . Tại đây cái giếng nước phía dưới, có một cái bảo rương. ."

Nói xong, thân thể của nàng tại chỗ tiêu tán thành mảnh vỡ. . Một cái bẩn thỉu con rối rơi vào trên mặt đất.

Nhưng mà, cái này con rối tựa hồ bị rót vào loại nào đó khí tức.

Phía trên vết bẩn biến mất, dần dần biến thành một cái hình ảnh thô ráp, nhưng lại nhìn ra được phi thường dụng tâm con rối.

Đám người đứng tại chỗ trầm mặc hồi lâu.

Thẳng đến hệ thống nhắc nhở đem Tào Tinh bừng tỉnh.

【  người sống sót xin chú ý, ngươi trợ giúp thực tình cần trợ giúp người, khẳng khái nhiệm vụ tập luyện đã hoàn thành. 】

【  kỵ sĩ ngũ đức thí luyện: Khẳng khái thí luyện tiến độ đã đổi mới. 】

【  trước mắt tiến độ: 5/5 】

【  tất cả nhiệm vụ tập luyện đã hoàn thành, hiện tại, ngươi đã có thể tiến về Lạc Tuyết Hồ, nhận lấy truyền thuyết vũ khí -- Yalondijit 】

"Rốt cục hoàn thành. ."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng vẻ mừng rỡ, "Cứ như vậy, liền có thể trực tiếp nhận lấy hoàn chỉnh Hồ Nữ Chi Kiếm."

Đây chính là một thanh hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí!

Chỉ là ngẫm lại, liền để hắn có chút kích động.

Cùng lúc đó, Tào Tinh chú ý tới, trên mặt đất còn có cái kia oán linh lưu lại con rối.

Hắn đi ra phía trước, đem con rối nhặt lên.

【  thu hoạch được: Jenna · Hesketh con rối (kim) 】

"Lại là một cái kim sắc đạo cụ sao?"

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  Jenna · Hesketh con rối (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  bổ sung đặc hiệu: Càng chật vật thời gian (tại người nắm giữ nhận trí mạng lúc công kích, triệt tiêu một lần tổn thương, có hiệu lực sau con rối biến mất) 】

(đạo cụ giới thiệu: Một cái bình thường con rối, nhưng phía trên tựa hồ có một vị nào đó thiếu nữ sau cùng một tia chúc phúc. )

"Có thể ngăn cản một lần trí mạng công kích sao? Như thế không sai."

"Trên người ta mặc dù có 【  thánh quang cứu rỗi 】 trạng thái này, đồng dạng có thể ngăn cản một lần trí mạng công kích, nhưng có cái này con rối ở trên người, tương đương với nhiều một tầng bảo hiểm."

Cực kỳ hiển nhiên, đó là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Mà lại cuối cùng, Tào Tinh còn nghe Jenna nói qua, giếng nước hạ cất giấu một cái bảo rương.

Thế là, hắn nói thẳng: "Các ngươi ai xuống dưới dò xét một chút?"

Nói thật, để hắn đi đen như vậy giếng nước phía dưới, vẫn còn có chút rụt rè. . Mà nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, thủ hạ mấy người nhao nhao lên trước.

Bao quát Bronn gia hỏa này, cũng là không chút do dự đem tấm chắn hướng trên lưng hất lên, liền muốn hướng trong giếng nhảy xuống.

Thấy tình cảnh này, mới gia nhập Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh, trong mắt lần nữa mang theo cảm khái thần sắc.

Hắn nhìn ra được, trên trận những này cường đại chiêu mộ nhóm sinh vật, đối vị này tuổi trẻ lãnh chúa đến cỡ nào kính trọng.

Thậm chí không thua năm đó, bọn hắn đối Norn Thánh nữ 'Zora' tín ngưỡng!

Tào Tinh thấy tình cảnh này, sau đó nói: "Sarah, ngươi đi đi."

Sarah có 【  Nguyệt Vũ 】 kỹ năng này, có thể rất nhẹ nhàng liền nhảy lên.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, Sarah trực tiếp tiến vào 【  Nguyệt Luân Vũ 】 trạng thái, sau đó thả người nhảy lên, nhảy vào trong giếng cổ.

Đang đợisau một lát.

Tào Tinh chợt nghe một trận mặt nước phá vỡ thanh âm.

Sau đó, một cái hiện ra sáng bóng, gần như trong suốt bảo rương, trực tiếp từ miệng giếng bay ra.

"Leng keng!"

Bảo rương rơi trên mặt đất, để Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại!

"Ngọa tào! Thứ này lại có thể là một cái hạo nguyệt bảo rương!"

Phải biết, mặc dù trước mặt hắn tại Cự Long cửa hàng mở ra hai cái hạo nguyệt bảo rương.

Nhưng đó là hối đoái ra, tại dã ngoại thế nhưng là hắn lần thứ nhất gặp được.

Sau một khắc, sử dụng 【  Nguyệt Vũ 】 kỹ năng Sarah, cũng như một vị mỹ lệ như tinh linh nhảy đi lên.

Trên người nàng, thậm chí ngay cả một giọt nước đều không dính vào.

Tào Tinh tán thán nói: "Sarah, làm không tệ."

Trước mắt vị này Ám Tinh Linh khóe miệng mang theo một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Có thể đến giúp ngươi, là vinh hạnh của ta, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó mang theo không kịp chờ đợi tâm tình.

Trực tiếp đi tới bảo rương bên cạnh.

【  phát hiện không lên khóa hạo nguyệt bảo rương, phải chăng mở ra? 】!

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Thánh thủy phối phương (cam) 】

【  thu hoạch được: Khô linh trưởng cung (kim) 】

【  thu hoạch được: Giếng nước kiến tạo bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch *6 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi *9 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *3 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *9 】

"Thánh thủy phối phương. Là cái gì?"

Mang theo thần sắc nghi hoặc, Tào Tinh trong tay xuất hiện một trương cổ lão lại mang theo thần thánh khí tức quyển da cừu.

【  thánh thủy phối phương (cam) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua này bản vẽ, chế tạo ra thánh thủy (cam) 】

【  hiệu quả ①: Bôi lên tại vũ khí cận chiến bên trong, làm tiếp xuống 5 lần công kích, tại công kích vong linh lúc, ngoài định mức kèm theo 40% Quang thuộc tính tổn thương 】

【  hiệu quả ②: Có thể trực tiếp đem thánh thủy bình ném đến vong linh trên thân, đối nó tạo thành tiếp tục thiêu đốt tổn thương, đồng thời giảm bớt vong linh 30% thuộc tính 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp luyện dược công xưởng, bình thủy tinh *1, ánh chiều tà nước suối *200 Ml, ác linh bụi *5, cực quang cánh hoa *1. 】

(đạo cụ giới thiệu: Giáo Đình tại phát hiện thánh thủy đối Vampire không có tác dụng về sau, đổi cái nghiên cứu phát minh phương hướng, dưới cơ duyên xảo hợp nghiên cứu ra cái này nhằm vào vong linh hiệu quả cực tốt thánh thủy. )

"Khá lắm, màu cam phẩm chất thánh thủy phối phương!"

Tào Tinh trong lòng giật mình.

Chính như phía trên nói tới, cái này thánh thủy đối vong linh hiệu quả vô cùng tốt.

Mặc kệ là bôi lên tại vũ khí cận chiến trên vẫn là trực tiếp ném qua đi, đều có thể đối vong linh tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Bất quá cái đồ chơi này chế tác yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc, không chỉ cần phải cao cấp luyện dược công xưởng, còn có ánh chiều tà nước suối cùng cực quang cánh hoa.

Hai loại đông Tây Tào tinh nghe đều chưa nghe nói qua.

Tạm thời trước đem hắn thu nhập ba lô bên trong, sau đó mắt nhìn mặt khác cái kia thanh trường cung thuộc tính.

【  Khô Linh trường cung (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 】

【  lực công kích: 653~691 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +150, lực lượng +80, HP hạn mức cao nhất giảm xuống 15% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Đoạt hồn (lúc công kích có 30% tỉ lệ, cắt giảm đối phương 150 điểm tinh thần thuộc tính, tiếp tục 60 giây, tối cao điệp gia 2 lần) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Khô linh (công kích bắn trúng địch nhân lúc, có 37% tỉ lệ cắt giảm địch nhân 2% lực công kích, nhiều nhất điệp gia 10 lần, thẳng đến chiến đấu kết thúc) 】

(trang bị giới thiệu: Dùng đất hạ chỗ sâu oan hồn chi làm bằng gỗ làm mà thành trường cung, phía trên ẩn chứa cực mạnh vong linh khí tức, người sử dụng sẽ nhận nhất định phản phệ. ).

"Có thể suy yếu địch nhân lực công kích cùng tinh thần thuộc tính trường cung sao?"

"Như thế không sai."

"Bất quá, cái đồ chơi này có cái mặt trái trạng thái, sẽ giảm bớt người sử dụng 15% sinh mệnh hạn mức cao nhất."

Đối với Tào Tinh tới nói, điểm ấy ảnh hướng trái chiều vấn đề không lớn.

Dù sao bọn hắn hiện tại có Thương Bạch Chi Thụ 44% hạn mức cao nhất tăng thêm.

Giảm bớt 15% HP mà thôi, căn bản không đau không ngứa.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp ném cho Renis.

Vừa vặn, trên tay nàng 【  Giác Ưng chiến cung (tử) 】 là cấp 20 trang bị, cũng nên đổi.

Nói đến, Tào Tinh trong tay còn có một thanh mạnh hơn kim sắc trường cung, gọi là 【  thợ săn trường cung 】 nhưng đó là một thanh cấp 40 vũ khí, trong thời gian ngắn còn trang bị không lên.

Renis cầm 【  Khô Linh trường cung (kim) 】 trong nháy mắt cảm giác được một cỗ khí tức âm lãnh đánh tới!

Bất quá, làm một tên thân kinh bách chiến cung tiễn thủ, cũng là rất nhanh liền thích ứng thanh này trường cung phía trên lực lượng.

Màu nâu đậm con ngươi bên trong mang theo vẻ cảm kích.

Renis nói khẽ: "Tạ ơn ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh cười khoát tay áo, "Không có việc gì, thanh này trường cung tại trong tay ngươi mới có thể phát huy tác dụng.".