Chương 263: Câu cá giải thi đấu bắt đầu, dẫn trước Tào Tinh (1)

Chương 263: Câu cá giải thi đấu bắt đầu, dẫn trước Tào Tinh (1)

Phân phối xong trường cung về sau, Tào Tinh lại nhìn mắt mặt khác bản vẽ kia thuộc tính.

【  giếng nước kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Nhưng tại lãnh địa bên trong, kiến tạo một tòa khai thác nước ngầm cái giếng 】

【  độ bền: 200 】

【  chiều sâu: 20 m ~ 200m 】

【  kiến trúc hàng hóa vật liệu: Hòn đá *72, vật liệu gỗ *52, sắt *20, sơ cấp nguyên tố kết tinh *5 】

【  kiến tạo cần thiết thời gian:17 lúc 17 phút. . 】

"Cái đồ chơi này ngược lại là thật thuận tiện."

"Mặc dù nói, ở cái thế giới này, nước tư nguyên cũng không thiếu, nhưng có giếng nước về sau, lấy nước dễ dàng hơn."

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, lần này tiến về 【  Anno River thôn 】 ba cái mục tiêu, xem như hoàn thành hai cái!

Khẳng khái nhiệm vụ tập luyện hoàn thành.

Cũ nát con rối nhiệm vụ cũng hoàn thành.

Hiện tại, còn có mục tiêu cuối cùng, đó chính là tham gia câu cá giải thi đấu.

Đồng thời, Tào Tinh còn muốn cầm xuống câu cá giải thi đấu quán quân đâu!

Nhìn đồng hồ, hiện tại là buổi sáng mười một giờ.

Mà câu cá giải thi đấu là một giờ chiều mở ra.

Bất quá cũng sắp.

Tào Tinh nói: "Tốt, khoảng cách câu cá giải thi đấu, còn có hơn một giờ, chúng ta ở trong thôn tùy tiện đi một vòng đi."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nhẹ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn liền rời đi nơi này.

Đến tận đây, 【  Anno River thôn 】 cái này tồn tại gần trăm năm cấm địa, vào hôm nay hoàn toàn biến mất.

Jenna đã giết sạch năm đó cừu nhân, cũng coi là không lưu tiếc nuối rời đi. . . . Thời gian kế tiếp, Tào Tinh ngay tại 【  Anno River thôn 】 đi dạo.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . . . Rất nhanh, liền đi tới một giờ chiều.

Cũng chính là câu cá giải thi đấu mở ra thời điểm.

Ngay tại đi dạo Tào Tinh chợt nghe một đạo tiếng kèn.

"Anno River thôn các hương thân chú ý, lần này câu cá giải thi đấu sắp mở ra!"

"Xin tất cả dự thi nhân viên, nhanh chóng tìm đến trên mặt sông tập hợp!"

Nghe được thanh âm, lượng lớn thôn dân bắt đầu xông ra làng.

Sau đó hướng về bên cạnh đầu kia bao trùm lấy tầng băng, như là như đai ngọc bờ sông đi đến.

Asam bọn người nhìn nhau nhìn thoáng qua.

Tào Tinh nói: "Đi thôi, chúng ta cũng quá khứ."

Bọn hắn đi theo hò hét ầm ĩ đội ngũ đằng sau, rất nhanh liền đi tới mục đích.

Mấy phút đồng hồ sau.

Đầu này độ rộng đạt tới bốn năm cây số Anno sông, tụ tập lượng lớn thân ảnh.

Bên bờ bên trên, lượng lớn thân ảnh ở đây ngừng chân vây xem, bọn hắn có là thôn dân phụ cận, có là lang thang lính đánh thuê, còn có liền là nhân số thậm chí sắp đạt tới hơn ngàn.

Mà tại Anno sông trên mặt băng, vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy mấy chục đạo thân ảnh.

Bọn hắn lẫn nhau cách không sai biệt lắm mấy trăm mét khoảng cách.

Trên mặt băng những người này, liền là lần này câu cá giải thi đấu người dự thi.

Những người dự thi này tướng mạo không đồng nhất, có già có trẻ.

Ở trong đó, thậm chí còn có không ít chủng tộc khác sinh vật.

Tỉ như Charles tộc, tỉ như tộc người lùn, Tào Tinh thậm chí còn chứng kiến mấy cái thú nhân.

Bọn hắn đều giơ cao lên trong tay dãy số bài, kích động.

Bao quát Tào Tinh, lúc này cũng một tay giơ 【 số 47 】 dãy số bài.

Mà tại bên cạnh hắn, thì là đứng tại to con Bronn.

Mặc kệ là hắn hình thể vẫn là khí thế, tại trên trận rất nhiều người dự thi bên trong, đều mười điểm siêu quần bạt tụy!

Tào Tinh hỏi: "Bronn, chuẩn bị xong chưa?"

Cái này to con vỗ ngực nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, lần này, Bronn khẳng định sẽ câu đi lên rất nhiều cá lớn."

Tào Tinh gật đầu cười, sau đó đem trong tay 【48 】 dãy số bài cùng 【  Long Văn Mộc Ngư Can (kim) 】 giao cho Bronn.

Cùng lúc đó.

Hắn lại từ trong ba lô lấy ra 15 viên màu xanh lá phẩm cấp sủng vật khẩu phần lương thực, cùng 5 viên màu lam phẩm cấp sủng vật khẩu phần lương thực, phân cho Bronn.

Hiện tại, túi đeo lưng của hắn bên trong còn thừa lại 35 viên màu xanh lá sủng vật khẩu phần lương thực, màu lam 15 viên, màu tím 7 viên.

Trước mắt còn không biết Anno trong sông loài cá hiệu quả như thế nào.

Cho nên hắn chuẩn bị thử trước một chút nước, nếu như trong sông cá hiệu quả tốt lời nói, vậy liền nhiều câu một điểm.

Bronn kích động tiếp tới.

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Cố lên, Bronn."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, Bronn chắc chắn sẽ không đọa ngài uy phong."

Nói xong, hắn liền cấp tốc rời đi, tìm kiếm mình câu điểm tới.

Cùng lúc đó.

Trên mặt sông chậm rãi đi tới một bóng người, chính là trước đó cái kia phụ trách báo danh trung niên nhân.

Hắn vuốt vuốt cái cằm râu dê, cầm trong tay một cái cùng loại microphone đồng dạng đạo cụ, đỉnh khảm nạm một viên khuếch đại âm thanh thạch.

Viên này tảng đá có thể đem thanh âm của hắn mở rộng.

"Khụ khụ —— "

Trống trải thanh âm vang lên.

Chòm râu dê hắng giọng một cái, sau đó nói: "Anno River thôn các hương thân, hoan nghênh tới đây tham quan lần này câu cá giải thi đấu!"

"Tranh tài sắp bắt đầu, xin tất cả người dự thi chuẩn bị sẵn sàng!"Thanh âm trên mặt hồ bên trong truyền vang.

Các thôn dân nhiệt tình tăng vọt.

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, "Cái này Microphone cũng không tệ, âm sắc rất rõ ràng, một hồi nhìn xem có cơ hội hay không đoạt tới tay, đến lúc đó chuyên môn dùng để cho Tào Nhất diễn thuyết."

Giờ phút này, người trung niên kia tiếp tục nói: "Các vị người dự thi xin chú ý, tranh tài cụ thể quy tắc, ta nghĩ các ngươi đều giải qua, lần này câu cá giải thi đấu ban thưởng phi thường phong phú!"

"Hi vọng các ngươi có thể cố gắng, tranh thủ thu hoạch được một cái thứ tự tốt!"Lúc này, một cái Charles tộc hỏi: "Người chủ trì, ta muốn hỏi một chút, lần này chủ sự phương là ai? Thủ bút lớn như vậy rất là hiếm thấy a."

Bao quát những người khác nghe được vấn đề này cũng nhao nhao phụ họa, đối với chủ cái này thần bí chủ sự phương, đám người cũng cảm thấy hết sức tò mò.

Lần này, mặc dù chỉ là tại một cái trong làng cử hành câu cá giải thi đấu.

Nhưng ban thưởng, cũng đã đạt đến thành trấn cấp bậc trình độ!

Cái này đang câu cá lão vòng tròn bên trong, chính là việc mười điểm hiếm thấy sự tình.

Chòm râu dê người chủ trì khẽ cười nói: "Chúng ta lần này chủ sự phương cực kỳ thần bí, tại hắn không có chủ động ra mặt trước đó, ta không thể vạch trần cái khác thân phận.

"Bất quá, nếu như các ngươi cầm xuống quán quân hoặc là á quân ban thưởng, các ngươi liền có thể nhìn thấy chúng ta chủ sự phương."

Nghe nói như thế, trên trận trong lòng mọi người càng thêm tò mò bắt đầu.

Chòm râu dê người chủ trì nhìn đồng hồ, nói thẳng.

"Tốt, thời gian đã đến, xin tất cả người dự thi chuẩn bị, mở ra các ngươi câu điểm."

"Sau đó tại trong vòng thời gian quy định, câu đi lên càng nhiều cá!" "Tranh tài thời gian tiếp tục hai giờ, hai giờ về sau, lấy điểm tích lũy làm xếp hạng!"

"Như vậy hiện tại, câu cá giải thi đấu, chính thức bắt đầu!" "Rống! !"

Bên bờ truyền đến những người vây xem kia hưng phấn tiếng gào.

"Ha ha! Rốt cục bắt đầu!"

"Daize ngươi lão gia tử, cố lên!"

"Phụ thân! Lần này thế nhưng là dùng cả nhà tích súc, để ngươi báo danh tham gia tranh tài, ngươi nhất định phải lấy được cái thứ tự tốt a!"

"Con trai! Nắm lấy số một tên, chúng ta cả nhà lấy ngươi làm vinh!"

Giờ phút này, trên mặt băng những người dự thi liếc nhau một cái, sau đó cấp tốc tán đi.

Bọn hắn phải nắm chặt thời gian, bắt đầu câu cá!

Như là mấy chục con con kiến tại trên mặt băng đi khắp, bọn hắn cấp tốc tìm xong mình câu cá địa phương.

Mà đang lúc tất cả mọi người chuẩn bị bắt đầu câu cá thời điểm, lại tựa hồ như đều đụng phải một vấn đề.

Đó chính là,  trên mặt sông tầng băng thực sự quá dày!

Mặc dù không có Lạc Tuyết Hồ khoa trương như vậy, nhưng cũng chừng năm sáu mét độ dày.

Lúc này, những người dự thi đều có chút phạm vào khó.

Một tên người dự thi hỏi: "Người chủ trì, xin hỏi chúng ta muốn làm sao phá vỡ mặt băng?"

"Đúng a đúng a, dày như vậy tầng băng, căn bản không có cách nào trong thời gian ngắn phá vỡ."

Nhưng mà, người chủ trì kia lại vuốt vuốt hắn râu dê, mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Vấn đề này. . . Chỉ có thể chính các ngươi nghĩ biện pháp."

"Rốt cuộc lần tranh tài này có hai giờ, ai có thể dẫn đầu phá vỡ mặt băng, liền có thể thu hoạch được nhiều thời gian hơn."

"Đây cũng là tranh tài nội dung một trong."

Nghe được đối phương giải thích, trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Mặc dù tầng băng rất dày, nhưng có thể đến báo danh, đồng thời lấy ra 3000 Crans phí báo danh người, đều là đối với mình có lòng tin tồn tại.

Ở cái thế giới này, cái nào câu cá lão còn không có điểm phá băng công cụ?

Bọn hắn bắt đầu các hiển thần thông.

Có người móc ra một cây xà beng cùng thiết chùy, có người thì là lấy ra một thanh sắt cái đục.

Bắt đầu dùng sức đánh.

"Đang! Đương đương!"

Trong chốc lát, toàn bộ trên mặt hồ, đều vang lên trận trận tiếng đánh.

Đồng thời, những người dự thi đều tại trong lòng âm thầm dùng sức! Chỉ cần bọn hắn có thể trước một bước phá vỡ tầng băng, liền có thể so những người khác thu hoạch được càng nhiều câu cá thời gian!

Mà Tào Tinh cùng Bronn hai người ngược lại không gấp.

"Lãnh chúa đại nhân, Bronn khí lực lớn, ngươi cho ta một thanh kiếm sắt hoặc là trường mâu đi, mấy phút ta cũng có thể phá vỡ một hang băng."

Tào Tinh suy tư một lát.

Sau đó nhìn về phía tên kia người chủ trì, sau đó nói: "Xin hỏi một chút, ta có thể xin bên ngoài sân viện trợ sao?"

Cái này chòm râu dê người chủ trì nhận biết Tào Tinh, khẽ cười nói: "Vị đại nhân này, đương nhiên là có thể, có thể mời đến ngoại viện, cũng là chính các ngươi bản sự."

"Bao quát những người khác, các ngươi nếu có bên ngoài sân viện trợ, cũng có thể đem người đều kêu đến."

"Đương nhiên, câu cá vẫn là chỉ có thể chính các ngươi động thủ."

Những người dự thi kia thần sắc hơi động.

Một bộ phận Anno River thôn người địa phương nhao nhao kêu lên người nhà của mình cùng bằng hữu, tới hỗ trợ phá vỡ băng động.

Đánh

Một phần khác nơi khác tới người dự thi, chỉ có thể yên lặng cầm trong tay công cụ, vùi đầu mà Tào Tinh thì là nhìn về phía bên bờ Rune, đối với hắn vẫy vẫy tay.

Cái này cao lớn Long Huyết đấu sĩ cấp tốc đi vào Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Rune, giúp chúng ta phá vỡ hai cái băng động, đường kính phải kém không nhiều một mét, có thể làm được sao?

"Rune ánh mắt quét mắt tầng băng, sau đó gật đầu nói: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân."

"Tốt, vậy trước tiên tại ta chỗ này đánh cái băng động."

"Tuân mệnh!"

Rune trong nháy mắt nắm chặt trong tay trường mâu, sau đó hít sâu một hơi.

Sau một khắc, cái kia kiên cố giống như cơ bắp trong nháy mắt hở ra!

Ông

Một cỗ khí thế mạnh mẽ từ trong cơ thể hắn bộc phát!

Rune trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài lui lại mấy bước!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng là cấp tốc lui lại.

Sau một khắc, Rune hai chân đạp một cái, bỗng nhiên bộc phát!

Thật dày trên mặt băng, thế mà xuất hiện hai cái giống như mạng nhện vết rạn..