Chương 263: Câu cá giải thi đấu bắt đầu, dẫn trước Tào Tinh (2)

Chương 263: Câu cá giải thi đấu bắt đầu, dẫn trước Tào Tinh (2)

Mượn cỗ này kinh khủng lực trùng kích, Rune trong nháy mắt vọt hướng cao mấy chục thước.

Trên bờ quần chúng vây xem, đều tại rung động nhìn xem đạo kia giữa không trung thanh âm, kinh ngạc nói: "Trời ạ! Vị dũng sĩ này bay lên, thật mạnh!"

"Đúng vậy a, quá lợi hại! Thế mà có thể lập tức nhảy cao như vậy, đây quả thực là ta gặp qua mạnh nhất chiến sĩ!"

Thời khắc này Rune, ở giữa không trung nắm chặt trường thương.

Sau đó như là một viên sao băng rơi xuống!

"Ầm ầm!"

Chỉ một thoáng, mũi thương mang theo kinh khủng lực trùng kích, cùng tầng băng va chạm!

Kịch liệt xung kích tiếng vang lên, tại chỗ vọt lên một cỗ kinh khủng vụn băng.

Kinh khủng động tĩnh để trên trận ánh mắt mọi người nhìn về phía nơi đây.

Nhưng mà, bọn hắn lại cái gì đều nhìn không thấy, một khu vực như vậy đã bị đầy trời vụn băng bao trùm.

"Thật. . . Thật là khủng khiếp. . ."

"Chư thần ở trên, vị kia cường tráng dũng sĩ lực lượng thật kinh khủng!"

"Mãnh liệt như vậy thực lực, chẳng lẽ hắn là Nam tước đại nhân kỵ sĩ đội trưởng sao?"

"Đừng nói mò, ta gặp qua Nam tước kỵ sĩ đội trưởng, nhưng không có vị này cường đại như thế!"Tại một tràng tiếng thổn thức bên trong.

Đầy trời vụn băng dần dần rơi xuống.

Sau đó, tại chỗ xuất hiện cái một mét hai tả hữu  biên giới không phải quá tròn chỉnh băng động.

So sánh với Chinon - Dutt kéo loại này không biết nhiều ít cấp cường đại nhân vật, Rune có thể làm được loại trình độ này, đã rất tốt.

Tào Tinh khen ngợi nói: "Rune, làm không tệ."

Rune ngượng ngùng cười cười.

"Hiện tại, đi giúp Bronn cũng mở băng động đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Rune cấp tốc đi tới Bronn bên người, bắt chước làm theo.

Kinh khủng chấn động về sau.

Rất nhanh một cái đồng dạng không xê xích bao nhiêu băng động, xuất hiện tại Bronn trước mặt.

Từ Rune tới, đến mở ra hai cái băng động, cộng lại vẫn chưa tới một phút đồng hồ.

Cho đến bây giờ, hai giờ tranh tài thời gian, mới trôi qua không đến ba phút.

Tào Tinh bọn hắn câu điểm đã mở tốt.

Mà những người dự thi khác nhóm lúc này ngay tại hì hục hì hục vung vẩy trong tay công cụ, đối mặt băng tạo thành phá hư.

Nhưng mà, qua lâu như vậy bọn hắn mới phá vỡ không đến mười centimet tầng băng.

Dựa theo Anno sông tầng băng độ dày, bọn hắn chí ít còn cần mấy mươi phút, mới có thể mở ra một hang băng.

Đến lúc đó, tranh tài thời gian đều đã qua một nửa. . . . . Nghĩ đến đây, những người dự thi khác cũng có chút mà bắt đầu lo lắng.

Lúc này, một tên tướng mạo gầy gò gầy gò, trong tay chính cầm một cái thiết chùy, còn có một thanh cái dùi trung niên nhân đứng người lên nói: "Người chủ trì, bọn hắn đây là tại gian lận!"

"Cái này không công bằng!"

Nhưng mà, cái kia chủ sự phương liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Ta nói  dựa theo quy tắc tranh tài, có thể xin ngoại viện."

"Ngoại trừ câu cá lúc nhất định phải chính ngươi động thủ bên ngoài, phá vỡ mặt băng mở ra câu điểm, có thể để người khác hỗ trợ."

"Làm một tên hợp cách câu thủ, đồng thời tất cả mọi người từ nhỏ ở cái thế giới này sinh hoạt, đối với loại tình huống này, chẳng lẽ ngươi không có cân nhắc đến sao?"

"Ngay cả loại này giác ngộ đều không có, cũng xứng nói mình là một cái nghề nghiệp câu cá người?"

Bị tên này người chủ trì một trận chọc, người này không nói gì đối mặt.

Bởi vì hắn nói đúng là sự thật.

Ở cái thế giới này, đi đâu câu cá đều muốn đứng trước phá vỡ tầng băng cái vấn đề khó khăn này.

Liên phá băng thủ đoạn đều không có, nói rõ cũng không thích hợp ăn chén cơm này.

Cái kia nói chuyện người trẻ tuổi cúi đầu, sau đó hì hục hì hục đấm vào trong tay hắn chuỳ sắt lớn.

Bao quát những người khác, cũng đều nhao nhao nắm chặt thời gian mở mặt băng!

Lúc này Bronn, vung lấy trong tay 【  vằn đen mõ cần 】

Cười nói: "A ha! Bronn có thể đại triển thân thủ!"

Tào Tinh cũng không nhanh không chậm lấy ra Phong vương cần câu, sau đó phủ lên một viên 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (lục) 】 chuẩn bị trước thử một chút cá miệng.

So sánh với Lạc Tuyết Hồ, Anno sông nước là lưu động.

Lạnh buốt nước sông không ngừng từ dưới lòng bàn chân trong tầng băng chảy qua, phát ra róc rách tiếng nước chảy. . . Tào Tinh ánh mắt nhìn xuống, không nhìn thấy nước sông đến cùng sâu bao nhiêu, cũng không biết dưới nước ẩn giấu đi nhiều ít sinh vật.

Nhưng có thể ở cái thế giới này sống sót sinh vật, tự nhiên đều là hoàn thành sinh vật tiến hóa tồn tại.

Hắn đem dây câu chậm rãi để vào trong nước, sau đó lại từ ba lô bên trong lấy ra cái băng ngồi nhỏ, thảnh thơi thảnh thơi cùng đợi.

Không chỉ có như thế, hắn còn từ ba lô bên trong lấy ra một cái nướng chín đùi thỏ, một bên câu cá một bên gặm.

Nếu như lúc này không phải câu cá giải thi đấu trong lúc đó, Tào Tinh thậm chí đều muốn đem Renis cùng Sarah, còn có Liễu Mộ Tuyết đều gọi qua.

Hai cái tiểu mỹ nhân cho mình bóp chân, một cái tiểu mỹ nhân cho mình đấm vai, há không đẹp quá thay?

Đang lúc Tào Tinh tâm viên ý mã nghĩ đến những này thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy cần câu truyền đến rất nhỏ động tĩnh.

Trong nháy mắt, hắn liền phản ứng lại.

"Ồ? Nhanh như vậy liền lên cá?"

Giờ phút này, cắn câu con cá bắt đầu ở dưới nước ra sức giãy dụa, mà Tào Tinh cũng là trực tiếp cầm Phong vương cần câu.

【  câu cá đại sư 】 xưng hào có thể gia tăng hắn lực lượng cùng câu cá tỉ lệ thành công, cấp bậc Sử Thi 【  Phong vương cần câu 】 có kinh khủng năng lực chịu đựng.

Đối phó loại này trong sông cá, căn bản không đáng kể!

"Soạt. . . Soạt. . . . Tiếng nước không ngừng vang lên.

Giằng co ba mươi giây bất động, Tào Tinh liền cảm giác được dưới nước con cá cường độ tựa hồ có chút thư giãn.

Hắn nắm lấy thời cơ, bỗng nhiên nhấc lên!

Soạt

Một đầu toàn thân lân phiến hiện lên màu vàng nhạt, có hình bầu dục thân thể, nhức đầu non loài cá, liền bị Tào Tinh câu.

Đầu này gần nửa mét dáng dấp màu vàng nhạt loài cá, tại băng lãnh trên mặt băng không ngừng trên dưới toát ra, tựa hồ muốn một lần nữa bơi tới trong nước đi.

Còn không có chờ Tào Tinh quá khứ xem xét thuộc tính.

Bên cạnh người chủ trì liền dùng trong tay loa phóng thanh hô: "Số 47 tuyển thủ, ưu lương phẩm chất, Từ Điêu Ngư một đầu, kế 2 điểm!"

Bên bờ tranh tài ghi chép nhân viên, cấp tốc vượt qua điểm tích lũy bài.

Thấy tình cảnh này, ngay tại ra sức mở băng động điêu ngư nhân viên, lập tức dừng tay lại bên trong động tác, nhao nhao đem ánh mắt trông lại!

Bọn hắn tự an ủi mình nói: "Còn tốt, chỉ là ưu lương phẩm chất Từ Điêu Ngư mà thôi, thêm điểm tích lũy không nhiều, rất nhanh liền có thể đuổi theo!"

Bất quá, lời tuy nói như vậy, nhưng trên trận tất cả mọi người động tác đều càng thêm ra sức.

Mà Tào Tinh thì là trực tiếp đi qua, đem con cá này thu vào.

【  thu hoạch được: Từ Điêu Ngư (lục)*1 】

"Ồ? Thậtđúng là Từ Điêu Ngư, nhìn đến người chủ trì này vẫn có chút bản lãnh."

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  Từ Điêu Ngư (lục) 】

【  đẳng cấp: Cấp 3 】

【  trọng lượng:3. 6KG 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, tinh thần +3, thể chất +1 】

(chú thích: Từ Điêu Ngư đối nước chất yêu cầu tương đối cao, hương vị ngon, có thể trực tiếp phân giải thành Từ Điêu Ngư thịt 3 khối, cũng có thể bán ra cho thành bên trong thương nhân hoặc cửa hàng. )

"Thêm 3 điểm tinh thần 1 điểm thể chất sao? Làm màu xanh lá phẩm chất thịt cá tới nói, coi như không tệ."

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Loại này thể trọng điêu ngư nếu như bán, một đầu không sai biệt lắm có thể bán ba bốn ngàn Crans.

Mà Tào Tinh trước mắt đầu nhập cũng bất quá là 1000 Crans, chỉ toàn kiếm gấp hai ba lần lợi nhuận, vẫn là vô cùng không tệ.

Cùng lúc đó.

Còn không có đám người lấy lại tinh thần.

Bên kia to con Bronn, cũng bỗng nhiên nhấc lên!

Một đầu hình thể cùng Tào Tinh bên này không sai biệt lắm, màu vàng nhạt điêu ngư liền bị nhấc lên!

Bronn cười to nói: "Ha ha, Bronn cũng tới hàng, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, động viên nói: "Không sai, tiếp tục cố lên."

Người chủ trì vẫn như cũ là trước tiên thông báo.

"Số 48 tuyển thủ, ưu lương phẩm chất, Từ Điêu Ngư một đầu, kế 2 điểm!"

Bên bờ ghi chép nhân viên lần nữa nhanh chóng vượt qua điểm tích lũy bài.

Cho tới bây giờ, tranh tài đã qua 5 phút đồng hồ.

Tào Tinh cùng Bronn đều đã lần lượt câu đi lên một đầu điêu ngư.

Mà cái khác tuyển thủ dự thi, cho đến bây giờ ngay cả băng động đều không có phá vỡ đâu.

Tiếp tục như vậy, chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Cái này khiến tất cả mọi người càng thêm mà bắt đầu lo lắng.

"Đang! Đương đương!"

Băng chùy tiếng đánh không ngừng vang lên.

Mà Tào Tinh thì là chậm ung dung buông xuống đi viên thứ hai mồi câu.

Lần này, vẫn như cũ là không đến 2 phút đồng hồ.

Tào Tinh lại cảm thấy đến cần câu bên trên truyền đến động tĩnh.

Mà lại lần này, giãy dụa cường độ càng lớn!

"Ha ha, đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực hiệu quả, hoàn toàn như trước đây không hợp thói thường a!"

"Lúc này mới không đến hai phút đồng hồ lại lên cá!"

Phải biết, tại trong sông câu cá độ khó cũng không so tại Lạc Tuyết Hồ câu cá.

Rốt cuộc, một cái nước là lưu động, một cái là tương đối đứng im.

Bất quá đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực đối loài cá lực hấp dẫn thực sự quá mạnh!

Tào Tinh mừng rỡ không thôi, sau đó dùng lực bắt lấy cần câu.

"Hoa. . . Soạt!"

Dưới mặt hồ không ngừng truyền đến một cỗ cự lực.

Đầu này dưới nước sinh vật khí lực cực lớn, nhưng đối với hiện tại Tào Tinh tới nói vẫn là dễ dàng.

Tào Tinh tại cùng nó giằng co mấy chục giây sau, đột nhiên nhấc lên!

Một đầu toàn thân hiện lên phấn hồng sắc, trên dưới các một đôi vây cá, đường cong ưu mỹ, chừng dài sáu mươi, bảy mươi centimet cá lớn, liền bị Tào Tinh đột nhiên nhấc lên.

"Phù phù!"

Đầu này màu đỏ cá lớn bị Tào Tinh lắc tại trên mặt đất.

Thấy cảnh này, vây xem các thôn dân lập tức có chút hiếu kỳ.

"Chư thần ở trên, đó là cái gì loài cá?"

"Đúng a, nhìn thật là lớn bộ dáng, hẳn là có giá trị không nhỏ a?"

Còn bên cạnh người chủ trì, tại tường tận xem xét một phen sau lập tức hô: "Số 47 tuyển thủ, trác tuyệt phẩm chất Yên Chi Ngư một đầu, kế 5 điểm!"

Bên bờ lập tức vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

Bọn hắn mặc dù không biết Yên Chi Ngư là cái gì.

Rốt cuộc, chỉ là trác tuyệt phẩm chất bốn chữ này, liền đã chứng minh con cá này giá trị.

Lúc này, bên bờ có vị thôn dân la lớn: "Người chủ trì, Yên Chi Ngư là cái gì cá a? Nó cực kỳ trân quý sao?"

Tên kia người chủ trì giải thích nói: "Yên Chi Ngư mặc dù không phải chúng ta lần này tranh tài chủ yếu loài cá, nhưng nó đồng dạng là một loại trân quý ma pháp loài cá."

"Nghe nói nó chất thịt bên trong thiên nhiên mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, đem nó nấu thành canh về sau, hương vị kia, đủ để dùng hương phiêu mười dặm để hình dung."

"Mà lại nó lân phiến cũng có tác dụng rất lớn, đem nó mài thành phấn về sau, nghe nói còn có mỹ dung dưỡng nhan hiệu quả, là những cái kia các quý phụ nhân yêu nhất."

"Đầu này Yên Chi Ngư xem ra có cái nặng bảy, tám cân, nếu như cầm đi mua bán lời nói, giá trị ít nhất hơn bốn vạn Crans!"

Nghe được cái này con số, trên trận lập tức vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Ông trời ơi! Một con cá thế mà có thể bán nhiều tiền như vậy?"

"Đây là cái gì thần kỳ cá lớn!"

Bên bờ các thôn dân trong mắt mang theo vẻ chấn động.

Rốt cuộc, hơn bốn vạn Crans đã đầy đủ một gia đình, gần hai năm chi tiêu!.