Chương 264: Xa xa dẫn trước, thu hoạch lớn!  (1)

Chương 264: Xa xa dẫn trước, thu hoạch lớn!  (1)

Giá trị bốn vạn Crans Yên Chi Ngư, bị trước mắt vị này thực lực khó lường người trẻ tuổi, nhẹ nhõm liền câu.

Loại này tốc độ kiếm tiền, quả thực có chút không hợp thói thường!

Thậm chí rất nhiều thôn dân đều nghĩ hạ tràng đi câu cá!

Nhưng mà, chính như trước đó nói tới, muốn câu lên tới này loại trác tuyệt phẩm chất loài cá, cũng không phải chuyện đơn giản.

Đầu tiên, ngươi cần một cây đầy đủ cứng cỏi cần câu, rồi mới muốn tìm tới có thể hấp dẫn nó nhóm mắc câu mồi câu.

Cuối cùng nhất, ngươi còn muốn có đầy đủ cường đại thể phách, không bị trong nước cá lôi kéo xuống dưới, hoặc là để hắn giãy giụa thoát câu.

Riêng này mấy hạng điều kiện, cũng không phải là những người bình thường kia có thể làm được.

Đây cũng là tại sao, trác tuyệt phẩm chất loài cá có thể bán như thế quý nguyên nhân.

Mà những người dự thi khác tự nhiên cũng là nhìn thấy màn này.

"Cái này nhất định là trùng hợp! Tiểu tử này nhất định chỉ là vận khí tốt thôi!"

"Chư vị, không nên hoảng loạn, hắn mới 7 điểm mà thôi, chúng ta vẫn là có cơ hội đuổi kịp!"

"Không sai, mọi người cố lên, chúng ta còn có cơ hội!"

Tào Tinh không để ý tới bọn hắn.

Mà là đi ra phía trước, đem đầu này vẻ ngoài nhìn rất xinh đẹp màu hồng nhạt loài cá, thu vào.

【  thu hoạch được: Yên Chi Ngư (lam)*1 】

. . .

Chính như tên kia người chủ trì nói đồng dạng, đây là một đầu Yên Chi Ngư.

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính

【  Yên Chi Ngư (lam) 】

【  đẳng cấp: Cấp 9 】

【  trọng lượng: 7. 4 kg 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng tỉ lệ ném trúng 3% 】

(một loại chất thịt tươi non, lại mang theo mùi thơm ngát vị loài cá, nhưng phân giải thành Yên Chi Ngư thịt 7 khối, cũng có thể toàn bộ tiến hành bán ra. )

. . .

"Lại có thể gia tăng 3% tỉ lệ chính xác?"

"Tốt gia hỏa, cái này Yên Chi Ngư làm màu lam phẩm chất loài cá, hiệu quả cũng không tệ!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Mà theo hắn bên này câu lên đến đầu thứ hai cá.

Bronn bên kia cũng không cam chịu yếu thế.

Một đầu đại khái năm sáu mươi centimet 【  Từ Điêu Ngư 】 lần nữa bị Bronn kéo lên.

Người chủ trì trước tiên thông báo đạo: "Số 48 tuyển thủ, ưu lương phẩm chất, Từ Điêu Ngư một đầu, thêm 2 điểm!"

Bronn đầu này điêu ngư, rõ ràng muốn so trước đó lớn hơn.

Nhưng mà, lần tranh tài này quy tắc không phải xem ai câu cá lớn, mà là xem ai câu cá nhiều.

Mặc kệ ngươi câu đi lên cá đa trọng, thống nhất dựa theo phẩm chất thêm điểm.

Nhưng mà, không qua hai phút đồng hồ.

Tào Tinh bên này lại lên một con cá.

"Số 47 tuyển thủ, ưu lương phẩm chất Từ Điêu Ngư một đầu, thêm 2 điểm!"

"Số 48 tuyển thủ, ưu lương phẩm chất Từ Điêu Ngư một đầu, thêm 2 điểm!"

Cơ hồ cách mỗi hai ba phút, người chủ trì cũng phải gọi một lần.

Những cái kia dự thi nhân viên còn tại vất vả đục lấy băng động, Tào Tinh cùng Bronn đã liên tục câu lên đến ba bốn con cá!

Trận này câu cá giải thi đấu, đã thành hai người bọn họ biểu diễn tú.

Nếu như nói, một hai lần là trùng hợp.

Như vậy hiện tại, đây chính là thuần túy bản sự cùng kỹ thuật!

Giờ phút này, đám kia ngay tại mở mặt băng người dự thi trong mắt mang theo vẻ không hiểu.

"Đây là cái gì tình huống, bọn hắn trên cá tốc độ tại sao như vậy nhanh?"

"Đúng vậy a, đây chính là đang lưu động thuỷ vực câu cá, bọn hắn thế mà có thể hai ba phút câu lên đến một con cá, quá bất hợp lí."

"Ta dám đánh cược, mồi câu của bọn họ nhất định có vấn đề! Không phải không thể lại như vậy nhanh lên cá!"

"Chúng ta đi hỏi một chút, hai cái này gia hỏa sử dụng cái gì mồi câu."

Nhưng mà, đám người dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem cái này người nói chuyện.

Coi như mọi người đều biết mồi câu của bọn họ có vấn đề, ngươi cảm thấy đối phương sẽ nói đi ra sao?

Mà lại, bởi vì Tào Tinh cùng Bronn, mỗi lần treo mồi thời điểm đều sẽ tận lực che chắn một chút.

Bọn hắn căn bản là nhìn không ra, sử dụng là cái gì mồi câu.

Mắt thấy, tranh tài thời gian đã qua mười lăm phút.

Trong chốc lát, tất cả người dự thi nhao nhao sốt ruột.

Trong đó một cái Charles tộc bỗng nhiên hô: "Ta muốn xin bên ngoài sân chi viện!"

Người chủ trì sau khi nghe xong khẽ cười nói: "Có thể, ngươi tùy ý."

Người này lập tức nhìn về phía bên cạnh vây xem thôn dân nói: "Ta cần 10 tên thân thể khoẻ mạnh thôn dân tới giúp ta mở băng động, mỗi người ra 100 Crans!"

Nghe được cái giá tiền này, bên bờ các thôn dân lập tức hô hấp trì trệ.

100 Crans thế nhưng là một bút con số không nhỏ.

Các thôn dân kích động nói: "Ta đến ta đến!"

"Còn có ta!"

Cái kia cao lớn Charles nhìn lướt qua, rồi mới tùy tiện điểm 10 cái thể trạng cường tráng một chút thôn dân.

Cái này 10 người rất mau tới đến trên mặt băng.

Có sự gia nhập của bọn hắn, vị này Charles băng mở rộng đục tốc độ trên phạm vi lớn tăng tốc!

Mà những người dự thi khác cũng nhao nhao bắt chước, bắt đầu vận dụng tiền giấy năng lực, để vây xem thôn dân tới hỗ trợ mở băng động.

Đương nhiên, cái này không tránh khỏi lại muốn ra một chút vốn gốc!

Điều này cũng làm cho một bộ phận người dự thi cảm thấy phiền muộn vô cùng.

Bởi vì bọn hắn đã không có dư thừa tiền, đến mời người hỗ trợ mở băng động.

Rốt cuộc, chỉ là dự thi 3000 Crans, liền đã móc rỗng không ít người túi.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Người chủ trì thông báo âm thanh không ngừng vang lên.

Cho tới bây giờ, tranh tài thời gian đã qua nhanh 20 phút đồng hồ.

Tào Tinh cùng Bronn, đã giành trước bọn hắn gần 20 điểm!

Ngay tại Tào Tinh một lần nữa treo tốt mồi câu, đem dây câu thả vào trong nước không bao lâu.

Hắn lần nữa cảm giác được một cỗ cự lực truyền đến!

Mà lại lần này cùng phía trước tựa hồ có chút không giống.

Liền ngay cả bền bỉ 【  Phong vương cần câu 】 cũng bắt đầu có chút uốn lượn.

"Ồ? Như thế sức lực lớn?"

Trong nháy mắt này, hắn cũng là nắm chặt cần câu!

Rồi mới, cùng dưới nước sinh vật triển khai một trận sức chịu đựng đọ sức.

"Soạt! Rầm rầm!"

Dưới nước sinh vật không ngừng giãy giụa, Tào Tinh nắm chặt cần câu tay không nhúc nhích tí nào.

Tại giằng co không sai biệt lắm một phút đồng hồ.

Khi hắn cảm giác được cần câu lực đạo buông lỏng thời điểm.

Nắm lấy cơ hội, lần nữa bỗng nhiên nhấc lên!

Soạt

Một đầu trên thân bao trùm lấy màu lam đường vân, hình bầu dục thân thể, nhức đầu non điêu ngư.

Trực tiếp bị Tào Tinh lắc tại trên mặt băng.

"Phốc! Phốc!"

Đầu này điêu ngư hình thể sắp vượt qua một mét, không ngừng nhảy nhót.

Người chủ trì nhìn thấy trên mặt băng sinh vật sau, trong nháy mắt giật mình.

Hắn rung động nói: "Số 47 tuyển thủ! Trác tuyệt phẩm chất lam văn điêu ngư một đầu, tranh tài điểm tích lũy thêm 10 điểm!"

"Đây cũng là lần này tranh tài, câu đi lên đầu thứ nhất trác tuyệt phẩm chất điêu ngư, số 47 tuyển thủ, thật sự là một vị kinh nghiệm phong phú câu cá người!"

Điểm tích lũy bài lật qua lật lại.

Trong nháy mắt, Tào Tinh điểm tích lũy liền đi tới 31 điểm!

Tại chỗ liền cùng những người khác kéo ra chênh lệch thật lớn!

Tại cái khác người dự thi ánh mắt hâm mộ bên trong.

Tào Tinh đi qua đem nó thu vào.

【  thu hoạch được: Lam văn điêu ngư (lam)*1 】

. . .

Theo thường lệ mắt nhìn thuộc tính.

【  lam văn điêu ngư (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  trọng lượng: 7.7 kg 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, tinh thần +5, sau tục dùng ăn cũng có thể khôi phục trung lượng tinh thần lực 】

(một loại ẩn chứa ma pháp khí tức điêu ngư, có rõ ràng tinh thần ba động, là pháp sư hệ nghề nghiệp yêu nhất, nhưng phân giải thành lam văn điêu ngư thịt 7 khối. )

. . .

"Ồ? Không chỉ có thể gia tăng tinh thần, còn có thể khôi phục tinh thần lực."

"Khó trách hệ thống ghi chú đã nói, loại này điêu ngư thụ pháp sư hệ nghề nghiệp hoan nghênh!"

Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười hài lòng, đem nó thu vào ba lô bên trong.

Rồi mới, hắn liền bắt đầu xuống một vòng thả câu.

Tại tranh tài tiến hành không sai biệt lắm nửa giờ thời điểm.

Những người dự thi khác, cũng cuối cùng chật vật phá vỡ mặt băng.

Mặc dù phá vỡ cửa hang không lớn, cũng cực kỳ bất quy tắc, nhưng cũng đầy đủ bọn hắn câu cá.

Những này tuyển thủ dự thi nhóm luống cuống tay chân xua đuổi đám người, lại đem cần câu lấy ra, bắt đầu câu cá.

Chính như trước đó nói tới, dám tham gia câu cá giải thi đấu, tự nhiên đều là có chút bản lãnh tồn tại.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn cùng Tào Tinh chênh lệch đã quá lớn.

Trừ phi bọn hắn có thể lập tức câu lên đến một đầu hi hữu phẩm chất 【  bông tuyết điêu ngư 】 không phải chênh lệch này rất khó san bằng.

Nhưng mà, một đầu 【  bông tuyết điêu ngư 】 giá trị kinh người.

Muốn câu lên tới này loại sinh vật, không chỉ cần phải cường đại cần câu, còn cần thực lực cường đại!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, những điều kiện này bọn hắn đều không có.

Không chỉ có như thế, những người dự thi kia trên cá tốc độ cũng so Tào Tinh bên này chậm rất nhiều.

Dây câu thả vào trong nước, thẳng đến đi qua năm sáu phút, mới có đầu thứ nhất cá cắn miệng.

Cùng Tào Tinh bên này hai ba phút nhấc lên một đầu, chênh lệch thực sự quá lớn!

Không có cách, 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực 】 hiệu quả liền là như thế bá đạo!

Mà lại, Tào Tinh trước mắt sử dụng vẫn chỉ là màu xanh lá phẩm chất 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực 】.

Hắn ba lô bên trong còn có cao cấp hơn sủng vật khẩu phần lương thực không có sử dụng đâu.

Tào Tinh cũng là thảnh thơi thảnh thơi, đem từng đầu cá lớn từ trong nước nhấc lên.

【  thu hoạch được: Từ cá hồi (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Hoàng hoa ngư (lục)*1 】

【  thu hoạch được: Lam văn điêu ngư (lục)*1 】

【  thu hoạch được... 】

. . ..