Chương 264: Xa xa dẫn trước, thu hoạch lớn!  (2)

Chương 264: Xa xa dẫn trước, thu hoạch lớn!  (2)

Theo hệ thống nhắc nhở âm thanh không ngừng vang lên.

Tranh tài thời gian cũng đi qua một giờ.

Tào Tinh cùng Bronn đã riêng phần mình sử dụng hết15 viên màu xanh lá sủng vật khẩu phần lương thực.

Cho đến trước mắt.

Tào Tinh câu đi lên màu xanh lá phẩm chất loài cá 11 đầu, màu lam phẩm chất loài cá 4 đầu.

Bronn bên kia cũng là không sai biệt lắm chiến tích.

Mắt nhìn bên bờ điểm tích lũy bài.

【  câu cá giải thi đấu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất tên: Số 47 tuyển thủ 52 điểm 】

【  thứ hai: Số 48 tuyển thủ 45 điểm 】

【  tên thứ ba: Số 13 tuyển thủ 8 điểm 】

【  thứ tư: Số 8 tuyển thủ 7 điểm 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, ngoại trừ hắn cùng Bronn bên ngoài.

Những người khác cơ hồ là sườn đồi thức chênh lệch, ngay cả một cái hai chữ số điểm tích lũy đều không có.

Nếu như tiếp xuống không cái gì ngoài ý muốn.

Như vậy cuối cùng nhất quán quân cùng á quân, đã trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác!

Tào Tinh mang trên mặt hài lòng mỉm cười, rồi mới lại từ ba lô bên trong, lấy ra cao cấp hơn khẩu phần lương thực.

"Hiện tại, nhìn xem màu lam sủng vật khẩu phần lương thực, có thể hay không cho ta một điểm kinh hỉ đi!"

Nói xong, hắn liền đem mồi câu treo đi lên, rồi mới một lần nữa đem dây câu để vào lạnh buốt trong nước sông.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Tiếng nước không ngừng lưu động.

Hắn ngồi tại trên băng ghế nhỏ, lẳng lặng chờ đợi.

Song lần này, ngay cả một phút đồng hồ cũng chưa tới, Tào Tinh liền cảm giác được một cỗ cự lực truyền đến!

Trong nháy mắt mang tới lôi kéo cường độ, chí ít có mấy trăm kg.

Mà Tào Tinh cũng là đột nhiên bắt lấy cần câu, vững vàng kéo lại dưới nước sinh vật.

"Tốt gia hỏa, màu lam phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực, hiệu quả thật sự là hoàn toàn như trước đây hung mãnh a!"

"Lần này mắc câu, tuyệt đối là một đầu lớn hàng!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Rồi mới tiếp tục bắt lấy cần câu, cùng phía dưới sinh vật giằng co.

Hơn một phút đồng hồ sau, trong tay khí lực buông lỏng.

Mà Tào Tinh cũng ý thức được, thời cơ đã đến!

Hắn tại chỗ đột nhiên nhấc lên!

Một đầu thân dài vượt qua một mét năm, toàn thân trải rộng lam văn điêu ngư, liền bị hắn nhấc lên!

Nhìn thấy con cá lớn này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ha ha, lại là như thế lớn lam văn điêu ngư, đây cũng quá sướng rồi!"

Như thế lớn điêu ngư, cũng là tại chỗ hấp dẫn lấy tất cả mọi người con mắt.

Người chủ trì vội vàng nói: "Số 47 tuyển thủ, trác tuyệt phẩm chất, lam văn điêu ngư một đầu, thêm 10 điểm!"

Chênh lệch lần nữa bị kéo ra!

Không chỉ có như thế, người chủ trì còn tiếp tục nói bổ sung: "Đầu này lam văn điêu ngư thân dài vượt qua một mét năm, tại ta đã thấy lam văn điêu ngư bên trong, cũng có thể đứng vào trước mười!"

"Dựa theo giá thị trường, giá trị ít nhất bảy, tám vạn Crans!"

Nghe được cái này con số.

Vây xem các thôn dân tất cả mọi người hô hấp trì trệ, rồi mới chính là tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!

"Trời ạ! Một con cá thế mà có thể bán bảy, tám vạn Crans? Có như thế không hợp thói thường sao?"

"Đúng vậy a, như thế nhiều tiền, đều đầy đủ ta cưới mấy cái nàng dâu!"

"Ha ha, nếu là cho ta bảy vạn Crans, ta trực tiếp đi Lavia quán rượu, để những cái kia đàn bà lẳng lơ toàn bộ tới hầu hạ ta!"

Mà Tào Tinh nghe được cái giá tiền này sau, trong lòng cũng là xuất hiện ý mừng.

"Không sai không sai, lại có như thế cao giá trị."

"Dựa theo như thế tính toán, trừ bỏ rơi màu lam mồi câu 10000 Crans chi phí, ta chí ít chỉ toàn kiếm lời sáu bảy lần lợi nhuận, ha ha!"

Mang theo vẻ mừng rỡ, Tào Tinh đi qua đem trên mặt băng loài cá thu vào.

【  thu hoạch được: Lam văn điêu ngư (lam)*1 】

. . .

Theo thường lệ mắt nhìn thuộc tính, phát hiện đầu này điêu ngư lại có 12 kg, quả nhiên là đầu lớn hàng.

Cùng lúc đó, Bronn bên kia cũng sử dụng màu lam mồi câu, thành công lên hàng.

"Số 48 tuyển thủ, trác tuyệt phẩm chất, lam văn điêu ngư một đầu, thêm 10 điểm!"

Bronn bên kia cũng cười ha ha, "Lãnh chúa đại nhân, Bronn đầu này cũng rất lớn, chí ít có nặng 10 kg."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Làm không tệ, Bronn!"

Nói xong, bọn hắn liền cất kỹ viên thứ hai màu lam phẩm chất mồi câu, đem dây câu để vào trong nước.

Đi qua không sai biệt lắm hai phút đồng hồ tả hữu.

Nắm chặt cần câu Tào Tinh, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cự lực trước đó chưa từng có truyền đến!

Cỗ này cự lực thậm chí vượt qua vừa mới đầu kia lam văn điêu ngư.

Hắn bỗng nhiên cầm cần câu, "Ta dựa vào! Như thế lớn khí lực?"

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, cũng nghiêm túc.

"Soạt. . . Soạt. . ."

Phía dưới sinh vật kịch liệt giãy giụa, để cần câu không ngừng uốn lượn.

Thậm chí đem Tào Tinh đều kéo lấy nửa bước.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ nói:

"Ta mặc dù là cái pháp gia, nhưng cũng đừng xem nhẹ lực lượng của ta a!"

Theo hắn tiến vào nghiêm túc trạng thái, bắt đầu cùng dưới nước sinh vật bắt đầu đọ sức.

Đám người cũng nhao nhao đem ánh mắt quăng tới.

Bởi vì bọn hắn đều có loại dự cảm. . .

Lần này, vị này thần bí người trẻ tuổi, câu đi lên, có thể là loại nào đó đồ vật ghê gớm!

"Soạt! Soạt!"

Trọn vẹn giằng co hai phút đồng hồ, Tào Tinh mới cuối cùng cảm giác được dưới nước sinh vật khí lực dần dần suy yếu.

Nắm lấy thời cơ sau, hắn bỗng nhiên nhấc lên!

Mặt nước phá vỡ thanh âm trong nháy mắt vang lên.

Một đầu toàn thân trắng như tuyết, trên lân phiến in điểm điểm bông tuyết đường vân cỡ lớn điêu ngư, trực tiếp bị Tào Tinh nhấc lên!

Kỳ lạ nhất là, đầu kia cá lớn ở giữa không trung tản ra kinh người hàn khí, tựa hồ đem chung quanh hơi nước đều cho đông kết.

Từng đoá từng đoá óng ánh bông tuyết rơi xuống, được không xinh đẹp.

Giờ khắc này, trên trận mấy trăm ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

Bọn hắn đều bị đầu này vẻ ngoài mỹ lệ cá lớn hấp dẫn.

Người chủ trì trầm mặc một lát, rồi mới rung động nói: "Trời ạ, khó mà tưởng tượng, lại là hi hữu phẩm chất Tuyết Hoa Điêu Ngư!"

"Tranh tài đến bây giờ, cuối cùng xuất hiện đầu thứ nhất Tuyết Hoa Điêu Ngư!"

"Riêng này con cá giá trị, liền đã sắp đạt tới lần này tranh tài thứ hai phần thưởng!"

"Dựa theo đoán chừng, nó giá trị ít nhất 20 vạn Crans!"

Nghe được cái này con số, tất cả mọi người hô hấp trì trệ!

Trên trận, mấy trăm ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tào Tinh dưới chân đầu kia, ngay tại nhảy nhót to lớn điêu ngư!

Ở trong đó có kinh ngạc, có hâm mộ, còn có tham lam. . .

Rốt cuộc, một đầu điêu ngư giá trị hơn hai mươi vạn Crans, cái này thực sự quá khoa trương!

Đối với những thôn dân kia tới nói, bọn hắn cả một đời đều tưởng tượng không đến, mình có được như thế nhiều Crans ngày đó!

Nhưng mà, trên trận ai cũng không dám có cái gì vượt qua động tác.

Rốt cuộc vị này câu cá người trẻ tuổi quá thần bí, cũng rất cường đại.

Vừa mới thủ hạ của hắn cũng cho thấy thực lực cường đại.

Một súng xuyên thấu năm sáu mét tầng băng, loại lực lượng kinh khủng này.

Đối phó bọn hắn những người bình thường này, tùy tiện liền có thể đem nó toàn bộ giết sạch.

Mà người chủ trì hắng giọng một cái, rồi mới phấn chấn nói: "Số 47 tuyển thủ, hi hữu phẩm chất bông tuyết cá hồi một đầu, tranh tài điểm tích lũy +30 điểm!"

Trong nháy mắt, Tào Tinh điểm tích lũy liền đi tới 94 điểm, kém một chút liền phá trăm!

Trái lại những người khác, ngoại trừ Bronn bên ngoài, vẫn như cũ ngay cả một cái hai chữ số điểm tích lũy đều không có.

Loại này chênh lệch cực lớn, trực tiếp để không ít người tại chỗ lựa chọn từ bỏ tranh tài.

Mà Tào Tinh trên mặt cũng mang theo vẻ mừng rỡ, đi qua đem đầu này vẻ ngoài mỹ lệ điêu ngư, thu vào.

【  thu hoạch được: Tuyết Hoa Điêu Ngư (tử)*1 】

. . .

【  Tuyết Hoa Điêu Ngư (tử): Ma pháp sinh vật 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đẳng cấp: Cấp 17 】

【  trọng lượng: 14. 8 kg 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, gia tăng 15 điểm tinh thần, trị được liệu các loại tinh thần công kích đưa tới thương thế. 】

(Tuyết Hoa Điêu Ngư có cực mạnh tinh thần ba động, có được rất tốt trị liệu pháp thuật phản phệ hoặc nguyên nhân khác, tạo thành tinh thần thương tích, thực lực không đủ rất khó câu lên, là pháp sư hệ nghề nghiệpyêu nhất. )

. . .

"Tốt gia hỏa, con cá này thịt hiệu quả như thế kinh khủng?"

"Thêm 15 điểm tinh thần không nói, còn có thể trị liệu các loại tinh thần thương thế!"

Tinh thần thương thế chia làm rất nhiều loại.

Trong đó điển hình nhất, liền là pháp thuật phản phệ đưa tới các loại tình trạng.

Đối với thế giới này các pháp sư tới nói, pháp thuật phản phệ là kiện tương đối phổ biến, cũng là mọi người cũng không nguyện ý gặp phải sự tình.

Thi triển bất luận cái gì pháp thuật đều cần chú ngữ, nếu như lúc này bị đánh gãy, liền sẽ nhận cực kỳ nghiêm trọng phản phệ.

Giống như là một chút cơ sở pháp thuật phản phệ còn tốt.

Nếu như là loại kia cỡ lớn hủy diệt tính pháp thuật, đột nhiên bị đánh gãy sau, nhận phản phệ cơ hồ khó mà tưởng tượng!

Nghiêm trọng, thậm chí mấy năm đều không thể khôi phục lại.

Tào Tinh bọn người làm người sống sót, có hệ thống bảng cũng là không cần lo lắng loại chuyện này.

Nhưng thế giới này dân bản địa liền không đồng dạng.

Cho nên, 【  Tuyết Hoa Điêu Ngư 】 công hiệu, đối với các pháp sư liền rất trọng yếu.

Cùng lúc đó.

Bronn bên kia không cam lòng yếu thế, cũng bỗng nhiên câu lên đến một đầu hình thể không sai biệt lắm Tuyết Hoa Điêu Ngư.

Giữa không trung, băng tinh bay lả tả.

Ánh mắt của mọi người lập tức bị một màn này hấp dẫn!

Người chủ trì thấy thế hoảng sợ nói: "Chân Thần ở trên, cái này lại là một đầu Tuyết Hoa Điêu Ngư!"

"Ta tại Anno sông câu được vài chục năm cá, đều không nhìn thấy ai có thể liên tục câu lên đến hai đầu Tuyết Hoa Điêu Ngư!"

"Hôm nay thật là làm cho ta thêm kiến thức!"

Bao quát trên trận các thôn dân, cũng hết sức kích động!

Bọn hắn không biết 【  Tuyết Hoa Điêu Ngư 】 chỗ thần kỳ.

Bọn hắn chỉ biết là, một đầu Tuyết Hoa Điêu Ngư, giá trị ít nhất 20 vạn Crans!

Đúng nghĩa giá trên trời thịt cá.

Mà lại bởi vì bọn hắn toàn bộ hành trình ở bên cạnh quan sát.

Cho nên loại cảm giác này, giống như là chính bọn hắn kiếm tiền đồng dạng, để đám người hưng phấn không thôi!

"Số 48 tuyển thủ, hi hữu phẩm chất Tuyết Hoa Điêu Ngư một đầu, tranh tài điểm tích lũy +30 điểm!"

Trên trận, cái khác tuyển thủ dự thi thì là đã triệt để chết lặng.

Bởi vì bọn hắn biết, trận đấu này đã không có bất cứ hi vọng nào.

Quán quân cùng á quân, đã không phải hai người này không còn ai.

Bất quá những người dự thi cũng không hề từ bỏ.

Rốt cuộc, coi như không có quán quân cùng á quân ban thưởng.

Trước mười ban thưởng cũng là rất không tệ!

Tào Tinh vậy mà không biết bọn hắn ý nghĩ, mà là mang theo tâm tình kích động, tiếp tục phủ lên mồi câu, bắt đầu một vòng mới điêu ngư.

"Soạt! Soạt!"

Liên tiếp không ngừng mặt nước phá vỡ tiếng vang lên, từng đầu giá trị kinh người cá lớn, bị hắn từ Anno sông câu!

Bởi vì Tào Tinh lần này chỉ chuẩn bị sử dụng một nửa sủng vật khẩu phần lương thực.

Hắn cùng Bronn các 5 viên.

Cho nên rất nhanh, hai người liền đem mặt khác ba viên toàn bộ sử dụng hết.

【  thu hoạch được: Lam văn điêu ngư (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Tuyết Hoa Điêu Ngư (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Lam văn điêu ngư (lam)*1 】

. . .

"Ha ha, lại là ba đầu lớn điêu ngư, giá trị ít nhất 30 vạn Crans."

"Tăng thêm phía trước hai đầu, cái này năm khỏa sủng vật khẩu phần lương thực, mang đến cho ta chí ít 55 vạn Crans ích lợi!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Bởi vì 5 viên sủng vật khẩu phần lương thực đầu nhập, bất quá là năm vạn Crans.

Lần này, trực tiếp chỉ toàn kiếm lời gấp mười lợi nhuận!

Thật sự là ngẫm lại đều để người kích động.

Một bên khác Bronn, cũng câu lên đến hai đầu màu lam điêu ngư, một đầu màu tím điêu ngư.

Không sai biệt lắm cũng kiếm lời gấp mười lợi nhuận!

Thu hoạch có thể nói là tương đối khá.

Theo người chủ trì không ngừng thông báo.

Trước mắt hai người điểm tích lũy đã giành trước những người khác hơn một trăm điểm.

Dù là những người khác lúc này câu đi lên một đầu 【  phỉ thúy điêu ngư 】 cũng đã siêu việt không được nữa.

Cho nên đến bây giờ, điểm tích lũy đã không trọng yếu.

Bởi vì căn bản không ai có thể siêu việt bọn hắn.

Lúc này, tranh tài thời gian còn thừa lại cuối cùng nhất 20 phút đồng hồ.

Bronn bên kia đã sử dụng hết ở trong tay màu xanh lá phẩm chất mồi câu cùng màu lam phẩm chất con cá, thảnh thơi thảnh thơi ngồi tại trên mặt băng chờ đợi.

Liền ngay cả người chủ trì, đều nghĩ xách trước tuyên bố lần này tranh tài kết thúc.

Nhưng mà, Tào Tinh nhưng không có dừng lại ý tứ.

Nhìn xem lạnh buốt nước sông, Tào Tinh thầm nghĩ.

"Hi hữu phẩm chất Tuyết Hoa Điêu Ngư hiệu quả liền như thế mạnh, nếu như là kim sắc phẩm chất phỉ thúy điêu ngư, không biết lại có cái gì thần kỳ hiệu quả?"

Mang theo vẻ mong đợi tâm tình.

Tào Tinh từ ba lô bên trong, lại lấy ra một viên màu tím 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực 】 đem nó treo đi lên.

Rồi mới, trực tiếp để vào trong động băng.

Theo dây câu rơi vào trong nước sông.

Qua hai ba phút, vẫn không có cắn câu dấu hiệu.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ồ? Màu tím đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực, thế mà còn chưa lên cá?"

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn?

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, phía dưới nước sông bắt đầu cuồn cuộn.

Đám người bỗng nhiên có một cỗ cảm giác kỳ quái, thật giống như dưới đáy nước có cái gì đồ vật đang nhanh chóng tiếp cận đồng dạng.

Đúng vậy, liền ngay cả những người bình thường kia đều có loại cảm ứng này.

. . ..