Chương 265: Trong truyền thuyết cá lớn, câu cá quán quân!  (1)

Chương 265: Trong truyền thuyết cá lớn, câu cá quán quân!  (1)

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong mắt đều mang mờ mịt, vẻ tò mò.

Mà Tào Tinh cũng ý thức được, dưới nước khả năng có cái gì đồ vật đang bị hắn màu tím sủng vật khẩu phần lương thực hấp dẫn, ngay tại phi tốc chạy tới!

Hắn trực tiếp đứng dậy, dùng sức cầm cần câu, chuẩn bị kỹ càng!

Sau một khắc!

Tào Tinh trong tay 【  Phong vương cần câu 】 đột nhiên trầm xuống, kinh khủng cự lực trong nháy mắt đánh tới!

Cỗ lực lượng này, vượt xa trước đó bất kỳ lần nào!

Cho dù là một tên bậc ba kỵ sĩ, đều muốn bị cỗ lực lượng này trong nháy mắt mang bay!

Tào Tinh không có bối rối, mà là ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp dùng sức xách ở cần câu!

Rồi mới cùng phía dưới sinh vật giằng co!

"Soạt! Rầm rầm!"

Nước sông cuồn cuộn, kịch liệt tiếng nước không ngừng vang lên.

Tất cả mọi người mang theo kinh nghi bất định thần sắc, nhìn xem Tào Tinh lúc này động tác.

Bọn hắn nhao nhao thảo luận nói.

"Vị này thần bí người trẻ tuổi giống như lại câu được lớn hàng!"

"Đúng vậy a, ta luôn cảm giác, lần này hắn câu đi lên đồ vật không đơn giản!"

"Ta nghe ta gia gia đã từng nói, hắn khi còn bé tại Anno sông chèo thuyền, bỗng nhiên cảm giác được có cái gì hướng hắn thuyền đánh cá tới gần. Rồi mới chờ gia gia kịp phản ứng thời điểm, hắn nói mình thấy được một đầu chưa bao giờ thấy qua, vô cùng xinh đẹp cá lớn!"

"Đầu kia cá lớn lóe lên một cái rồi biến mất, đồng thời còn tại hắn thuyền đánh cá trên lưu lại một viên xinh đẹp Bảo Châu. . ."

Nghe nói như thế, những người dự thi càng thêm tò mò bắt đầu.

Nhất là, làm một ít cố sự tăng thêm truyền thuyết, càng là vì đó tăng thêm mấy phần thần bí.

Giờ phút này, Tào Tinh như cũ tại duy trì khí lực, cùng dưới nước sinh vật giằng co!

Tên ngốc này khí lực thực sự quá lớn!

Lại thêm nước sông tốc độ chảy, cho dù là một cái bậc ba chiến sĩ, lúc này đều có thể bởi vì cầm không được cần câu, mà bị dưới nước sinh vật mang xuống.

Rốt cuộc, câu cá sẽ có nguy hiểm tính mạng chuyện này, cũng không phải nói một chút mà thôi.

Bronn đã đi tới bên người, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng Tào Tinh.

Nhưng mà, bởi vì câu cá giải thi đấu có quy định.

Ngoại trừ mở băng động lúc có thể nhờ người ngoài, câu cá thời điểm, nhất định phải mình đến.

Nếu không liền không tính điểm tích lũy.

Bất quá, lấy bọn hắn hiện tại điểm tích lũy tới nói, cũng không cần thiết.

Nếu như Tào Tinh bên này có bất kỳ ngoài ý muốn, Bronn sẽ quả quyết ra tay!

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, cũng là không có bối rối, vẫn như cũ nắm thật chặt cần câu.

Thẳng đến giằng co vượt qua năm phút đồng hồ, cần câu trong tay mới dần dần buông lỏng.

"Tốt gia hỏa, cuối cùng muốn không còn khí lực sao?"

"Thật sự là đủ bền bỉ!"

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị nhấc lên cần câu thời điểm.

Một cỗ cực mạnh tinh thần xung kích đột nhiên đảo qua!

【  đinh! Ngươi đã nhận không biết sinh vật tinh thần công kích, tín ngưỡng chi niệm miễn dịch hiệu quả đã có hiệu lực. . . 】

. . .

Tào Tinh miễn dịch cái này một đợt tinh thần công kích.

Mà cái khác những cái kia trên mặt hồ câu cá tuyển thủ, liền không như vậy may mắn.

Vô hình tinh thần công kích phóng xạ ra ngoài một hai cây số!

Chỉ một thoáng, những người dự thi kia nhao nhao ôm đầu, ngã rầm trên mặt đất.

Bọn hắn kêu đau không thôi!

"A! Đầu của ta giống như là bị ai đập một búa!"

"Đáng chết, tên hỗn đản nào đánh lén ta?"

Mà trên bờ người vây xem tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, trong mắt nhao nhao mang theo vẻ chấn động.

"Chân Thần ở trên, vị này thần bí người trẻ tuổi đến cùng câu lên tới cái gì? Thế nào ngay cả những người dự thi khác cũng nhận công kích!"

"Đúng vậy a, thật là khủng khiếp, may mà chúng ta không có xuống dưới."

Giờ phút này, dưới nước sinh vật đang phát ra đạo kia công kích sau, tựa hồ triệt để hao hết khí lực.

Mà Tào Tinh lại cười to nói: "Ha ha, cuối cùng không còn khí lực đi!"

Tại cảm giác được dưới nước sinh vật tựa hồ có vẻ mệt mỏi trong nháy mắt, bỗng nhiên nhấc lên!

Soạt

Mặt nước phá vỡ thanh âm xuất hiện.

Tại mọi người khẩn trương nhìn chăm chú.

Một đầu toàn thân hiện ra hào quang màu xanh biếc, thân thể bằng phẳng, tản ra cực mạnh tinh thần ba động cá lớn, liền bị Tào Tinh câu!

Giờ khắc này, trên trận tất cả mọi người hô hấp trì trệ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào.

Bởi vì con cá này vẻ ngoài thực sự quá đẹp.

Nó nhìn, tựa như là một khối hoàn chỉnh phỉ thúy ngọc điêu.

Toàn thân trên dưới vảy cá, bao quát thịt cá, đều là loại kia óng ánh sáng long lanh màu xanh biếc.

Duyên dáng đường cong, thâm thúy màu xanh lá mắt cá, nhìn tràn đầy tác phẩm nghệ thuật giống như mỹ cảm!

Toàn trường rơi vào trầm mặc trạng thái.

Thẳng đến một lát sau, người chủ trì mới phản ứng lại.

Lồng ngực của hắn tại kịch liệt run run.

Cơ hồ dùng hết khí lực toàn thân hô lớn: "Trời ạ. . . Ta thấy được cái gì?"

"Đây là Phỉ Thúy Điêu Ngư! Trong truyền thuyết Phỉ Thúy Điêu Ngư!"

"Giá trị của nó, đã vượt qua hai trăm vạn Crans!"

"Đời ta, cũng chỉ gặp qua một vị cường đại câu tay, tại Anno sông câu đi lên một đầu Phỉ Thúy Điêu Ngư!"

"Mà bây giờ, lại để cho ta mắt thấy một màn này!"

"Hôm nay nữ thần may mắn, thật sự là chiếu cố ta!"

Giờ khắc này, trên trận tất cả mọi người đầu óc trống rỗng.

Bọn hắn không biết Phỉ Thúy Điêu Ngư có bao nhiêu thần kỳ, bọn hắn chỉ nghe được hai trăm vạn Crans!

Đây là cái gì khái niệm!

Hai trăm vạn Crans, đầy đủ một cái bình thường gia đình, cả nhà nửa sau đời đều áo cơm không lo.

Thậm chí dù cho đi Vĩnh Sương chủ thành, cũng có thể mua sắm một bộ xa hoa trang viên!

Cho dù là nằm mơ, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, mình có thể có được như thế nhiều Crans ngày đó.

Mà bây giờ, lại bị người trẻ tuổi này từ trong sông câu!

Người chủ trì hưng phấn hô to: "Số 47 tuyển thủ, kim sắc phẩm chất Phỉ Thúy Điêu Ngư một đầu, tranh tài điểm tích lũy thêm một trăm điểm!"

Trong nháy mắt, Toàn Trường Reo Hò không thôi!

Mà Tào Tinh trên mặt cũng mang theo vẻ mừng rỡ.

"Không sai không sai, cuối cùng là để cho ta câu lên đến một đầu Phỉ Thúy Điêu Ngư!"

Hắn đi qua, cấp tốc đem trên mặt đất con cá lớn này thu vào.

【  thu hoạch được: Phỉ Thúy Điêu Ngư (kim)*1 】

. . .

Mang theo mong đợi tâm lý, mắt nhìn con cá này thuộc tính.

【  Phỉ Thúy Điêu Ngư (kim): Ma pháp sinh vật 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đẳng cấp: Cấp 18 】

【  trọng lượng: 1 1.6 kg 】

【  kỹ năng: Tinh thần xung kích (Phỉ Thúy Điêu Ngư sẽ phóng thích một lần cực mạnh tinh thần xung kích, làm phụ cận địch nhân lâm vào 2~5 giây trạng thái hôn mê) 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn, gia tăng 20 điểm tinh thần, gia tăng 20% pháp thuật phóng thích tốc độ, trị được liệu một chút nghiêm trọng tinh thần thương thế. 】

(cực kỳ hiếm thấy Phỉ Thúy Điêu Ngư, đối nước chất yêu cầu cực cao, đồng thời cũng mang theo nhất định tính nguy hiểm, nhưng phân giải thành Phỉ Thúy Điêu Ngư thịt 11 khối. )

. . .

Tê

"Thật mạnh hiệu quả!"

So sánh với hoàng kim cá hồi 2000 điểm HP cùng 20 thể chất tăng thêm, Phỉ Thúy Điêu Ngư cùng là kim sắc phẩm chất thịt cá, hiệu quả hoàn toàn không kém!

Thậm chí đối với Tào Tinh tới nói, nó hiệu thậm chí vượt qua 【  hoàng kim cá hồi thịt 】.

Rốt cuộc, 20% pháp thuật phóng thích tốc độ cũng không phải nói đùa.

Còn như phía sau đầu kia 【  trị liệu tinh thần thương thế 】 hiệu quả, đối với Tào Tinh tới nói ngược lại là không có như vậy trọng yếu.

Giờ phút này, tranh tài thời gian còn có cuối cùng nhất 13 phút đồng hồ.

Cái kia chòm râu dê người chủ trì, mang theo vẻ hưng phấn đi vào Tào Tinh bên người.

Hắn cung kính nói: "Vị đại nhân này, ta đã sớm nhìn ra ngài khí chất bất phàm, không nghĩ tới ngài vẫn như cũ có thể lần lượt vượt qua ta tưởng tượng!"

"Lần này, thế mà câu đi lên loại này trong truyền thuyết sinh vật!"

Đối mặt với đối phương tiếng than thở, Tào Tinh khiêm tốn cười cười.

Người chủ trì tiếp tục nói: "Đại nhân, ngài đã thắng được tranh tài thắng lợi, hiện tại ta đã có thể mang ngài đi nhận lấy ngài phần thưởng."

Nhưng mà, Tào Tinh lại lắc lắc nói: "Không vội, tranh tài không phải còn không có kết thúc sao? Ta còn muốn lại câu một chút."

Túi đeo lưng của hắn bên trong, màu tím phẩm chất khẩu phần lương thực còn có 6 viên.

Nếu biết loại này 【  Phỉ Thúy Điêu Ngư 】 hiệu quả như thế tốt, giá trị cũng cực kỳ cao.

Như vậy Tào Tinh chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Người chủ trì sau khi nghe xong sửng sốt một chút.

Rồi mới, hắn mang theo nụ cười nói: "Được rồi, đại nhân xin cứ tự nhiên. . ."

Nói xong, hắn liền thức thời lui xuống.

Mà Tào Tinh, thì là tiếp tục đem màu tím mồi câu treo ở lưỡi câu bên trên.

Những người dự thi khác hiện tại cũng đều không câu cá, bọn hắn đã bỏ đi tranh tài.

Từ khi Tào Tinh câu lên đến đầu kia 【  Phỉ Thúy Điêu Ngư 】 sau, trên trận tất cả câu cá người đều cảm thấy bội phục!

Rốt cuộc, có thể câu lên tới này loại trong truyền thuyết ma pháp sinh vật, đã đã chứng minh bản lãnh của hắn!

Phỉ Thúy Điêu Ngư vừa mới kia sóng tinh thần xung kích, cũng đủ để cho không biết nhiều ít cường đại câu cá lão, tại chỗ nuốt hận.

Nhưng mà, vị này thần bí người trẻ tuổi lại không hề bị lay động.

Trực tiếp cường thế đem đầu kia Phỉ Thúy Điêu Ngư nhấc lên!

Những người dự thi nhao nhao thu hồi cần câu, nhìn nhau liếc mắt.

Trong đó một vị trung niên nhiều hứng thú nói nói: "Kernell, ngươi thế nào không câu được? Từ bỏ so tài?"

"Dinger, ngươi không phải cũng giống vậy?"

"Ha ha, ta câu được nửa ngày, mắc câu đều là một chút cá nhỏ, một điểm ý tứ đều không có."

"Cùng so sánh, vẫn là nhìn cái này một vị liên tiếp nhấc lên lớn hàng càng thêm dễ chịu."

Những người dự thi khác sau khi nghe xong, cũng nhao nhao tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a, câu cá giải thi đấu bình thường còn có thể ngẫu nhiên gặp được."

"Nhưng là, như thế một vị cường đại câu cá cao thủ, đời ta còn là lần đầu tiên gặp được!"

"Nhìn hắn câu cá, thật sự là một loại hưởng thụ a!".