Chương 265: Trong truyền thuyết cá lớn, câu cá quán quân!  (2)

Chương 265: Trong truyền thuyết cá lớn, câu cá quán quân!  (2)

Bọn hắn nhao nhao tán đồng nhẹ gật đầu.

Đương nhiên, những người dự thi kia cũng duy trì khắc chế, không có quá mức tới gần.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong.

Tào Tinh một lần nữa đem dây câu để vào trong nước sông.

Rồi mới, liền là yên lặng chờ đợi.

Vẫn như cũ qua không đến ba phút, Tào Tinh liền cảm giác được cần câu trong tay đột nhiên trầm xuống!

Quen thuộc cự lực trong nháy mắt truyền đến.

"Hoắc, lại tới cá lớn!"

Tào Tinh đứng thẳng người, gắt gao bắt lấy cần câu.

"Rầm rầm!"

Sóng nước cuồn cuộn!

Động tĩnh khổng lồ để trong lòng mọi người giật mình.

Mà trên mặt hồ nhân viên đã xách trước bưng kín đầu.

Sợ một lần nữa loại kia kinh khủng trọng kích.

Bất quá lần này, tựa hồ cũng không có loại kia tinh thần công kích xuất hiện.

Giằng co không đến hai phút đồng hồ, Tào Tinh đột nhiên nhấc lên!

Một đầu thân dài tiếp cận một mét tám, hiện ra điểm điểm óng ánh bông tuyết điêu ngư, liền bị hắn câu!

Thấy cảnh này, trên trận tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Chân Thần ở trên, là bông tuyết cá hồi, trời ạ, thật lớn!"

"Như thế lớn Tuyết Hoa Điêu Ngư, chí ít có mấy chục cân a?"

Mà người chủ trì cũng là hưng phấn nói: "Số 47 tuyển thủ, hi hữu phẩm chất Tuyết Hoa Điêu Ngư một đầu, tranh tài điểm tích lũy +30 điểm!"

Trên trận, những người dự thi khác nhóm im lặng nhìn xem hắn.

Lần này quán quân đã không có bất kỳ huyền niệm gì, lại báo điểm tích lũy, còn có cái gì ý nghĩa sao?

Mà Tào Tinh cũng kinh hỉ nói: "Ha ha, thật là lớn bông tuyết cá hồi!"

"Phát tài!"

Nói xong, hắn trực tiếp đi qua, đem nó thu vào.

【  thu hoạch được: Bông tuyết cá hồi (tử)*1 】

Nhìn thoáng qua thuộc tính, phát hiện đầu này bông tuyết cá hồi chừng 37 cân!

Tào Tinh kinh hỉ nói: "Dựa theo giá thị trường, đầu này bông tuyết cá hồi, giá trị ít nhất 40 vạn Crans!"

"Thật sự sảng khoái!"

Người chủ trì hỏi: "Đại nhân, ngài còn muốn tiếp tục câu sao? Tranh tài thời gian còn có cuối cùng nhất 5 phút đồng hồ."

Tào Tinh suy tư một lát, rồi mới gật đầu nói: "Lại câu một lần đi."

Nghe Tào Tinh nói xong, trên trận nhao nhao vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

"Ha ha! Quá tuyệt vời!"

Bọn hắn cũng nghĩ tiếp tục xem vị này thần bí tồn tại điêu ngư.

"Vị đại nhân này cố lên!"

"Không sai! Tranh thủ lại câu một đầu Phỉ Thúy Điêu Ngư, để chúng ta mở mắt một chút!"

Tào Tinh cũng là mang theo mỉm cười đáp lại.

Đương nhiên, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, những này gia hỏa cũng không có nhìn qua như vậy thuần phác.

Chớ nhìn bọn họ hiện tại cũng đang vì mình cố lên.

Nhưng ở loại này tàn khốc thế giới, lòng người phần lớn là tự tư.

Lần này Tào Tinh câu đi lên như vậy bao lớn cá, giá trị liên thành, cũng tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người ngấp nghé.

Nếu như là thực lực nhỏ yếu tồn tại, có thể hay không sống mà đi ra Anno River thôn cũng là một cái vấn đề.

Mà hắn bởi vì thực lực mạnh mẽ, những người này căn bản không dám đánh chủ ý của mình.

Tào Tinh một lần nữa mặc mồi câu, rồi mới đem dây câu để vào nước sông bên trong.

Lần này, chênh lệch thời gian không nhiều hơn đi 2 phút đồng hồ.

Loại kia cảm giác quen thuộc xuất hiện lần nữa.

Phảng phất dưới lớp băng, có cái gì sinh vật mạnh mẽ đang nhanh chóng tiếp cận!

Tại tất cả mọi người không kịp phản ứng thời điểm, bỗng nhiên cắn Tào Tinh cần câu!

【  Phong vương cần câu 】 trong nháy mắt uốn lượn!

Tào Tinh cũng là ánh mắt ngưng tụ, dùng hết toàn lực gắt gao ngăn chặn cần câu, rồi mới thuận dưới nước sinh vật lực đạo, vừa đi vừa về di động.

Bên bờ trên cùng trên mặt sông, tất cả mọi người khẩn trương nín thở!

Tại Tào Tinh cùng đầu này dưới nước sinh vật, giằng co vượt qua ba phút sau, đối phương cuối cùng xuất hiện xu hướng suy tàn.

Điều này cũng làm cho những cái kia khán giả đều có chút kích động.

Nhưng mà, Tào Tinh không có thư giãn, cấp tốc nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, khả năng có một cỗ công kích muốn tới."

Nghe được Tào Tinh nhắc nhở, bọn hắn trong nháy mắt ý thức được cái gì, vội vàng bưng kín đầu!

Mà liền tại hắn vừa dứt lời.

Ông

Một cỗ cường hoành tinh thần lực đã đảo qua!

Mặc dù đã làm chuẩn bị, nhưng vẫn là để trên mặt băng tuyển thủ dự thi nhóm như bị sét đánh, nhao nhao ngã xuống.

"A! ! ! Đầu của ta!"

"Thật thống khổ!"

Cỗ này tinh thần xung kích quá mức kinh khủng, trong đó còn có không ít người dự thi tại chỗ hôn mê bất tỉnh!

Mà Tào Tinh bởi vì có 【  tín ngưỡng chi niệm 】 che chở, thì là bình yên vô sự đứng tại chỗ.

Khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

"Tiểu tử, còn muốn dùng kỹ năng âm ta!"

Nói xong, hắn lần nữa bỗng nhiên nhấc lên!

Soạt

Một vòng lục quang chói mắt, như là dưới nước bảo thạch phá vỡ mặt nước.

Rồi mới, một đầu xa hoa lộng lẫy, như là giống như phỉ thúy hoa lệ điêu ngư, liền bị hắn kéo lên.

Tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào đạo thân ảnh kia!

Mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nó thật bị câu đi lên thời điểm, vẫn là để người cảm thấy rung động không thôi!

"Thật xinh đẹp a. . ."

"Đúng vậy a, thật xinh đẹp Phỉ Thúy Điêu Ngư. . ."

Bao quát người chủ trì cũng kích động vạn phần.

"Khó mà tưởng tượng, đầu thứ hai Phỉ Thúy Điêu Ngư!"

"Đời ta thế mà nhìn thấy, có người liên tục câu lên đến hai đầu Phỉ Thúy Điêu Ngư."

"Sự tình hôm nay, thật sự là lần lượt để cho ta mở rộng tầm mắt!"

Hắn kích động vạn phần, rồi mới dùng hết khí lực, la lớn.

"Số 47 tuyển thủ, tranh tài điểm tích lũy +100! ! !"

Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, mà nhưng trong lòng kích động vạn phần.

Không nghĩ tới lần này, thế mà để hắn có như thế lớn thu hoạch.

Hai đầu 【  phỉ thúy cá hồi 】  dựa theo người chủ trì kia định giá, tùy tiện một đầu giá trị, đều chí ít vượt qua một kiện cấp 30 kim sắc trang bị!

Cũng chính là, thấp nhất hai trăm vạn Crans!

Nói một cách khác, hắn dùng hai viên màu tím sủng vật khẩu phần lương thực, 14 vạn chi phí, kiếm lời 400 vạn giá trị vật tư!

Đây quả thực là bạo lợi a!

Lúc này, người chủ trì tiếp tục nói: "Tất cả người dự thi xin chú ý, tranh tài thời gian đã kết thúc, hiện tại bắt đầu công bố xếp hạng!"

Hắn mắt nhìn bên bờ điểm tích lũy ghi chép nhân viên, rồi mới dùng hết khí lực toàn thân hô to.

"Như vậy ta tuyên bố, lần này câu cá giải thi đấu quán quân là, số 47!"

"Để chúng ta là vị này cường đại câu cá đại sư, hiến lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt! ! !"

Rống

Bên bờ bên trên lập tức vang lên trùng thiên tiếng hoan hô.

Cuồng nhiệt cảm xúc kéo dài đến hơn một phút đồng hồ mới dần dần bình ổn lại.

Rồi mới, chòm râu dê người chủ trì lại công bố hai đến mười tên danh sách.

Thu hoạch được thứ tự những người dự thi đồng dạng hưng phấn không thôi.

Mà không thu hoạch được thứ tự người dự thi thì là có chút chán nản, rốt cuộc cứ như vậy, bọn hắn liền chí ít hao tổn3000 Crans!

Đương nhiên, có thể may mắn nhìn thấy hai đầu phỉ thúy cá hồi ra mắt, đối với bọn hắn tới nói cũng đáng về giá vé.

Vị kia râu dê người chủ trì tại báo danh xong lần sau, bước nhanh tới.

Đến Tào Tinh bên người sau, trên mặt của hắn mang theo ân cần nụ cười.

"Đại nhân, sớm tại lần thứ nhất nhìn thấy ngài thời điểm, ta đã cảm thấy ngài khí chất trên người bất phàm."

"Kết quả không nghĩ tới, ngài lần lượt cho ta kinh hãi!"

"Quả nhiên là thâm tàng bất lộ a!"

"Không cái gì."

Tào Tinh cười cười, "Đúng rồi, phần thưởng của chúng ta thế nào nhận lấy?"

Hắn tương đối quan tâm kia hơn một trăm cái Địa tinh khổ công ở đâu, rốt cuộc đây đều là mình sau này lãnh địa bên trong sức lao động!

Chòm râu dê người chủ trì nhìn một chút bên cạnh Bronn.

Khẽ cười nói: "Hai vị đại nhân, xin chờ chốc lát, bởi vì các ngươi ban thưởng tương đối đặc thù, ta cần đơn độc mang các ngươi quá khứ, từ chủ sự phương cho các ngươi cấp cho ban thưởng."

"Trước đó, ta đi trước cho những người khác ban thưởng phát xong, lại đến tìm hai vị có thể?"

Tào Tinh gật đầu, "Tốt, ngươi đi đi."

Điểm ấy thời gian hắn vẫn là có thểchờ.

Tên kia người chủ trì sau khi nghe xong, cũng là cấp tốc quay người, nện bước mạnh mẽ bộ pháp, nhanh chóng đi tới.

Mà Tào Tinh thì là mang theo Bronn bọn người, về tới bên bờ.

. . .

. . .

Anno sông trên mặt băng.

Tên kia người chủ trì để người chuyển ra từng cái rương tiền tử, bên trong tràn đầy chứa Crans.

Dựa theo xếp hạng, cho những người dự thi kia cấp cho không ít ban thưởng.

Dẫn tới ban thưởng những người dự thi, trong mắt đều mang hưng phấn nụ cười.

Một trận nhiệt liệt chúc mừng về sau, đám người dần dần tán đi.

Đại khái qua mười mấy phút.

Tên kia chòm râu dê người chủ trì lần nữa quay người đi trở về.

"Đại nhân, đã làm xong, hiện tại xin mời đi theo ta, ta mang các ngươi đi tìm chủ sự phương, nhận lấy thuộc về các ngươi ban thưởng."

Tào Tinh gật đầu, "Được."

Bọn hắn ở tên này người chủ trì dẫn đầu dưới, một đường hướng về thôn nội bộ đi đến.

Đám người xuyên qua mấy đầu ngõ nhỏ, còn có đường đi, vẫn không có đến mục đích.

Tào Tinh nghi ngờ hỏi: "Vị này người chủ trì, lần này chủ sự phương chỉnh như thế thần bí, ngươi biết thân phận của bọn hắn sao?"

Người chủ trì cười thần bí, "Đại nhân, một hồi ngài sẽ nhìn thấy."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa, yên lặng dẫn người đi theo phía sau hắn.

Rất nhanh.

Đám người liền đi tới 【  Anno River thôn 】 khu vực trung tâm trên một con đường.

Tại phía trước, có một tòa tương đối xa hoa kiến trúc.

Ba tầng nhà lầu, còn có một tòa nhìn quy mô không nhỏ đình viện.

Cùng so sánh, xác thực cực kỳ hào hoa, cơ hồ có trang viên quy mô.

Chòm râu dê trung niên nhân dẫn bọn hắn tiến vào đình viện, rồi mới đi vào toà này phục thức nhà nhỏ kiểu tây trước cửa ngừng lại.

Hắn không có đi vào, mà là đứng tại cổng khẽ cười nói: "Đại nhân, chính là chỗ này."

"Các ngươi đi vào sau, liền có thể nhìn thấy chủ sự phương."

Tào Tinh sắc mặt cổ quái nhìn xem hắn.

Lần này chủ sự phương phô trương mười phần, điều này cũng làm cho trong lòng mọi người dâng lên một vòng hiếu kì.

Chòm râu dê cung kính lui ra, lưu lại Tào Tinh một đoàn người.

Mang theo thần sắc nghi hoặc, hắn mở cửa lớn ra.

Cùng lúc đó, xuất hiện trước mặt một cái rộng lớn phòng khách.

Hai bên trưng bày bàn ghế.

Một vòng màu lam bóng hình xinh đẹp, chính đoan ngồi ở trong đó trên một cái ghế.

Nàng thân mang một thân màu xanh đậm lễ váy, phần lưng thẳng tắp, dáng vẻ đoan trang.

Tinh xảo dung mạo bên trong mang theo thành thục khí tức.

Kia đầy đầu tóc vàng co lại, một đôi tinh mỹ ngọc trâm cắm ở trong mái tóc của nàng ở giữa.

Hiển nhiên một vị khí chất xuất chúng quý phụ nhân.

Bộ dáng này, để Tào Tinh lập tức nhớ tới cái gì.

"Ngươi là. . ."

Trước mắt quý phụ nhân đỏ tươi bờ môi móc ra một vòng đường cong, "Tào Tinh lãnh chúa, vừa mới qua đi như thế mấy ngày, ngươi liền không nhớ ta sao?"

Tào Tinh lúc này cũng muốn bắt đầu.

Hắn vội vàng nói: "Thế nào khả năng, Marita nữ sĩ, lần thứ nhất gặp ngươi, ta liền đối ngươi khí chất khắc sâu ấn tượng."

"Chỉ là không nghĩ tới, có thể ở chỗ này gặp lại ngươi."

Đúng vậy, cái này một vị liền là trước đó, tại 【  Wright sông 】 từng có gặp mặt một lần Marita.

Lúc ấy nàng liền là đi theo Nguyệt Thần thương hội thương đội xuất hành, đồng thời còn bán cho Tào Tinh một kiện 【  Thôn Ma Chi Hạp 】.

Nghe nói, vị này mỹ lệ quý phụ nhân là U Lan vương quốc vương thất thành viên, đồng thời còn là Nguyệt Thần thương hội cao tầng.

Nghe được Tào Tinh hoàn toàn như trước đây nói ngọt, trước mắt quý phụ nhân khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

Nàng đem hai tay đặt ở trên đùi của mình, "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi đương nhiên có thể ở chỗ này nhìn thấy ta."

"Bởi vì lần này câu cá giải thi đấu, chính là chúng ta Nguyệt Thần thương hội tổ chức."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Khó trách lần này câu cá giải thi đấu ban thưởng như thế phong phú, không tính những kỵ sĩ kia cùng Địa tinh khổ công, chỉ riêng những phần thưởng khác, tùy tiện liền là hơn trăm vạn Crans.

Nguyên lai chủ sự phương, là Nguyệt Thần thương hội.

Cái này không kỳ quái, cũng chỉ có loại này cỡ lớn thương hội, mới có lấy như thế tài lực cường đại.

Marita khẽ nâng lên màu lam váy, chậm rãi từ trên ghế đứng lên.

Nàng đi tới Tào Tinh, tỉ mỉ quan sát đến hắn, còn có bên người những cái kia thủ hạ khí tức.

Đôi mắt đẹp bên trong không ngừng vẻ kinh ngạc.

"Không nghĩ tới về khoảng cách lần đầu gặp gỡ, vẫn chưa tới một tháng, Tào Tinh lãnh chúa thế mà đã trưởng thành đến loại trình độ này."

"Nhìn trên người ngươi khí tức, chỉ sợ chí ít có bậc bốn thực lực, thật sự là tiến bộ thần tốc. . ."

. . ..