Chương 266: Ma pháp lúa mạch hạt giống, hoàng kim hoa hướng dương (1)

Chương 266: Ma pháp lúa mạch hạt giống, hoàng kim hoa hướng dương (1)

Âm Ảnh Áo Choàng chỉ có thể che lấp Tào Tinh khí tức trên thân, đối với một chút tồn tại cường đại, vẫn là sẽ bị nhìn thấu.

Tào Tinh bất động thanh sắc, nhìn lướt qua đối phương giao diện thuộc tính.

Phát hiện cái này Marita thật sự là người không thể xem bề ngoài.

Hắn hiện tại đảo qua đi, thế mà còn là một đống dấu chấm hỏi!

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ Marita có ít nhất bậc 6 thực lực, vượt qua Tào Tinh cấp 20!

Là trừ Chinon Dutra bên ngoài, Tào Tinh thấy qua mạnh nhất một vị tồn tại!

Nhưng hắn không có đem trong lòng rung động biểu hiện ra ngoài, mà là vẫn như cũ mang theo cười nhạt nói: "Còn phải nhờ có thiện lương mỹ lệ Marita nữ sĩ cho ta cung cấp trợ giúp, nếu như không có ngươi, ta cũng không có cách nào như thế nhanh mạnh lên."

Điểm này Tào Tinh ngược lại là không có dối trá.

Rốt cuộc nàng 【  Thôn Ma Chi Hạp 】 xác thực cho mình trợ giúp rất lớn.

"Miệng thật ngọt ~ "

Quý phụ nhân kia tương đối nghiêm túc trên mặt, xuất hiện một vòng nụ cười.

"Ta đã nghe nói, Tào Tinh lãnh chúa cùng thủ hạ của ngươi cầm xuống lần này câu cá giải thi đấu quán quân cùng á quân thật sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

"Như vậy  dựa theo quy tắc như thế, liền từ các ngươi tới chọn tranh tài ban thưởng đi."

"Là lựa chọn khổ công, vẫn là lựa chọn Crans?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát sau nói: "Thứ nhất tên ban thưởng, ta muốn kia 125 tên địa tinh khổ công, rồi mới thứ hai ban thưởng, ta lựa chọn 30 vạn Crans."

Đối với Tào Tinh tới nói, ba cái bậc hai tinh anh kỵ sĩ tăng lên không lớn.

Vẫn là 30 vạn Crans càng thực sự điểm.

Marita sau khi nghe xong, lông mi thật dài vẫy.

Rồi mới khẽ cười nói: "Có thể, vậy ta liền mang Tào Tinh lãnh chúa, đi nhận lấy các ngươi ban thưởng đi."

Được

Nói thật, Tào Tinh cũng có chút hiếu kì, Marita đem cái này hơn một trăm cái Địa tinh khổ công giấu cái nào.

Dứt lời, Marita hai tay dẫn theo váy, rồi mới ưu nhã hướng về cổng phương hướng đi đến.

Đám người đi theo nàng phía sau, đi tới đình viện bên trong.

Theo nàng duỗi ra một đôi trắng nõn tay, lẫn nhau đánh ra một chút.

"Ba ba!"

Sau một khắc, ở sau người trong đình viện, mấy cái Nguyệt Thần thương hội hộ vệ đi ra.

Tại bọn hắn phía sau, còn đi theo hơn một trăm đạo thấp bé thân ảnh.

Như thế nhiều người, rất nhanh liền đem khu nhà nhỏ này chật ních.

"Tào Tinh lãnh chúa, những này liền là ngươi muốn phần thưởng."

Nói xong, Marita liền ưu nhã xoay người, trên người váy như là một đóa màu lam hoa hồng giống như giãn ra.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát vị.

Bất quá, ánh mắt của hắn, rất nhanh liền bị Marita phía sau đám kia sinh vật hấp dẫn.

Chiều cao của bọn họ ước chừng là một mét hai tả hữu, làn da hiện lên màu vàng sẫm, có nhọn lỗ tai cùng uốn lượn mũi.

Ánh mắt bên trong mang theo một chút sợ hãi cùng cẩn thận, thân thể căng cứng, tựa hồ lộ ra vô cùng khẩn trương.

Những này, liền là Địa tinh khổ công.

Nhìn thấy Marita sau, những này thấp bé Địa tinh khổ công cung kính quỳ rạp dưới đất, "Gặp qua Marita chủ nhân."

Marita tay trái kéo lấy tay phải khuỷu tay, y nguyên ưu nhã nói: "Tào Tinh lãnh chúa, nhóm này Địa tinh khổ công là chúng ta từ Cự Nhân thương hội nơi đó mua lại."

"Đây là một đám am hiểu tại sơn động cùng dưới mặt đất công tác sinh vật, nhất là đào móc những cái kia bảo thạch khoáng mạch lúc, bọn hắn hiệu suất càng là thần tốc."

"Đương nhiên, phải cẩn thận những này Địa tinh sẽ tư tàng bảo thạch, bọn này tham lam gia hỏa, nhìn thấy bảo thạch liền sẽ nhịn không được mình giấu đi, mà lại phương pháp rất nhiều."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng sửng sốt một chút, rồi mới nở nụ cười.

Những cái kia Địa tinh khổ công nhóm thì là một mặt chột dạ nhìn về phía chung quanh.

Marita tiếp tục nói: "Bất quá, bọn hắn trải qua một đoạn thời gian rất dài huấn luyện, coi như nghe lời."

"Ngươi mang đi sau lại huấn luyện dưới, vẫn có thể cho ngươi trợ giúp rất lớn."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua đám kia Địa tinh khổ công thuộc tính.

【  Địa tinh khổ công 】

【  chủng tộc: Địa tinh 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 (bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 560/560 】

【  lực công kích 37~41 】

【  thuộc tính: Lực lượng 14, nhanh nhẹn 12, tinh thần 9, thể chất 17 】

【  kỹ năng: Sơ cấp đào mỏ tinh thông (gia tăng 10% đào mỏ hiệu suất)

Sợ hãi (Địa tinh khổ công bị kinh sợ lúc, sẽ tiến vào sợ hãi trạng thái, toàn thuộc tính giảm xuống 30% đồng thời đình chỉ công việc) 】

【  thiên phú: Khổ công (chịu mệt nhọc khổ công, có được kéo dài hơn sức chịu đựng) 】

. . .

Như giới thiệu như thế, bọn này Địa tinh cực kỳ thích hợp dùng để đào mỏ.

Đương nhiên, an bài bọn hắn đi sửa xây lãnh địa kiến trúc cũng là có thể.

Trừ cái đó ra, Địa tinh khổ công còn có cái khuyết điểm, đó chính là quá nhát gan.

Nếu như nhận lấy kinh hãi, bọn hắn liền sẽ trốn đi, đình chỉ công việc.

Marita xoay người, nhìn về phía đám kia Địa tinh khổ công nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền về vị này Tào Tinh lãnh chúa, phải thật tốt làm việc cho hắn, phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh của hắn, biết sao?"

Bọn này Địa tinh khổ công nhao nhao hướng về Tào Tinh hai đầu gối quỳ xuống đất, rồi mới cung kính nói.

"Tôn kính lãnh chúa, xin ngài đối xử tử tế chúng ta. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tại lãnh địa của ta bên trong, chỉ cần phục tùng mệnh lệnh, các ngươi đều sẽ đạt được ưu đãi."

Địa tinh khổ công nhóm sau khi nghe xong nhao nhao liếc nhau một cái.

"Chúng ta sẽ cố gắng vì ngài công tác, nhân từ lãnh chúa đại nhân, nguyện Địa Huyệt Chi Thần phù hộ ngài. . ."

Cùng lúc đó, một cái Nguyệt Thần thương hội hộ vệ, dời cái rương lớn tới.

Bên trong đinh đương rung động, tràn đầy chứa Crans.

Cái này, liền là thứ hai phần thưởng, hết thảy 30 vạn Crans.

Tào Tinh cũng là trực tiếp tiếp tới.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lần này câu cá giải thi đấu kết thúc. 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Bậc một Địa tinh khổ công 125 tên, tiền * 30 vạn. . . 】

. . .

Ban thưởng tới tay, Tào Tinh tâm tình cũng thật là tốt.

Lần này đi vào Anno River thôn, có thể nói ba chuyện đều viên mãn hoàn thành.

"Đa tạ, mỹ lệ Marita nữ sĩ."

"Đây là ngươi nên được."

Marita nhìn chăm chú lên hắn, rồi mới nói khẽ: "Tào Tinh lãnh chúa, không biết ngươi nhưng thuận tiện, chúng ta đơn độc nói chuyện?"

Tào Tinh thấy được nàng ánh mắt, minh bạch Marita ý tứ.

Thế là nhìn về phía bên cạnh Bronn đám người nói: "Bronn, Renis, các ngươi mang theo bọn này các công nhân, đi cửa thôn chờ."

"Còn có trước đó mua sắm thôn dân, cũng cùng nhau mang lên."

"Chúng ta một hồi muốn trở về lãnh địa."

Bronn cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Rồi mới, hắn thổi thổi râu mép của mình, cao giọng nói: "Đám Địa Tinh, tất cả theo ta tới đây đi!"

"Mang các ngươi đi gặp, chúng ta cái khác lãnh địa thành viên."

Bọn này Địa tinh khổ công nhóm thì là một mặt ngạc nhiên nhìn chăm chú lên Bronn.

"Tuân mệnh, vị này cường tráng dũng sĩ!"

"Nha! Vị dũng sĩ này bàn tay thật lớn, ta cảm giác hắn một bàn tay là có thể đem ta xương cốt đập tan khung."

"Không sai không sai. . . Chúng ta trong tộc đàn, những cái kia Hùng Địa Tinh đều không có vị dũng sĩ này cường tráng!"

"Không, Hùng Địa Tinh mới là mạnh nhất. . ."

Tại địa tinh nhóm thanh âm líu ríu bên trong.

Bronn cái này to con, liền dẫn bọn hắn đi ra sân nhỏ.

Bao quát mấy vị kia Nguyệt Thần thương hội hộ vệ, cũng rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, toà này trong đình viện chỉ còn lại hắn cùng Marita hai người.

Trước mắt quý phụ nhân, "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta đi vào nói đi."

"Được." Tào Tinh cũng là sảng khoái đáp ứng.

Rất nhanh, bọn hắn liền về tới trong phòng.

Marita bưng lên cái ấm nước, động tác ưu nhã là Tào Tinh rót nước trà.

Rồi mới hai người riêng phần mình ngồi xuống.

Marita vẫn như cũ duy trì đoan chính tư thế ngồi, nói thẳng: "Tào Tinh lãnh chúa, ta nghe nói, ngươi lần này thế nhưng là câu đi lên trong truyền thuyết Phỉ Thúy Điêu Ngư?"

"Đúng thế."

Nghe nói như thế, Marita kia mang theo thành thục khí tức ánh mắt bên trong, hiển hiện một vòng vui mừng.

Nàng lần nữa đi thẳng vào vấn đề nói: "Không biết, Tào Tinh lãnh chúa có thể hay không bỏ những thứ yêu thích, bán chúng ta Nguyệt Thần thương hội một đầu?"

Đối với kết quả này, Tào Tinh ngược lại là dự liệu được.

Lần này Nguyệt Thần thương hội dùng nhiều tiền làm trận này câu cá giải thi đấu, mục đích chủ yếu, đoán chừng chính là vì Phỉ Thúy Điêu Ngư.

Chỉ là, Tào Tinh cũng không biết loại này ma pháp thần kỳ sinh vật, đối nàng có cái gì tác dụng.

Thế là Tào Tinh trực tiếp hỏi.

"Marita nữ sĩ, yêu cầu của ngươi ta tự nhiên là sẽ đáp ứng."

"Bất quá ta muốn biết sự tình, Phỉ Thúy Điêu Ngư đối ngươi rất trọng yếu sao?"

Trước mắt quý phụ nhân sau khi nghe xong, ung dung khẽ thở dài. . .

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta Flan công chúa đoạn thời gian trước tại trùng kích đại pháp sư cảnh giới."

"Mặc dù nàng thành công, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt, bị một vị cực mạnh người ám sát quấy nhiễu, tại chỗ hôn mê đi."

"Chúng ta bỏ ra rất nhiều đời giá, mới khiến cho Flan công chúa tỉnh lại, nhưng mà nàng lại bởi vì lần kia quấy nhiễu, mà nhận lấy nghiêm trọng pháp thuật phản phệ."

"Hiện tại, nàng không chỉ có không phát huy ra đại pháp sư thực lực, hơn nữa còn bởi vì thương thế nghiêm trọng, khí tức mỗi ngày đều tại suy yếu. . ."

Nói đến đây, Marita cái kia thành thục già dặn trên mặt, xuất hiện một vòng vẻ u sầu, còn có một tia ẩn tàng tức giận.

"Flan công chúa. . . Là chúng ta U Lan vương quốc hi vọng, nàng cũng là gần trăm năm nay, có hi vọng nhất đột phá đến đại pháp sư phía trên tồn tại. . ."

"Chúng ta ai cũng không nguyện ý nàng xảy ra chuyện."

"Trong đoạn thời gian này, U Lan vương thất trên dưới đều vội muốn chết, chúng ta đều đang tìm kiếm trị liệu Flan công chúa phương pháp."

"Thẳng đến ta trong lúc vô tình nghe nói, Cuồng Phong cánh đồng tuyết Anno trong sông, sinh hoạt một loại thần kỳ điêu ngư, có thể trị bởi vì pháp thuật phản phệ mà tạo thành tổn thương."

"Nhưng bởi vì loại này trong truyền thuyết điêu ngư mười điểm hiếm thấy, muốn câu đi lên càng là độ khó cực lớn, cho dù là những cái kia câu cá đại sư, cũng không có nắm chắc."

"Thế là, ta liền cử hành trận này câu cá giải thi đấu, hi vọng có thể thử thời vận."

"Kết quả không nghĩ tới, Tào Tinh lãnh chúa cũng tới dự thi, không chỉ có như thế, ngươi còn câu đi lên loại này trong truyền thuyết điêu ngư, thực sự quá làm cho ta ngoài ý muốn!"

Marita đôi mắt đẹp bên trong, mang theo vẻ tán thưởng.

Mà Tào Tinh cũng coi là minh bạch tiền căn hậu quả.

Hắn gật đầu nói: "Không có vấn đề, Marita nữ sĩ, ta có thể bán ra cho ngươi một đầu phỉ thúy cá hồi."

Hắn sảng khoái đáp ứng, cũng làm cho Marita trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười ấm áp.

Nàng cảm kích nói: "Đa tạ ngươi, Tào Tinh lãnh chúa."

"Như vậy, một đầu Phỉ Thúy Điêu Ngư, ta cho ngươi 400 vạn Crans giá cả như thế nào?"

Nói thật  dựa theo lúc ấy chòm râu dê trung niên nhân định giá, Marita cái giá tiền này đã cao hơn nhanh gấp đôi!

Nhưng có nhiều thứ, cũng không phải là nói có tiền liền có thể nhận được.

Tựa như lần này Phỉ Thúy Điêu Ngư.

Dù là Nguyệt Thần thương hội có thế lực khổng lồ cùng tài lực, nhưng là bọn họ cũng muốn thông qua câu cá giải thi đấu, thiết trí lượng lớn phần thưởng, hấp dẫn một số nhân tài tới.

Dùng cái này tìm vận may nhìn xem có thể hay không câu đi lên một đầu Phỉ Thúy Điêu Ngư.

Nhưng là, loại này hiếm thấy sinh vật, như thế nào dễ dàng như vậy câu đi lên?

Lần này nếu như không phải Tào Tinh lời nói, trên trận những này tuyển thủ dự thi, đừng nói Phỉ Thúy Điêu Ngư, liền ngay cả Tuyết Hoa Điêu Ngư đều không ai có thể câu được lên.

Cho nên, Marita cái giá tiền này, còn tính là công đạo.

Tào Tinh sau khi nghe xong lại nói: "Marita nữ sĩ, cái giá tiền này tự nhiên là có thể."

"Bất quá, so sánh với Crans, ta càng ưa thích lấy vật đổi vật."

"Không biết lần này, Nguyệt Thần thương hội có hay không mang hàng hóa ra?"

Tào Tinh cũng là cực kỳ trực tiếp nói rõ nhu cầu của mình.

Lần trước Nguyệt Thần thương hội hàng hóa trong danh sách, vẫn là có không ít để tâm hắn động đồ vật.

Nghe nói như thế, Marita kia tinh xảo khuôn mặt bên trong xuất hiện vẻ suy tư, rồi mới nhẹ gật đầu.

"Có thể, Tào Tinh lãnh chúa."

"Vừa vặn lần này, ta tại Nam Đại Lục tiến một nhóm mới đồ vật tới, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Tào Tinh hỏi: "Ồ? Là cái gì?"

"Một nhóm thần kỳ hạt giống.".